Monnari - oficjalny sklep internetowy Monnari Trade S.A. ZACZYNAMY WYPRZEDAŻ! | WYBRANE MODELE DODATKOWE -10% Z KODEM SALE menu Odzież Odzież Pokaż wszystkie Nowość Cała kolekcja Kolekcja sportowa T-shirty sportowe Staniki sportowe Bluzy sportowe Spodnie sportowe Kurtki sportowe Kamizelki sportowe Torby sportowe Kurtki Zimowe Puchowe Sportowe Przejściowe Ramoneski Bezrękawniki Jeansowe Parki Płaszcze Klasyczne Pikowane Puchowe Wełniane Trencze Parki Swetry Golfy Kardigany Oversize długi rękaw Ażurowy Z krótkim rękawem Bolerko Jeansy Dresy Spodnie Na co dzień Klasyczne Legginsy Szorty Bluzy Rozpinane Przez głowe Żakiety Sukienki i kombinezony Na co dzień Wizytowe Wieczorowe Koktajlowe Koronkowe Rozkloszowane Dzianinowe Mini Midi Maxi Kombinezony Spódnice Ołówkowa Plisowana Rozkloszowana Mini Midi Maxi Bluzki i t-shirty Na co dzień Wizytowe Wieczorowe Koszule T-shirty Topy Piżamy i szlafroki Góry od piżamy Doły od piżamy Koszule nocne Szlafroki Lniane modele Kostiumy kąpielowe Jednoczęściowe Dwuczęściowe Narzutki Plus Size Nowa Kampania Kreacje sylwestrowe Torby Nowa Kolekcja Nowa Kolekcja Pokaż wszystkie Ostatnio dodane Komplety Kolekcja sportowa Kurtki Płaszcze Swetry Sukienki Spódnice Żakiety Spodnie Bluzki i t-shirty Bluzy Kamizelki Piżamy Szorty Torby OKRYCIA GŁOWY Czapki Berety Szale Święta Święta Pokaż wszystkie Stylizacje na święta Sukienki Spódnice Spodnie Marynarki Bluzki Swetry Bluzy Płaszcze i kurtki Torby Pomysł na prezent Torby Kosmetyczki Portfele Rękawiczki Czapki Szaliki Femestage Femestage Pokaż wszystkie Nowość Femestage FEMESTAGE WYPRZEDAŻ COMFY EDITION Płaszcze Kurtki Sukienki Swetry Bluzy Żakiety Bluzki Koszule T-shirts Spodnie Jeans Spódnice Torebki Akcesoria Szorty Torby Torby Pokaż wszystkie Nowość torby TORBY AKARDO TORBY NOBO Torby Top Secret KOLEKCJA PREMIUM WATERPROOF KOLEKCJA ACTIVE Na co dzień Wizytowe Shopperki na zakupy Shopper Worki Kopertówki Kuferki Koszyki Plecaki Torby na laptopa Crossbody Sportowe Tekstylne Torebki na telefon Aktówki Pikowane Kolekcja biurowa Lakierowe Dodatki Dodatki Pokaż wszystkie Okrycia głowy Czapki Berety Kapelusze Rękawiczki Szaliki Ponczo Szale Szaliki Chusty Apaszki Parasolki Portfele Portfele Nobo Biżuteria Etui Kuferki na biżuterię Kosmetyczki Akcesoria do włosów TRAVEL WALIZKI Pokrowce Torby podróżne Buty PRIMAMODA Baleriny Czółenka Mokasyny Sandały Klapki Polecane produkty Monnari Mała cekinowa torebka 199.99 zł 99.99 zł -50% Monnari Spódnica o warkoczowym splocie 239.99 zł 119.99 zł -50% SALE EXTRA 10% KOD: SALE Monnari Spodnie o szerokim kroju 219.99 zł 99.00 zł -55% Monnari Elegancka marynarka z połyskiem 399.99 zł 199.99 zł -50% Monnari Olśniewająca sukienka 449.99 zł 180.00 zł -60% Monnari Eleganckie spodnie damskie 219.99 zł 88.00 zł -60% Monnari Elegancka marynarka 359.99 zł 179.99 zł -50% Newsletter Zapisz się do newslettera i odbierz kod na 10% zniżki na pierwsze zakupy! Otrzymuj informacje o nowościach wprost do Twojej skrzynki e-mailowej: Zapisz się Informacje Regulamin zakupów Polityka prywatności Regulaminy konkursów i promocji O nas Nasze sklepy Zwroty i wymiany w salonach stacjonarnych PayPo Okulary  - deklaracja zgodności EU Regulamin Karty Stałego Klienta Monnari Konfiguracja plików cookie Obsługa Klienta Wymiana Reklamacje Platforma ODR Zwroty Dostawa Tabela rozmiarów Obowiązek informacyjny RODO Obsługa klientów sklepu internetowego Czynny od poniedziałku do piątku w godzinach 08:00 - 16:00 +48 42 237 13 34 [email protected] Znajdziesz nas na © Monnari 2025 wszelkie prawa zastrzeżone. design by media4u.pl Szukaj Najczęściej szukane sukienka torebka płaszcz damski bluzka kurtka Zgoda Szczegóły O plikach cookie Niniejsza strona korzysta z plików cookie Wykorzystujemy pliki cookie do spersonalizowania treści i reklam, aby oferować funkcje społecznościowe i analizować ruch w naszej witrynie. Informacje o tym, jak korzystasz z naszej witryny, udostępniamy partnerom społecznościowym, reklamowym i analitycznym. Partnerzy mogą połączyć te informacje z innymi danymi otrzymanymi od Ciebie lub uzyskanymi podczas korzystania z ich usług. Poszczególne ustawienia plików cookies możesz zmieniać po kliknięciu przycisku Spersonalizuj . Aby wyrazić zgodę na instalowanie na Twoim urządzeniu końcowym plików cookies wszystkich wskazanych wyżej kategorii, kliknij przycisk Zgoda. Niezbędne Niezbędne pliki cookie przyczyniają się do użyteczności strony poprzez umożliwianie podstawowych funkcji takich jak nawigacja na stronie i dostęp do bezpiecznych obszarów strony internetowej. Strona internetowa nie może funkcjonować poprawnie bez tych ciasteczek. emonnari.pl, geowidget.easypack24.net, id5-sync.com, doubleclick.net, creativecdn.com Statystyczne Statystyczne pliki cookie pomagają właścicielem stron internetowych zrozumieć, w jaki sposób różni użytkownicy zachowują się na stronie, gromadząc i zgłaszając anonimowe informacje. emonnari.pl, developers.google.com, media.net, google-analytics.com, pubmatic.com Marketingowe Marketingowe pliki cookie stosowane są w celu śledzenia użytkowników na stronach internetowych. Celem jest wyświetlanie reklam, które są istotne i interesujące dla poszczególnych użytkowników i tym samym bardziej cenne dla wydawców i reklamodawców strony trzeciej. emonnari.pl, krxd.net, 360yield.com, yahoo.com, static.lamoda.pl, google.com,
                                    pubmatic.com, cm.creativecdn.com, exchange.mediavine.com, adnxs.com, omnitagjs.com,
                                    bidswitch.net, id5-sync.com, casalemedia.com, thebrighttag.com, demdex.net,
                                    mixer.mobon.net, criteo.com, udmserve.net, doubleclick.net, analytics.yahoo.com,
                                    adform.net, yieldmo.com, smartadserver.com, wp.pl, matching.ivitrack.com,
                                    tremorhub.com, 3lift.com, clk.leadexpert.pl Funkcjonalne Funkcjonalne pliki cookies umożliwiają witrynie zapamiętanie wszelkich wyborów dokonywanych na stronach (takich jak zmiana rozmiaru czcionki, dostosowanie strony) i umożliwiają takie usługi, jak dodawanie komentarzy na czyimś blogu. Preferencje Pliki cookie dotyczące preferencji umożliwiają stronie zapamiętanie informacji, które zmieniają wygląd lub funkcjonowanie strony, np. preferowany język lub region, w którym znajduje się użytkownik. Personalizacja reklam Cookie do personalizacji reklam pomagają nam dostarczać reklamy dopasowane do Twoich zainteresowań oraz mierzyć skuteczność naszych kampanii reklamowych. emonnari.pl, krxd.net, 360yield.com, yahoo.com, static.lamoda.pl, google.com,
                                    pubmatic.com, cm.creativecdn.com, exchange.mediavine.com, adnxs.com, omnitagjs.com,
                                    bidswitch.net, id5-sync.com, casalemedia.com, thebrighttag.com, demdex.net,
                                    mixer.mobon.net, criteo.com, udmserve.net, doubleclick.net, analytics.yahoo.com,
                                    adform.net, yieldmo.com, smartadserver.com, wp.pl, matching.ivitrack.com,
                                    tremorhub.com, 3lift.com, clk.leadexpert.pl Przesyłanie danych użytkownika Cookie do przesyłania danych użytkownika związanych z reklamą do Google. Pliki cookie (ciasteczka) to małe pliki tekstowe, które mogą być stosowane przez strony internetowe, aby użytkownicy mogli korzystać ze stron w bardziej sprawny sposób. Prawo stanowi, że możemy przechowywać pliki cookie na urządzeniu użytkownika, jeśli jest to niezbędne do funkcjonowania niniejszej strony. Do wszystkich innych rodzajów plików cookie potrzebujemy zezwolenia użytkownika. Niniejsza strona korzysta z różnych rodzajów plików cookie. Niektóre pliki cookie umieszczane są przez usługi stron trzecich, które pojawiają się na naszych stronach. Nasi partnerzy zbierają dane i używają plików cookie do personalizacji reklam i mierzenia ich skuteczności. Więcej na temat zbierania danych przez pliki cookie znajdziesz w polityce dotyczącej cookies Google . W dowolnej chwili możesz wycofać swoją zgodę w Deklaracji dot. plików cookie na naszej witrynie. W zakresie, w jakim pliki cookies będą zawierać Twoje dane osobowe, podstawą ich przetwarzania jest uzasadniony interes administratora danych osobowych lub podmiotów trzecich w postaci zapewnienia wysokiej jakości usług świadczonych w ramach naszej strony internetowej oraz działań marketingowych administratora danych osobowych oraz jego Zaufanych Partnerów. Dowiedz się więcej na temat tego, kim jesteśmy, jak można się z nami skontaktować i w jaki sposób przetwarzamy dane osobowe w ramach Polityki prywatności . Spersonalizuj Zgoda na wszystkie Zgoda