Atlanta Hospitals, Clinics and Healthcare - Atlanta, GA - Emory Healthcare Skip To Main Site Navigation Skip To Content Skip To Footer Flu cases are on the rise: • To best protect our patients, visitors and staff, we have updated our visitor guidelines . • We are offering convenient virtual care to evaluate and treat flu symptoms. Call 404-544-9358 to get connected with a virtual care provider. topic Medical Records event_available Appointments exit_to_app Refer a patient feed Stories forum Contact Us Search Our Site Search Emory Healthcare Find a Provider Find a Location Centers & Programs Patients & Visitors Careers Adult Psychiatry Aesthetics Bariatric Centers & Weight Loss Brain Health Cancer Cardiology Digestive Diseases Employer Health Solutions Joint & Cartilage Preservation Center Endocrinology Eye Center General Surgery Gynecology Heart & Vascular Infectious Diseases Maternity Medical Laboratories Mental Health Services Neurology & Neurosurgery Obstetrics & Prenatal Care Orthopaedics, Sports & Spine Physical Therapy & Rehabilitation Primary Care (Family, Internal, Geriatrics) Radiology & Imaging Reproductive Health Sleep Center Transgender Care Transplant Urgent Care Urology Veterans Program Vein Center Varicose Veins View All Billing Information Clinical Trials Financial Assistance Financial Clearance Policy Guest Services Insurance Information Language Interpretation Services LGBTQIA Cultural Competency Medical Records Medicare Resources Mission & Values MyChart Patient Portal Help No Suprises Act Disclosure Non-Discrimination Policy Online Bill Pay Patient Privacy & Rights Patient Relations Price Transparency Visitor Policy View All MyChart Patient Portal Search Menu Search Our Site Search Info Find a Provider Find a Location Centers & Programs Patients & Visitors Careers Adult Psychiatry Aesthetics Bariatric Centers & Weight Loss Brain Health Cancer Cardiology Digestive Diseases Employer Health Solutions Joint & Cartilage Preservation Center Endocrinology Eye Center General Surgery Gynecology Heart & Vascular Infectious Diseases Maternity Medical Laboratories Mental Health Services Neurology & Neurosurgery Obstetrics & Prenatal Care Orthopaedics, Sports & Spine Physical Therapy & Rehabilitation Primary Care (Family, Internal, Geriatrics) Radiology & Imaging Reproductive Health Sleep Center Transgender Care Transplant Urgent Care Urology Veterans Program Vein Center Varicose Veins View All Billing Information Clinical Trials Financial Assistance Financial Clearance Policy Guest Services Insurance Information Language Interpretation Services LGBTQIA Cultural Competency Medical Records Medicare Resources Mission & Values MyChart Patient Portal Help No Suprises Act Disclosure Non-Discrimination Policy Online Bill Pay Patient Privacy & Rights Patient Relations Price Transparency Visitor Policy View All forum Contact Us topic Medical Records event_available Appointments exit_to_app Refer a patient feed Stories MyChart Patient Portal For every patient and every health journey Make an Appointment For every patient and every health journey Make an Appointment Need help finding a location? Search View All Locations Resources & Information Appointments Refer a Patient Visitor Policy Request Records Careers Give Now Price Transparency Georgia Surveys Classes & Events Bill Pay Contact Us 5 Tips to Stay Healthy All Year Long Learn how coughing etiquette, vaccines and other expert tips can help prevent illness and boost your health all year long. What's a Primary Care Physician and Do You Need One? A primary care provider, or PCP, is your main point of contact for health care in non-emergency situations. Learn about all the different types of PCPs and why you need one. Houston Healthcare Joins Emory Healthcare Houston Healthcare is now part of Emory Healthcare, marking an exciting new chapter for both institutions. This integration combines the innovation of an academic medical center with Houston Healthcare's strong community connection in Central Georgia. Learn More Latest Research & Innovation View All News for Emory Healthcare View All Research and Innovation ﻿ News Emory Healthcare and Emory University name two new leaders to align, advance IT transformation Laura Fultz has been named chief digital information officer for Emory Healthcare and Dana Haggas has been appointed chief information officer for Emory University, effective immediately. Both have served in these positions on an interim basis since April. Read Full Article News Your MyChart Patient Portal Use this online tool to look up results, check in for upcoming appointments, and much more. Learn More Blog Concussion Symptoms, Treatment & Recovery: What You Need to Know Learn about concussion symptoms, when to seek care if you have them and how advanced treatments can help both athletes and non-athletes recover. Learn more News Your Fantastic Mind Emory Brain Health Center and Georgia Public Broadcasting (GPB) have partnered to create an Emmy award-winning TV series featuring compelling stories on brain health and wellness. Watch Episodes Here News Medicare Insurance Resources Emory Healthcare has the resources for comparing and choosing a Medicare plan. Learn More News About Our Clinical Trials Emory doctors do more than practice medicine – they advance it. Through research and clinical trials, we’re developing new and better ways to prevent and treat disease. Learn More Blog Advancing Your Health Your opportunity to interact with doctors, staff and patients. View Our Blog Emory Clinic About Our Clinics Our physicians and surgeons are responsible for some of the most significant innovations and treatments in the country. Learn About Our Clinics News Urgent Care & MinuteClinic now available The Emory Healthcare Network now includes nearly 60 urgent care and MinuteClinic locations throughout metro Atlanta and in surrounding communities. See Locations Subscribe To Our Newsletter Register to receive our newsletter, Emory Health Source, and stay up to date on the latest news, events, information and more from Emory Healthcare. Sign Up Now Back To Top Follow Us: I am... A Patient A Visitor A Medical Professional A Job Seeker An Emory Employee A Media Member An Employer About Us Careers Community Engagement Contact Us Leadership Make a Gift Mission, Vision & Values New Locations Quality Reports Compliance Manual News and Media Clinical Trials Stories Latest News Classes and Events Join Our Newsletter GA Surveys Organizational & Financial Information Patients and Visitors Billing Information Visitor Resources Insurance Information Medical Records Price Transparency No Surprises Act Patient Rights Notice of Privacy Practices Website Privacy Policy Refer a Patient Disclaimer I am... A Patient A Visitor A Medical Professional A Job Seeker An Emory Employee A Media Member An Employer About Us Careers Community Engagement Contact Us Leadership Make a Gift Mission, Vision & Values New Locations Quality Reports Compliance Manual News and Media Clinical Trials Stories Latest News Classes and Events Join Our Newsletter GA Surveys Organizational & Financial Information Patients and Visitors Billing Information Visitor Resources Insurance Information Medical Records Price Transparency No Surprises Act Patient Rights Notice of Privacy Practices Website Privacy Policy Refer a Patient Disclaimer This website is provided as a courtesy to those interested in Emory Healthcare and does not constitute medical advice and does not create any physician/patient relationship. Also, Emory Healthcare does not endorse or recommend any specific commercial product or service. This website is provided solely for personal and private use of individuals accessing this information, and no part of it may be used for any other purpose. Copyright © Emory Healthcare 2025 - All Rights Reserved | Download Adobe Reader