EMP Fanartikel & Rockshop • Merchandise für Band & Filmfans Zum Hauptinhalt springen Katalog durchsuchen löschen Packstation suchen EMP Merchandise - Fanartikel Shop für Rock & Entertainment Backstage Club Exklusive Rabatte Exklusive Artikel VIP Gewinnspiele PAYBACK Get The Look Login Dein Konto Kontoeinstellungen Adressen Bestellungen Artikel zurücksenden Bewertungen Login Shopping from International Please click here to visit EMP Online Shop for customers from International Ok EMP International EMP France EMP Deutschland EMP Italia EMP Polska EMP Česká Republika EMP Norge EMP Schweiz EMP Suomi EMP Ireland EMP United Kingdom EMP Sverige EMP Danmark Large Nederland EMP Österreich EMP Slovensko Large Belgique EMP España 0 0,00 € Katalog durchsuchen löschen Packstation suchen Neu Band Merch Entertainment Marken Lifestyle Frauen Männer Kinder Sale % Dein Konto Bestellungen Artikel zurücksenden Backstage Club Wunschzettel Get The Look PAYBACK Katalog durchsuchen löschen Packstation suchen 15% auf (fast) ALLES! Jahresendspurt! Hau rein! Code OFF15 kopieren Die Javascript-Funktion Ihres Browsers ist deaktiviert. Bitte schalten Sie es ein, damit Sie die volle Funktionalität dieser Seite erleben können. Ok Auf unserer Webseite verwenden wir Cookies und andere Technologien, zusammen „Cookies“. Dazu erfassen wir Informationen über Nutzer, ihr Verhalten und ihre Geräte. Diese Cookies stammen zum Teil von uns selbst und zum Teil von unseren Partnern. Wir und unsere Partner nutzen Cookies, um unsere Webseite zuverlässig und sicher zu halten, zur Verbesserung und Personalisierung unseres Shops, zur Analyse und zu Marketingzwecken (z. B. personalisierte Anzeigen) auf unserer Webseite, Social Media und auf Drittwebseiten. Sofern Datentransfers in die USA vorgenommen werden, erfolgt dies nur zu Partnern, welche nach dem aktuell geltenden EU-Recht einem Angemessenheitsbeschluss unterliegen und entsprechend zertifiziert sind. Mit dem Klick auf „ Geht klar! “ willigst du ein, dass wir und unsere Partner Cookies nutzen können. Alternativ kannst du der Verwendung von Cookies auch nicht zustimmen, klicke hierzu auf „ Alle ablehnen “ – in diesem Fall verwenden wir lediglich erforderliche Cookies. Mit dem Klick auf " Einstellungen " kannst du deine individuellen Präferenzen auswählen. Deine erteilte Einwilligung kannst du jederzeit in den Cookie-Einstellungen widerrufen oder ändern. Weitere Informationen zum Datenschutz findest du hier Datenschutzerklärung . Geht klar! Alle ablehnen Einstellungen Ihr Browser ist derzeit nicht eingestellt, um Cookies zu akzeptieren. Bitte schalten Sie diese Funktion ein oder überprüfen Sie, ob Sie ein anderes Programm haben, um Cookies zu blockieren. Ok Lametta war gestern! Jetzt kommt der Winter Sale! Sicher dir bis zu -40% Reduzierung Jetzt sparen! Lametta war gestern! * 30 Tage Rückgaberecht Versandkostenfrei bestellen! Für alle BACKSTAGE CLUB Mitglieder. Jetzt Mitglied werden Newsletter Abo = 15% Rabatt Exklusiv shoppen. Früher dran. Exklusive Angebote. Jetzt abonnieren und sparen! Verpasse keine Angebote Dein Backstage-Pass für exklusive Deals und müheloses Browsen. Hol dir die App 15% Rabatt E-Mail Newsletter Greif einen 15%* Gutschein ab, wenn du dich jetzt anmeldest! Mehr Infos Deine Email-Adresse Ich bin damit einverstanden, den EMP-Newsletter zu erhalten und willige ein, dass die E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH meine personenbezogenen Daten verarbeitet um mich individuell und regelmäßig über ihr Angebot zu informieren. Die Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten erfolgt entsprechend den Bestimmungen in der Datenschutzerklärung . Ich kann meine Einwilligung jederzeit z. B. durch Anklicken des Abmeldelinks widerrufen. Hier kann ich mich vom Newsletter wieder abmelden. Anmelden *4 Wochen gültig. Nur online einlösbar. Nicht mit anderen Aktionen kombinierbar. Nach Codeeingabe wird dir der Rabatt automatisch im Warenkorb abgezogen. Bücher, Medien, Tickets, Rammstein, (Till) Lindemann, Böhse Onkelz, Broilers, Die Ärzte, Feine Sahne Fischfilet, Die Toten Hosen, Gutscheine & Artikel, die einen Spendenbeitrag beinhalten, sind von der Aktion ausgeschlossen. Unser Kundenservice ist für dich da Wir sind wieder erreichbar: Freitag von 08:00 Uhr bis 18:00 Uhr. Mehr Infos Chat starten Kundenservice FAQ / Hilfe Rückgaberichtlinien Artikel zurücksenden Größentabelle BSC Mitgliedschaft kündigen Bands von A bis Z Angebote für dich Gewinnspiele Studentenrabatt EMP Geschenkgutscheine °PAYBACK Magazin EMP Backstage Club Über EMP EMP Events Partnerprogramm EMP Stores Nachhaltigkeit Jobs bei EMP Community Zahlungsarten Rechnung. Kaufe dir heute ein neues Lieblingsteil und bezahle es einfach später innerhalb von 30 Tagen. So kannst du es dir noch einmal genau anschauen, bevor du es bezahlst. Und so geht’s: Wähle “Rechnung” als Zahlungsart an der Kasse aus. Nach dem Kauf erhältst du deine Zahlungsinformation per E-Mail. Diese kannst du bequem in unserer App oder online bezahlen. Du kannst eine Zahlung übrigens auch vorübergehend pausieren, wenn es einmal ein Problem gibt. Solltest du Ware zurückschicken wollen, kannst du ganz einfach deine Retouren in der Klarna Appvormerken, um die Rechnung zu pausieren bis die Retouren abgewickelt sind. Wir aktualisieren deine Rechnung, sobald die Ware beim Händler eingetroffen ist. Ratenkauf. Kaufe heute ein und teile die Kosten in feste oder flexible Raten bis zu 24 Monate auf. Für den Klarna Ratenkauf ist keine vorherige Registrierung erforderlich. Du kannst dich direkt an der Kasse für diese Bezahlmethode entscheiden. Die Anzahl der Raten, die dir für deinen Einkauf zur Verfügung stehen, sowie Kosten und Bedingungen werden dir beim Checkout angezeigt. Unser Tipp: Lade dir die Klarna App herunter. So behältst du immer die volle Kontrolle und Übersicht über deine Zahlungen. Sofort bezahlen. Bezahle deinen Einkauf direkt - mit deiner Karte oder deinem Bankkonto. Hierfür bieten wir dir folgende Optionen: Sofortüberweisung: Wenn du mit Klarna Sofortüberweisung bezahlst, kannst du ganz einfach, schnell und sicher mit deinen Online-Banking-Daten bezahlen – ganz ohne Registrierung, einfach smoooth. Lastschrift: Bezahle deine Bestellungen per Lastschrift. Gib’ einfach deine Bankdaten ein und die Abbuchung erfolgt wenig später von deinem Bankkonto. Mehr Infos zu Klarna Vorkasse Nachnahme Versender EMP App Lade dir jetzt kostenlos unsere neue EMP App runter und genieße die vielen neuen Funktionen und Vorteile! Awards & Partner A Warner Music Group Company Sicherheit Rechtliches AGB Impressum Datenschutz Entsorgung und Umweltschutz Konformitätserklärung Cookie-Einstellungen Alle Preise inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer, zzgl. Versandkosten © 1986-2025 E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH EMP Online Shops EMP
International EMP
France EMP
Deutschland EMP
Italia EMP
Polska EMP
Česká Republika EMP
Norge EMP
Schweiz EMP
Suomi EMP
Ireland EMP
United Kingdom EMP
Sverige EMP
Danmark Large
Nederland EMP
Österreich EMP
Slovensko Large
Belgique EMP
España Mehr Infos zu EMP EMP Merchandise - Fanartikel Shop & Merchandise Artikel für Rock und Entertainment seit 1986 Werde Teil unserer EMP-Familie und entdecke mit über 6 Millionen Gleichgesinnten das Merchandise deiner Lieblingsbands in unserem Rockshop und das Beste aus den Bereichen Entertainment, Gaming Fashion und Fun. Du suchst Merchandise Artikel und die passenden Klamotten zu deiner Lieblingsband oder -serie? Du bist auf der Suche nach einem tollen Geschenk für Familie und Freunde? Dann bist du im EMP Online Shop genau richtig. Wir haben Kleidung, Schuhe, Accessoires, Schmuck und auch Figuren in einer Vielzahl von Ausführungen für die Fans dieser Welt, die Musik, Entertainment, Fun und Fashion genauso lieben wie wir. Und auch für die Kids haben wir eine coole Auswahl an Kinderkleidung am Start. Schau doch mal in unseren beliebten Bekleidungs-Kategorien rein: Schwarze Kleidung Schuhe für Frauen Boot Cut Jeans für Frauen Mode für große Größen Maxi Kleider Ausgefallene Bikinis Markenkleidung Skatewear Merchandise: Star Wars, Harry Potter, Stranger Things & Co. Starte deinen X-Wing Fighter und stöber' durch unser Filme & Serien Sortiment. Große und kleine Filmfans können sich bei uns mit Kleidung, Accessoires, Schmuck, Figuren und vielem mehr eindecken, um beim nächsten Film- oder Serienmarathon perfekt gewappnet zu sein. Du bist großer Star Wars Fan? Dann rüste dich noch heute mit angesagten Star Wars Fanartikel aus. Ein riesiges Sortiment aus Star Wars Figuren als limitierte Sammelfiguren oder auch Star Wars Funko Pops warten auf dich. Passend zu The Mandalorian, Der Aufstieg Skywalkers und den älteren Star Wars Filmen, findest du bei uns eine große Auswahl an exklusiven Star Wars T-Shirts , Star Wars Hoodies und Star Wars Pullover . Auch für deinen morgendlichen Kaffee oder anderen Heißgetränken ist gesorgt, denn mit den Star Wars Tassen fällst du bestimmt im Büro oder am Frühstückstisch auf. Möge die Macht mit dir sein! Du wartest immer noch auf deinen Brief aus Hogwarts? Dann versüße dir doch die Wartezeit mit unseren Harry Potter Fanartikel . Welches Haus ist dein Favorit: Gryffindor, Slytherin, Ravenclaw oder Hufflepuff? Zeige mit Harry Potter Hoodies oder Harry Potter Pullis zu welchem Haus du gehörst – damit wird selbst der nächtliche Spaziergang durch den verbotenen Wald angenehm. Mit Warp-Antrieb geht es in weitere Entertainment-Universen. Bekämpfe den Demogorgon mit Stranger Things Merch und rüste dich mit angesagten Stranger Things T-Shirts aus, schließe dich mit Morty Smith und Rick Sanchez kurz und zeigt mit euren Rick & Morty T-Shirts zu welcher Seite ihr angehört. Schwelge in Kindheitserinnerungen mit dem Batman Merch für echte Gotham City Fans und sichere dir noch heute das passende Outfit mit einer großen Auswahl aus Batman T-Shirts . Du bist leidenschaftlicher Figuren-Sammler? Dann stöbere doch mal in unserem Figuren Shop und suche dir aus einer Vielzahl von Figuren deinen persönlichen Lieblingscharakter aus: Batman Figuren Batman Funko Pops Anime Figuren Dragonball Funko Pops Marvel Figuren Pokemon Figuren Entdecke den Funko Pop! in dir Ganz egal, ob Band, Fan oder Gaming: mit den Funko Pop Figuren holst du dir deine Lieblingscharaktere nach Hause. Bei uns im Shop findest du streng limitierte und exklusive Funkos, die es sonst nirgends gibt. Und wir bekommen jede Woche Nachschub, schaue also öfters vorbei, wenn du den nächsten Funko Drop nicht verpassen willst. Aktuell findest du eine große Auswahl verschiedener Funko Pops aus vielen Universen, wie zum Beispiel: Naruto Funko Pops Spiderman Funko Pops Funko Limited Editions Squid Game Funko Pops Harry Potter Funko Pops Demon Slayer Funko Pop Retro oder verspielt? Gehörst du eher zur Retro oder doch zur verspielten Generation? Bei uns erhältst du Bud Spencer T-Shirts für Retro-Fans oder auch verspielte Micky Maus Taschen , Pusheen Merchandise oder auch Looney Tunes T-Shirts . Entdecke all unsere Filme, Serien & Gaming von A-Z . Gaming Shirts und mehr: von Klassikern bis hin zu aktuellen Top-Games Packende Online-Welten und Nervenkitzel sind genau dein Ding? Dann bist du bei uns im Gaming Shop richtig. Von Assassin's Creed über Fortnite bis hin zu Zelda und Pokémon Fanartikeln - wir begleiten dich in deine Gaming-Abenteuer. Ganz egal, ob du für die Horde oder die Allianz kämpfst. Bereit für ein Battle Royale? Besuche unseren Fortnite Shop und hole dir eine Ladung exklusiver Items ab. Deine Lieblingsskins erhältst du bei uns als Fortnite Figuren und auch für deinen Alltag haben wir vorgesorgt: wie wäre es mit exklusiven Pokémon Tassen oder Minecraft Merch ? Es gibt genügend Creepers für alle! Band Merchandise im EMP Shop You wanted the best, you got the best - du stehst auf handgemachte Musik, die von waschechten Musikern und Musikerinnen stammt? Dann leg' deine Lieblingsplatte auf und gönne dir eine Auszeit vom stressigen Alltag. Bei uns im Band Merchandise Shop findest du das Merch oder die Rocker Kleidung deiner Lieblingsbands. Bandshirts und Patches gehören zur Grundausstattung eines jeden Musikfans. Kein Wunder also, dass du bei uns tausende Band Shirts von den unterschiedlichsten Bands findest. Viele davon sind exklusiv bei uns im Rockshop erhältlich. Du bist mit Metallica großgeworden und brauchst das passende Merch zu deiner Lieblingsplatte? Kein Problem, unsere exklusiven Metallica T-Shirts warten schon auf dich. Legendenstatus haben auch die AC/DC T-Shirts , die du bei uns bekommst. Einfach überziehen und schon kannst du wie Angus Young Gitarre spielen. Okay, das stimmt vielleicht nicht, aber du wirst eine Top Figur in diesen Shirts machen. Mindestens genauso gut wirst du in unseren legendären Nirvana Shirts aussehen. Die klassischen Smiley Shirts findest du selbstverständlich auch bei uns. Bandshirts gehen immer. Und auch unsere Kiss T-Shirts sind zeitlose Klassiker. Bei uns bekommst du nicht nur Rocker Kleidung, sondern auch exklusive und limitierte Alben Alben, CDs, Schallplatten und Kassetten . Wir versorgen dich mit den besten Pre-Orders und liefern dir das heißersehnte Album rechtzeitig zum Release vor die Haustür. Übrigens: unser Rammstein Shop ist prall gefüllt mit dem aktuellstem offiziellen Merch.
Hole dir zu deinem nächsten Rammstein-Event ein neues passendes Rammstein T-Shirt oder einen coolen Hoodie von Rammstein Rammstein T-Shirts für Männer Rammstein T-Shirts für Frauen Man sieht sich beim nächsten Konzert in der Fire Zone vor der Bühne ...! Entdecke all unsere Bands von A-Z . Hip Hop Kleidung und Rap Merch „Shady's Back, Tell A Friend!“ … oder schnapp´ dir unsere Hip Hop T-Shirts und Hoodies einfach selbst. Bei uns findest du coole oversize Klamotten im Urban Style , inspiriert von den ganz großen Rappern wie Tupac, NAS und Eminem. Hip Hop ist kein Hype, Hip Hop ist ein Life Style, geprägt durch die Straßenkultur und den Wunsch, sich auszudrücken, gehört und gesehen zu werden. Neben Graffiti ist vor allem der Rap besonders mit der Szene verwoben, weswegen du in unserem Hip Hop Shop nicht nur angesagte Bekleidung, sondern auch Merch wie das neueste Hip Hop Album bekommst. Dabei entscheidest du selbst, ob du dem Old School Hip Hop folgst, oder den Rap der neuen Generation fühlst. Die Kapuze lässig aufgesetzt und deine liebste US Music im Ohr – hol´ dir die Hip Hop Attitüde mit unserem Rap Merch. Festival Outfits Endlich normale Leute und gute Bands: die Festivalsaison ist eröffnet. Bei uns bekommst du die passende Festival Kleidung für den perfekten Festivalsommer. Ganz egal, ob Wacken , Rock am Ring oder Summer Breeze : bei uns kannst du dir dein individuelles Festival Outfit zusammenstellen. Bekleidung: von Rockabilly über Steampunk bis hin zu Gothic Dein Kleiderschrank benötigt ein dringendes Update? Du hast einfach mal wieder Lust auf neue Klamotten? Kein Problem, bei uns findest du alternative Kleidung für den Frühling, Sommer, Herbst und Winter. Unser Sortiment umfasst eine riesige Auswahl an Damen- und Herrenbekleidung, die alternativ, extravagant und modisch ist. Ganz egal, ob Grunge, Skater, Alternative oder einfach nur du selbst: unser Markenkleidung-Shop hält für dich einige coole Sachen bereit. Klassiker wie Vans Schuhe treffen auf Bikerjacken , Bundeswehr Stiefel , Dr Martens Boots , Rockabilly Schuhe , Gothic Kleider und 50er Jahre Kleider . Entfalte deine Persönlichkeit im Gothic Shop oder bereite dich auf dein nächstes Cosplay im Steampunk Shop vor. Viele Klamotten, Accessoires und Schmuck erhältst du exklusiv bei uns und sonst nirgends. Auf dich warten exklusive Marken wie Black Premium , Rock Rebel , Gothicana oder RED . Weitere Klassiker warten im Adidas Shop , Dickies und im VANS Shop auf dich. Für laue Sommernächte und kalte Tage haben wir eine große Auswahl an Jacken am Start. Du stehst auf Kunstleder und Leder? Dann schaue bei unseren Gipsy Lederjacken vorbei. Qualität, die sich seit Jahrzehnten bewährt hat, erhältst du mit unseren m65 Jacken . Das war’s aber längst noch nicht. Wir wäre es mit khujo Jacken oder Urban Classics Jacken ? Nur eine Sache können wir dir nicht abnehmen: die richtige Wahl zu treffen. Aber keine Sorge: jede Jacke können wir dir empfehlen! Karohemden, Mützen und rockige Accessoires - das alles findest du bei uns im Rockabilly-Shop . Zum Rockabilly Style passen übrigens auch Dickies Hosen und Biker Shirts - probiere es einfach mal aus. Für LARP-Begeisterte haben wir jede Menge Mittelalter Kleidung und Wikinger Kleidung am Start. Coole Basics gibt's bei uns im Streetwear Shop . Ob Übergangsjacke, T-Shirts, Accessoires oder Schmuck - hier findest du alles. Dir fehlen Ideen für ein cooles Gothic-, Streetwear- oder Rock-Outfit? Schau dir unsere Outfit Ideen an, kreiert von beliebten Influencern, und lass dich inspirieren! Humor ist dein zweiter Vorname? Dann schaue mal im EMP Fun & Lifestyle Online Shop vorbei. Dich erwarten lustige Funshirts für Männer und Frauen , Scherzartikel, Einhorn Geschenke und Dekoartikel für deine Wohnung. Auch zu besonderen Anlässen und Feiertagen haben wir immer das passende Geschenk für dich oder deine Lieben. Ob es um eine Aufmerksamkeit zum Frauentag geht, um coole Weihnachtsgeschenke oder das passende Outfit für Halloween aus unserem Halloween Shop , mit unseren ausgefallenen Geschenken und coolen Klamotten begeisterst du alle. Geniale Angebote und Rabatte bieten wir dir durchgehend für Männer und Frauen in unserem Sale Bereich. Hier kannst du beim Kauf von Fanartikeln und Markenkleidung, wie T-Shirts , Schuhe oder Kinderkleidung kräftig sparen. An Tagen wie dem Singles Day oder dem Black Friday kannst du dich vor lauter Rabattaktionen nicht mehr retten. 
Ergattere Dein neues Lieblingsteil, bevor es jemand anderes tut! Neu im Shop Damit es dir nicht langweilig wird, erweitern wir ständig unser Sortiment. Öden dich deine Klamotten an oder möchtest du einfach mal etwas Neues ausprobieren? Willst du neue Artikel von deiner Lieblingsband oder deiner Lieblingsserie? Bei uns gibt es jeden Tag etwas Neues zu entdecken! Hier ist eine kleine Auswahl an neuem Merch und Kleidung für dich: Fashion Leggings Röcke Buffalo Schuhe T-Shirts für Männer Kleider Cargohosen für Herren Noisy May Band Merch Metallica Vinyl Slipknot Hoodie Bad Omens Merch Rammstein Hoodies Billie Eilish Merch Linkin Park Alben Electric Callboy Merch Fan Merch Harry Potter Weihnachtspullover Supernatural Merch Zeichentrick Figuren Herr der Ringe Merch Harry Potter Spielzeug Avengers Figuren Fallout Merch Gaming Zelda Merch Resident Evil Merch Sonic Merch Pokemon T Shirts Elden Ring Merch The Witcher Funko Pop Cyberpunk 2077 Merch Heavy X-Mas bei EMP - Mach Platz unterm Baum! Bei EMP startet Heavy X‑Mas und wir haben genau die Weihnachtsgeschenke , mit denen du richtig punkten kannst. Ob für Gamer, Film‑ und Serienfans oder Rock‑ und Metal‑Heads – unser Sortiment lässt keine Wünsche offen.
Gib dir keine halben Sachen: Von ausgefallenen Weihnachtskugeln , exklusiven Sammlerfiguren bis zum Ugly Xmas Sweater hier findest du Geschenke, die begeistern, statt nur den Pflichtprogramm‑Standard abzuspulen. Backstage Club: komm Backstage und sichere dir exklusive Vorteile, Extras und Gewinnspiele Schmeiß dich in dein Bühnenoutfit und öffne die Pforten zum EMP Backstage Club . Im Backstage Club erhältst du jede Bestellung versandkostenfrei - ganz ohne Mindestbestellwert. Außerdem versorgen wir dich mit coolen Gratisartikeln und exklusiven Gewinnspielen. Du staubst aber nicht nur bei uns exklusive Rabatte ab, sondern auch bei unseren Backstage Club Partnern. Und falls du mal etwas zurückschicken musst, verlängern wir im Backstage Club das Retourenrecht auf 100 Tage . Mit deiner Backstage Club Karte erhältst du übrigens auch Zugang zu unseren Backstage Areas auf verschiedenen Festivals und Veranstaltungen (Wacken, Summerbreeze uvm.). Worauf wartest du noch? Komm Backstage und hab 'ne gute Zeit mit uns.