Эмпатия — Центр ментального здоровья Размер шрифта Цвет фона и шрифта Изображения Озвучивание текста Обычная версия сайта 8 (800) 775-07-12 8 (800) 775-07-12 Бесплатный по России, многоканальный Заказать звонок Адрес г. Москва, ул. Малая Семёновская, 10 г. Москва, Проспект Вернадского, 15 МО, г. Реутов, Юбилейный проспект, 8 Запись к врачу Запись к врачу Что мы лечим Пограничное расстройство личности Биполярное аффективное расстройство Обсессивно-компульсивное расстройство Депрессия Фобические расстройства Паническое расстройство Шизофрения Шизотипическое расстройство - лечение Шизоаффективное расстройство Расстройства аутистического спектра Синдром дефицита внимания и гиперактивности Расстройства пищевого поведения Генерализованное тревожное расстройство Тревожно-депрессивное расстройство Лечение расстройства личности Соматоформное расстройство Вегетососудистая дистония Услуги Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Специалисты Психиатр Шиманова Анастасия Дмитриевна Павленко Лолита Бесиковна Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Алексеевна Цыганова Анна Сергеевна Москвитин Александр Владимирович Бойко Анастасия Вячеславовна Шугуров Илья Сергеевич Овчинников Алексей Валерьевич Ямбаева Альбина Маратовна Селезнева Мария Андреевна Суарес Анастасия Александровна Никифоров Роман Степанович Марченко Александр Дмитриевич Иванова Юлия Александровна Ганина Елизавета Андреевна Поташева Виктория Алексеевна Кассаева Полина Андреевна Гусарова Виктория Андреевна Самсонов Иван Сергеевич Палешева Елена Валерьевна Сорокина Арина Андреевна Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Рокина Юлия Алексеевна Миланников Ян Валерьевич Лаврова Елизавета Олеговна Холодков Иван Сергеевич Иманкулиева Карина Исаевна Мунирова Адэля Айдаровна Трофимова Анастасия Вадимовна Панов Павел Андреевич Никитевич Алексей Владимирович Черников Виктор Максимович Удовикина Татьяна Валерьевна Штеренгарц Семён Наумович Холодков Дмитрий Александрович Ястребова Валентина Владимировна Елова Анастасия Сергеевна Детский и подростковый психиатр Штеренгарц Семён Наумович Холодков Дмитрий Александрович Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Алексеевна Овчинников Алексей Валерьевич Ямбаева Альбина Маратовна Кассаева Полина Андреевна Гусарова Виктория Андреевна Самсонов Иван Сергеевич Психотерапевт Сняткова Лилия Вячеславовна Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Никишкова Юлия Евгеньевна Гусарова Виктория Андреевна Кассаева Полина Андреевна Палешева Елена Валерьевна Сорокина Арина Андреевна Москвитин Александр Владимирович Павленко Лолита Бесиковна Мунирова Адэля Айдаровна Холодков Иван Сергеевич Черников Виктор Максимович Удовикина Татьяна Валерьевна Самсонов Иван Сергеевич Иванова Юлия Александровна Штеренгарц Семён Наумович Психолог Шилобокова Вера Витальевна Клинический психолог Шкуратова Ольга Викторовна Стужук Константин Иванович Змеева Елизавета Павловна Трофимов Юрий Павлович Эндокринолог Вентерева Анжелика Михайловна Невролог Артемова Мария Андреевна Матько Ольга Олеговна Диетолог Вентерева Анжелика Михайловна Эпилептолог Матько Ольга Олеговна Сомнолог Матько Ольга Олеговна Аддиктолог Акции О центре Сведения о медицинской организации Направления помощи Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Отзывы Вышестоящие и контролирующие органы Вакансии Пациенту Памятка пациенту Цены Психиатр Психотерапевт Психолог Клинический психолог Эндокринолог Диетолог Невролог Сексолог Сомнолог Эпилептолог Вопрос-ответ Задать вопрос психиатрам в чат в Вконтакте Задать вопрос психиатрам в чат в Телеграм Задать вопрос администраторам в чат в Телеграм Наш Ютуб канал Статьи Контакты Задать вопрос врачам в чате ВК Задать вопрос врачам в чате ТГ Задать вопрос администраторам ... ... 8 (800) 775-07-12 8 (800) 775-07-12 Бесплатный по России, многоканальный Заказать звонок Адрес г. Москва, ул. Малая Семёновская, 10 г. Москва, Проспект Вернадского, 15 МО, г. Реутов, Юбилейный проспект, 8 Запись к врачу Что мы лечим Пограничное расстройство личности Биполярное аффективное расстройство Обсессивно-компульсивное расстройство Депрессия Фобические расстройства Паническое расстройство Шизофрения Шизотипическое расстройство - лечение Шизоаффективное расстройство Расстройства аутистического спектра Синдром дефицита внимания и гиперактивности Расстройства пищевого поведения Генерализованное тревожное расстройство Тревожно-депрессивное расстройство Лечение расстройства личности Соматоформное расстройство Вегетососудистая дистония Услуги Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Специалисты Психиатр Шиманова Анастасия Дмитриевна Павленко Лолита Бесиковна Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Алексеевна Цыганова Анна Сергеевна Москвитин Александр Владимирович Бойко Анастасия Вячеславовна Шугуров Илья Сергеевич Овчинников Алексей Валерьевич Ямбаева Альбина Маратовна Селезнева Мария Андреевна Суарес Анастасия Александровна Никифоров Роман Степанович Марченко Александр Дмитриевич Иванова Юлия Александровна Ганина Елизавета Андреевна Поташева Виктория Алексеевна Кассаева Полина Андреевна Гусарова Виктория Андреевна Самсонов Иван Сергеевич Палешева Елена Валерьевна Сорокина Арина Андреевна Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Рокина Юлия Алексеевна Миланников Ян Валерьевич Лаврова Елизавета Олеговна Холодков Иван Сергеевич Иманкулиева Карина Исаевна Мунирова Адэля Айдаровна Трофимова Анастасия Вадимовна Панов Павел Андреевич Никитевич Алексей Владимирович Черников Виктор Максимович Удовикина Татьяна Валерьевна Штеренгарц Семён Наумович Холодков Дмитрий Александрович Ястребова Валентина Владимировна Елова Анастасия Сергеевна Ещё Детский и подростковый психиатр Иманкулиева Карина Исаевна Трофимова Анастасия Вадимовна Штеренгарц Семён Наумович Холодков Дмитрий Александрович Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Алексеевна Овчинников Алексей Валерьевич Ямбаева Альбина Маратовна Кассаева Полина Андреевна Гусарова Виктория Андреевна Самсонов Иван Сергеевич Психотерапевт Сняткова Лилия Вячеславовна Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Никишкова Юлия Евгеньевна Гусарова Виктория Андреевна Кассаева Полина Андреевна Палешева Елена Валерьевна Сорокина Арина Андреевна Москвитин Александр Владимирович Павленко Лолита Бесиковна Мунирова Адэля Айдаровна Холодков Иван Сергеевич Черников Виктор Максимович Удовикина Татьяна Валерьевна Самсонов Иван Сергеевич Иванова Юлия Александровна Штеренгарц Семён Наумович Ещё Психолог Шилобокова Вера Витальевна Клинический психолог Шкуратова Ольга Викторовна Стужук Константин Иванович Змеева Елизавета Павловна Трофимов Юрий Павлович Эндокринолог Вентерева Анжелика Михайловна Невролог Артемова Мария Андреевна Матько Ольга Олеговна Диетолог Вентерева Анжелика Михайловна Эпилептолог Матько Ольга Олеговна Сомнолог Матько Ольга Олеговна Аддиктолог Стужук Константин Иванович Акции О центре Сведения о медицинской организации Направления помощи Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Отзывы Вышестоящие и контролирующие органы Вакансии Пациенту Памятка пациенту Цены Психиатр Шиманова Анастасия Соколова-Ясиновская Анастасия Павленко Лолита Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Бойко Анастасия Ганина Елизавета Гусарова Виктория Елова Анастасия Иванова Юлия Иманкулиева Карина Кассаева Полина Лаврова Елизавета Марченко Александр Миланников Ян Москвитин Александр Мунирова Адэля Никитевич Алексей Никифоров Роман Овчинников Алексей Палешева Елена Панов Павел Поташева Виктория Рокина Юлия Самсонов Иван Селезнева Мария Сорокина Арина Суарес Анастасия Трофимова Анастасия Удовикина Татьяна Холодков Дмитрий Александрович Холодков Иван Цыганова Анна Черников Виктор Штеренгарц Семён Шугуров Илья Ямбаева Альбина Ястребова Валентина Владимировна Ещё Психотерапевт Сняткова Лилия Соколова-Ясиновская Анастасия Никишкова Юлия Гусарова Виктория Иванова Юлия Кассаева Полина Москвитин Александр Мунирова Адэля Павленко Лолита Палешева Елена Самсонов Иван Сорокина Арина Удовикина Татьяна Холодков Иван Черников Виктор Штеренгарц Семён Ещё Психолог Шилобокова Вера Клинический психолог Шкуратова Ольга Стужук Константин Змеева Елизавета Трофимов Юрий Эндокринолог Вентерева Анжелика Диетолог Вентерева А.М. Невролог Артемова Мария Матько Ольга Процедуры при заболеваниях периферической нервной системы Сексолог Сомнолог Эпилептолог Матько Ольга Вопрос-ответ Задать вопрос психиатрам в чат в Вконтакте Задать вопрос психиатрам в чат в Телеграм Задать вопрос администраторам в чат в Телеграм Наш Ютуб канал Статьи Контакты Запись к врачу Что мы лечим Пограничное расстройство личности Биполярное аффективное расстройство Обсессивно-компульсивное расстройство Депрессия Фобические расстройства Паническое расстройство Шизофрения Шизотипическое расстройство - лечение Шизоаффективное расстройство Расстройства аутистического спектра Синдром дефицита внимания и гиперактивности Расстройства пищевого поведения Генерализованное тревожное расстройство Тревожно-депрессивное расстройство Лечение расстройства личности Соматоформное расстройство Вегетососудистая дистония Услуги Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Специалисты Психиатр Шиманова Анастасия Дмитриевна Павленко Лолита Бесиковна Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Алексеевна Цыганова Анна Сергеевна Москвитин Александр Владимирович Бойко Анастасия Вячеславовна Шугуров Илья Сергеевич Овчинников Алексей Валерьевич Ямбаева Альбина Маратовна Селезнева Мария Андреевна Суарес Анастасия Александровна Никифоров Роман Степанович Марченко Александр Дмитриевич Иванова Юлия Александровна Ганина Елизавета Андреевна Поташева Виктория Алексеевна Кассаева Полина Андреевна Гусарова Виктория Андреевна Самсонов Иван Сергеевич Палешева Елена Валерьевна Сорокина Арина Андреевна Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Рокина Юлия Алексеевна Миланников Ян Валерьевич Лаврова Елизавета Олеговна Холодков Иван Сергеевич Иманкулиева Карина Исаевна Мунирова Адэля Айдаровна Трофимова Анастасия Вадимовна Панов Павел Андреевич Никитевич Алексей Владимирович Черников Виктор Максимович Удовикина Татьяна Валерьевна Штеренгарц Семён Наумович Холодков Дмитрий Александрович Ястребова Валентина Владимировна Елова Анастасия Сергеевна Ещё Детский и подростковый психиатр Иманкулиева Карина Исаевна Трофимова Анастасия Вадимовна Штеренгарц Семён Наумович Холодков Дмитрий Александрович Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Алексеевна Овчинников Алексей Валерьевич Ямбаева Альбина Маратовна Кассаева Полина Андреевна Гусарова Виктория Андреевна Самсонов Иван Сергеевич Психотерапевт Сняткова Лилия Вячеславовна Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Никишкова Юлия Евгеньевна Гусарова Виктория Андреевна Кассаева Полина Андреевна Палешева Елена Валерьевна Сорокина Арина Андреевна Москвитин Александр Владимирович Павленко Лолита Бесиковна Мунирова Адэля Айдаровна Холодков Иван Сергеевич Черников Виктор Максимович Удовикина Татьяна Валерьевна Самсонов Иван Сергеевич Иванова Юлия Александровна Штеренгарц Семён Наумович Ещё Психолог Шилобокова Вера Витальевна Клинический психолог Шкуратова Ольга Викторовна Стужук Константин Иванович Змеева Елизавета Павловна Трофимов Юрий Павлович Эндокринолог Вентерева Анжелика Михайловна Невролог Артемова Мария Андреевна Матько Ольга Олеговна Диетолог Вентерева Анжелика Михайловна Эпилептолог Матько Ольга Олеговна Сомнолог Матько Ольга Олеговна Аддиктолог Стужук Константин Иванович Акции О центре Сведения о медицинской организации Направления помощи Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Отзывы Вышестоящие и контролирующие органы Вакансии Пациенту Памятка пациенту Цены Психиатр Шиманова Анастасия Соколова-Ясиновская Анастасия Павленко Лолита Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Бойко Анастасия Ганина Елизавета Гусарова Виктория Елова Анастасия Иванова Юлия Иманкулиева Карина Кассаева Полина Лаврова Елизавета Марченко Александр Миланников Ян Москвитин Александр Мунирова Адэля Никитевич Алексей Никифоров Роман Овчинников Алексей Палешева Елена Панов Павел Поташева Виктория Рокина Юлия Самсонов Иван Селезнева Мария Сорокина Арина Суарес Анастасия Трофимова Анастасия Удовикина Татьяна Холодков Дмитрий Александрович Холодков Иван Цыганова Анна Черников Виктор Штеренгарц Семён Шугуров Илья Ямбаева Альбина Ястребова Валентина Владимировна Ещё Психотерапевт Сняткова Лилия Соколова-Ясиновская Анастасия Никишкова Юлия Гусарова Виктория Иванова Юлия Кассаева Полина Москвитин Александр Мунирова Адэля Павленко Лолита Палешева Елена Самсонов Иван Сорокина Арина Удовикина Татьяна Холодков Иван Черников Виктор Штеренгарц Семён Ещё Психолог Шилобокова Вера Клинический психолог Шкуратова Ольга Стужук Константин Змеева Елизавета Трофимов Юрий Эндокринолог Вентерева Анжелика Диетолог Вентерева А.М. Невролог Артемова Мария Матько Ольга Процедуры при заболеваниях периферической нервной системы Сексолог Сомнолог Эпилептолог Матько Ольга Вопрос-ответ Задать вопрос психиатрам в чат в Вконтакте Задать вопрос психиатрам в чат в Телеграм Задать вопрос администраторам в чат в Телеграм Наш Ютуб канал Статьи Контакты 8 (800) 775-07-12 Бесплатный по России, многоканальный Заказать звонок Адрес г. Москва, ул. Малая Семёновская, 10 г. Москва, Проспект Вернадского, 15 МО, г. Реутов, Юбилейный проспект, 8 Запись к врачу Запись к врачу Записаться Телефоны 8 (800) 775-07-12 Бесплатный по России, многоканальный Заказать звонок E-mail Для записи: centerempathy@yandex.ru Для писем и обращений: info@empathycenter.ru Адрес г. Москва, ул. Малая Семёновская, 10 г. Москва, Проспект Вернадского, 15 МО, г. Реутов, Юбилейный проспект, 8 Запись к врачу Режим работы Пн–Cб: с 9:00 до 22:00; Вс: с 10:00 до 22:00 Что мы лечим Что мы лечим Пограничное расстройство личности Биполярное аффективное расстройство Обсессивно-компульсивное расстройство Депрессия Фобические расстройства Паническое расстройство Шизофрения Шизотипическое расстройство - лечение Шизоаффективное расстройство Расстройства аутистического спектра Синдром дефицита внимания и гиперактивности Расстройства пищевого поведения Генерализованное тревожное расстройство Тревожно-депрессивное расстройство Лечение расстройства личности Соматоформное расстройство Вегетососудистая дистония Услуги Услуги Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Специалисты Специалисты Психиатр Психиатр Шиманова Анастасия Дмитриевна Павленко Лолита Бесиковна Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Алексеевна Цыганова Анна Сергеевна Москвитин Александр Владимирович Бойко Анастасия Вячеславовна Шугуров Илья Сергеевич Овчинников Алексей Валерьевич Ямбаева Альбина Маратовна Селезнева Мария Андреевна Суарес Анастасия Александровна Никифоров Роман Степанович Марченко Александр Дмитриевич Иванова Юлия Александровна Ганина Елизавета Андреевна Поташева Виктория Алексеевна Кассаева Полина Андреевна Гусарова Виктория Андреевна Самсонов Иван Сергеевич Палешева Елена Валерьевна Сорокина Арина Андреевна Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Рокина Юлия Алексеевна Миланников Ян Валерьевич Лаврова Елизавета Олеговна Холодков Иван Сергеевич Иманкулиева Карина Исаевна Мунирова Адэля Айдаровна Трофимова Анастасия Вадимовна Панов Павел Андреевич Никитевич Алексей Владимирович Черников Виктор Максимович Удовикина Татьяна Валерьевна Штеренгарц Семён Наумович Холодков Дмитрий Александрович Ястребова Валентина Владимировна Елова Анастасия Сергеевна Детский и подростковый психиатр Детский и подростковый психиатр Иманкулиева Карина Исаевна Трофимова Анастасия Вадимовна Штеренгарц Семён Наумович Холодков Дмитрий Александрович Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Алексеевна Овчинников Алексей Валерьевич Ямбаева Альбина Маратовна Кассаева Полина Андреевна Гусарова Виктория Андреевна Самсонов Иван Сергеевич Психотерапевт Психотерапевт Сняткова Лилия Вячеславовна Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Никишкова Юлия Евгеньевна Гусарова Виктория Андреевна Кассаева Полина Андреевна Палешева Елена Валерьевна Сорокина Арина Андреевна Москвитин Александр Владимирович Павленко Лолита Бесиковна Мунирова Адэля Айдаровна Холодков Иван Сергеевич Черников Виктор Максимович Удовикина Татьяна Валерьевна Самсонов Иван Сергеевич Иванова Юлия Александровна Штеренгарц Семён Наумович Психолог Психолог Шилобокова Вера Витальевна Клинический психолог Клинический психолог Шкуратова Ольга Викторовна Стужук Константин Иванович Змеева Елизавета Павловна Трофимов Юрий Павлович Эндокринолог Эндокринолог Вентерева Анжелика Михайловна Невролог Невролог Артемова Мария Андреевна Матько Ольга Олеговна Диетолог Диетолог Вентерева Анжелика Михайловна Эпилептолог Эпилептолог Матько Ольга Олеговна Сомнолог Сомнолог Матько Ольга Олеговна Аддиктолог Аддиктолог Стужук Константин Иванович Акции О центре О центре Сведения о медицинской организации Направления помощи Направления помощи Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Отзывы Вышестоящие и контролирующие органы Вакансии Пациенту Пациенту Памятка пациенту Цены Цены Психиатр Психиатр Шиманова Анастасия Соколова-Ясиновская Анастасия Павленко Лолита Данилов Владислав Олегович Карасева Анна Бойко Анастасия Ганина Елизавета Гусарова Виктория Елова Анастасия Иванова Юлия Иманкулиева Карина Кассаева Полина Лаврова Елизавета Марченко Александр Миланников Ян Москвитин Александр Мунирова Адэля Никитевич Алексей Никифоров Роман Овчинников Алексей Палешева Елена Панов Павел Поташева Виктория Рокина Юлия Самсонов Иван Селезнева Мария Сорокина Арина Суарес Анастасия Трофимова Анастасия Удовикина Татьяна Холодков Дмитрий Александрович Холодков Иван Цыганова Анна Черников Виктор Штеренгарц Семён Шугуров Илья Ямбаева Альбина Ястребова Валентина Владимировна Психотерапевт Психотерапевт Сняткова Лилия Соколова-Ясиновская Анастасия Никишкова Юлия Гусарова Виктория Иванова Юлия Кассаева Полина Москвитин Александр Мунирова Адэля Павленко Лолита Палешева Елена Самсонов Иван Сорокина Арина Удовикина Татьяна Холодков Иван Черников Виктор Штеренгарц Семён Психолог Психолог Шилобокова Вера Клинический психолог Клинический психолог Шкуратова Ольга Стужук Константин Змеева Елизавета Трофимов Юрий Эндокринолог Эндокринолог Вентерева Анжелика Диетолог Диетолог Вентерева А.М. Невролог Невролог Артемова Мария Матько Ольга Процедуры при заболеваниях периферической нервной системы Сексолог Сомнолог Эпилептолог Эпилептолог Матько Ольга Вопрос-ответ Задать вопрос психиатрам в чат в Вконтакте Задать вопрос психиатрам в чат в Телеграм Задать вопрос администраторам в чат в Телеграм Наш Ютуб канал Статьи Контакты Запись к врачу 8 (800) 775-07-12 Бесплатный по России, многоканальный Телефоны 8 (800) 775-07-12 Бесплатный по России, многоканальный Заказать звонок г. Москва, ул. Малая Семёновская, 10 г. Москва, Проспект Вернадского, 15 МО, г. Реутов, Юбилейный проспект, 8 Запись к врачу Для записи: centerempathy@yandex.ru Для писем и обращений: info@empathycenter.ru Пн–Cб: с 9:00 до 22:00; Вс: с 10:00 до 22:00 Как мы работаем в праздники В новогодние праздники изменится график работы филиалов центра «Эмпатия» Подробнее Акция «Лучшая цена» — выгодная забота о вашем ментальном здоровье! Получите поддержку доказательных психиатров по лучшей цене и забудьте о повышении цен на полгода! Цель каждого специалиста нашей команды – забота о ментальном здоровье людей через предоставление как можно более доступной и качественной медицинской помощи, а также через психопросветительскую деятельность и дестигматизацию ментальных расстройств. Панова Надежда Вячеславовна Главный врач центра "Эмпатия" Центр ментального здоровья «Эмпатия» Профессионалы своего дела​ Вашей проблемой занимаются сертифицированные специалисты с богатым опытом работы в сфере охраны психического здоровья и психологической помощи. Гибкий график Работаем без выходных, с 9.00 до 22.00 с понедельника по субботу, с 10.00 до 22.00 в воскресенье. Ориентированность на клиента Каждый человек уникален, как и его история. Именно поэтому Вас окружает самое чуткое и деликатное отношение к Вашей проблеме. Доступные цены Цены на наши консультации ниже, чем в среднем по Москве. Мы стремимся к тому, чтобы помощь в сфере охраны психического здоровья была доступна для большинства населения. С какими проблемами к нам обращаются Все проблемы Шизоаффективное расстройство Шизоаффективное расстройство Шизоаффективное расстройство личности (ШАР) (F25) - расстройство психики, совмещающее в себе признаки биполярного аффективного расстройства и шизофрении. Вегетососудистая дистония Вегетососудистая дистония Ежегодно в нашей стране ставятся тысячи диагнозов ВСД или вегетососудистая дистония. Многие пациенты не понимают этого достаточно абстрактного понятия и начинают в панике ходить по «всем» врачам. Расстройства пищевого поведения Расстройства пищевого поведения Расстройства пищевого поведения  — это вид поведения с  чрезмерной заботой о массе тела, что ухудшает физическое здоровье или психосоциальное функционирование. Синдром дефицита внимания и гиперактивности Синдром дефицита внимания и гиперактивности Синдром дефицита внимания и гиперактивности (СДВГ) — нарушение психического развития, проявляющееся в сложностях организации внимания, повышенной двигательной активности и трудностях управления собственным поведением. Шизотипическое расстройство - лечение Шизотипическое расстройство - лечение В истории развития психиатрии шизотипическое расстройство личности (код диагноза по МКБ-10: F21, по МКБ-11: 6А22) долгое время считалось одной из форм шизофрении, и называлось то “вялотекущей”, то “латентной”, то “мягкой” ее формой. Генерализованное тревожное расстройство Генерализованное тревожное расстройство Генерализованное тревожное расстройство - это расстройство психического здоровья, которое вызывает страх, беспокойство и постоянное чувство подавленности. Оно характеризуется чрезмерным, постоянным и нереалистичным беспокойством о повседневных вещах. Соматоформное расстройство Соматоформное расстройство Соматоформные психические расстройства (F45) — это ряд физических симптомов, возникающих вследствие стресса либо других проблем ментального характера (сдерживаемых эмоций, конфликтных ситуаций и т.д.). Симптомы включают в себя болезненные ощущения, испытывая которые человек закономерно решает обратиться к врачу соматического профиля (например, к неврологу или терапевту). Паническое расстройство Паническое расстройство Расстройство психического типа, для которого характерны спонтанные приступы тяжелой тревоги, а также беспричинного страха – так называемые панические атаки. Депрессия Депрессия Депрессия – состояние психики, для которого характерны подавленность, неспособность испытывать удовлетворение и положительные эмоции. Существуют также и сопутствующие признаки депрессии: неадекватная оценка личности самой себя (непризнание своих достоинств и положительных качеств или же, напротив, чрезмерно критическое отношение к собственным недостаткам, «самокопание», поиск своей вины и причастности), хронически плохое настроение, мысли о самоубийстве, расстройство концентрации внимания, нарушение режима сна и отсутствие аппетита. Направления помощи центра «Эмпатия» Все услуги Консультация психиатра онлайн Если у вас нет возможности посетить грамотного психиатра по месту жительства, вы можете записаться на консультацию психиатра онлайн, на которой врач сможет также выписать рецепт. Услуги врача-психиатра Прием врача-психиатра – консультация, на которой собираются жалобы, история развития заболевания, ставится диагноз, назначаются при необходимости дополнительные обследования и лечение. Сообщенные сведения, а также диагноз и назначения являются медицинской тайной и не могут быть переданы другим лицам, как и сам факт обращения за помощью в «Эмпатию». Услуги психотерапевта Прием врача-психотерапевта – консультация, на которой происходит знакомство, установление контакта, собираются актуальные жалобы, далее психотерапевт объясняет базовые принципы работы психики и принципы формирования ее нарушений. Вместе с клиентом ставятся цели работы, формируется четкий запрос и намечается путь к их достижению. Услуги клинического психолога Клинический (медицинский) психолог проводит диагностику личностной, эмоциональной и когнитивной сферы личности человека, на основе это диагностики составляет детальный портрет личности, который часто бывает необходим для постановки точного диагноза психиатром. Также клин. Психолог занимается коррекцией нарушенных функций личности. Услуги психолога Психолог помогает с трудностями адаптации и самореализации. В случаях, когда вы не можете добиться своих целей, не знаете, в какую сторону двигаться, у вас трудности в построении значимых связей, вам сложно влиться в новый коллектив, есть проблемы с самооценкой или стрессом, - в таких случаях психолог в рамках направленной беседы узнает о всех проблемах и помогает разрешить их. Для этого психолог использует специальные методики, которые позволяют обучиться навыкам самоконтроля и взаимодействия с окружающей средой. Справка от психиатра в детский сад В нашем Центре ментального здоровья «Эмпатия» возможно получение справки от врача-психиатра для детского сада. Такой документ станет подтверждением готовности ребенка к поступлению в образовательное учреждение. Подростковый психиатр В Центре ментального здоровья «Эмпатия» найдутся опытные врачи-психиатры, в том числе, работающие с подростками. Наши специалисты готовы провести обследование подростка, установить точный диагноз и подобрать необходимое лечение. Лечение панических атак у детей У одного из 30 детей тревожность может перерасти в неконтролируемое состояние, сопровождающееся резкими изменениями в работе вегетативной нервной системы – паническими атаками. Если вовремя не обратиться за медицинской помощью, проблема может усугубиться и повлиять на дальнейшее развитие ребенка. Лечение деменции Мы поможем родственникам определить, развилась ли у члена семьи деменция или происходит нормальное старение. Попытаемся затормозить развитие только начавшегося заболевания и улучшить качество жизни, если деменция прогрессирует. Помогаем не только самим пациентам с деменцией, но и их родным, на которых также ложится очень сильная психологическая нагрузка. В нашем отделении работают только профессионалы своего дела. Обращайтесь за лечением, будем рады вам помочь! ООО ЦМЗ «Эмпатия» м. Электрозаводская ООО ЦМЗ «Эмпатия» (ЮЗАО) м. Университет ООО «Эмпатия» м. Новокосино Центр «Эмпатия» Онлайн-приём Наши специалисты Все специалисты центра Центр «Эмпатия» — это команда профессионалов в сфере психического здоровья и психологической помощи. Врачи-психиатры, психотерапевты, психологи, нейропсихологи и эндокринологи объединились вместе для восстановления Вашего внутреннего равновесия и гармоничных отношений с окружающими. Наши специалисты лечат весь спектр психических расстройств, включая самые тяжелые случаи, деликатно и бережно помогают в решении сложных жизненных ситуаций. Мы создали для Вас среду, где вы получите квалифицированную помощь и почувствуете уважение, принятие и заботу. Как очно в Москве, так и консультации онлайн по всей России. Врач психиатр-психотерапевт, КПТ-терапевт Удовикина Татьяна Валерьевна Врач психиатр-психотерапевт, КПТ-терапевт Удовикина Татьяна Валерьевна Татьяна Удовикина - опытный врач, главные принципы работы которого - отсутствие осуждения и стигматизации пациентов. Врач-психиатр, детский психиатр, подростковый психиатр Штеренгарц Семён Наумович Врач-психиатр, детский психиатр, подростковый психиатр Штеренгарц Семён Наумович Штеренгарц Семён Наумович - врач-психиатр, специализирующийся на лечении расстройств настроения, тревожных расстройств, расстройств личности, шизофренического спектра, соматоформных и пищевых расстройств. Клинический психолог, подростковый психолог Змеева Елизавета Павловна Клинический психолог, подростковый психолог Змеева Елизавета Павловна Клинический психолог, когнитивно-поведенческий терапевт Елизавета Змеева Врач-психиатр, заместитель главного врача, детский психиатр, подростковый психиатр, геронтопсихиатр Данилов Владислав Олегович Врач-психиатр, заместитель главного врача, детский психиатр, подростковый психиатр, геронтопсихиатр Данилов Владислав Олегович Владислав Данилов работает со взрослыми пациентами, а также с подростками и детьми от 2 лет, с которыми легко находит общий язык. Врач-психиатр, подростковый психиатр, геронтопсихиатр Иманкулиева Карина Исаевна Врач-психиатр, подростковый психиатр, геронтопсихиатр Иманкулиева Карина Исаевна Карина Иманкулиева помогает пациентам с различными расстройствами обрести психическое равновесие. Врач-психиатр Поташева Виктория Алексеевна Врач-психиатр Поташева Виктория Алексеевна Виктория Алексеевна Поташева с первых минут общения создает на приеме доверительную и комфортную атмосферу Врач психиатр-психотерапевт, схема-терапевт Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Врач психиатр-психотерапевт, схема-терапевт Соколова-Ясиновская Анастасия Германовна Психотерапевт Анастасия Соколова-Ясиновская имеет большой опыт в терапии широкого спектра ментальных расстройств - от депрессии и ПТСР до шизофрении и деменции. Врач психиатр-психотерапевт, подростковый психиатр Кассаева Полина Андреевна Врач психиатр-психотерапевт, подростковый психиатр Кассаева Полина Андреевна Врач-психиатр Полина Андреевна Кассаева - молодой профессионал, готовый чутко и терпеливо помогать пациентам в их борьбе с психическими расстройствами. Врач психиатр-психотерапевт,  геронтопсихиатр Мунирова Адэля Айдаровна Врач психиатр-психотерапевт,  геронтопсихиатр Мунирова Адэля Айдаровна Мунирова Адэля Айдаровна — врач-психиатр и психотерапевт, сочетающая клиническую точность с бережным, внимательным отношением к каждому пациенту. Врач-психиатр, заведующая отделением детский психиатр, подростковый психиатр Ямбаева Альбина Маратовна Врач-психиатр, заведующая отделением детский психиатр, подростковый психиатр Ямбаева Альбина Маратовна Альбина Маратовна Ямбаева - детский, подростковый и взрослый врач-психиатр с прекрасной подготовкой. Эмпатия — понимаем, принимаем, помогаем В центре «Эмпатия» оказывается помощь в устранении ряда психологических барьеров и неврологических нарушений: страхов, тревог, раздражительности, депрессии, навязчивых мыслей и образов, неуверенности в собственных силах, стеснительности, чувства вины, низкой самооценки, панических атак и сексуальных проблем. В качестве терапевтических методов используются: психотерапевтическое программирование, стратегическая терапия, групповая терапия, индивидуальная работа с нейропсихологом. В стенах центра «Эмпатия» царит уютная и доброжелательная атмосфера. Прием пациентов ведут опытные специалисты с богатым опытом работы по профессии. Обслуживание пациентов осуществляется ежедневно, без выходных. Документы, регламентирующие деятельность медицинской организации Подробнее Реальные отзывы о центре «Эмпатия» Все отзывы 12 июля 2024 Олеся Хочу выразить благодарность Селезневой Марии Андреевне за корректность и деликатность, верное назначение, которое помогло справиться с проблемой, внимательной и вдумчивое отношение к пациенту и возможность связи по беспокоящим воп... Подробнее Ирина Очень она внимательная, позитивная, вызывает доверие и понравилась с мне с первого раза. Чуткая, очень располагает к себе, выслушивает все жалобы и очень грамотно потом все подытоживает. Во время разговора Анна Алексеевна сильно помогала... Подробнее 21 августа 2024 Елена Очень приятный врач. Внимателен, сопереживает пациенту, позитивен. Подробно все рассказывает, задает вопросы. Прием прошел очень позитивно, спасибо ему. Результатами приема осталась довольна Подробнее Пациент +7-985-12XXXXX Обратились с дочерью по совету психолога. В процессе беседы был поставлен диагноз "депрессия средней степени тяжести". Выписанный препарат помог, дочери стало легче буквально через пару дней. Побочных действий от препарата не ... Подробнее 797....@....ru Обратился к данному врачу в связи с постоянной тревогой, с непониманием внутренних ощущений, почему Я так себя чувствую и причины. После консультации, и терапии начал чувствовать себя лучше, более спокойно, почти полностью пропала... Подробнее Акции и новости Все акции В этом разделе мы размещаем информацию об актуальных акциях нашего центра, успехах нашей клиники. Выдаем больничные при ментальных расстройствах Как мы работаем в новогодние праздники Консультация психиатра онлайн с выпиской рецептов Помогаем сдать сессию или получить академ Ответы на популярные вопросы Вопрос-ответ В данном разделе приведены ответы на часто задаваемые вопросы, которые Вы можете уточнить здесь. Если Вы не нашли ответ на интересующий Вас вопрос, позвоните или напишите нам, мы обязательно на него ответим. Все вопросы Куда вы передаете сведения о пациентах? Мы не предоставляем информацию о факте обращения ни родителям совершеннолетних людей, ни супругам и прочим родственникам, тем более работодателям и прочим организациям. Это подсудное дело и все сотрудники строго это соблюдают. Мы не подключены ни к каким электронным базам данных пациентов. Мы обязаны предоставить информацию только если на пациента заведено уголовное дело и нам поступает официальный запрос из следственных органов, прокуратуры или суда. Подробнее читайте в статье и в этой статье Куда жаловаться, если недоволен лечением? Мы очень стараемся тщательно отбирать врачей, наши врачи постоянно учатся, мы стараемся максимально информировать пациентов о ходе лечения и побочных действиях препаратов, но конфликтные ситуации все-таки случаются, иногда - наша недоработка, иногда мы все сделали в меру своих сил, но у пациента было иное ожидание от быстроты и эффективности лечения, иногда спорный вопрос касается оформления различных документов. Если вы заинтересованы в конструктивном решении вопроса (а не просто натура такая - хейтить) - необходимо написать на почту центра info@empathycenter.ru с пометкой "Обращение к главному врачу" с паспортными данными и подробно изложить ситуацию. Либо можно приехать в центр и оставить обращение лично. Директор проведет разбор жалобы и мы свяжемся с вами, пригласим на встречу и найдем способ вам помочь. Подробнее читайте в статье Психолог, психотерапевт, психиатр... Кто мне нужен? Кто разберется в моей проблеме наилучшим образом и окажет квалифицированную помощь: психолог, психотерапевт, психиатр? Кто такой медицинский психолог и что общего у него с психотерапевтом? Мы постарались внести ясность и написали для вас эту памятку. Подробнее читайте в статье Как быть, если нет связи с лечащим врачом? Главной идеей нашей клиники является эмпатия, понимание чувств и потребностей наших пациентов, их поддержка. Поэтому мы даем свои контакты пациентам, чтобы они имели возможность написать врачу. А еще мы ведем чат в ВК "спроси врача-психиатра", где наши доктора отвечают в свободные минуты. Внимание, это не обязанность, а добровольная готовность по мере сил помочь пациентам бесплатно в свое личное время. Иногда это вызывает недопонимание и обиды. Давайте проявим эмпатию к врачам и посмотрим, что происходит по ту сторону монитора. Подробнее читайте в статье Блог Статьи Все статьи Ментальное здоровье зависит не только от усилий специалистов, но и от нас самих. В блоге мы делимся объяснениями, полезными материалами о том, как правильно заботиться о своем здоровье. Инструкции, советы и описания — все собрано в одном разделе. Если у вас остались вопросы к нашим специалистам, запишитесь на консультацию . Холодков Иван Заложенность носа при приеме психофармы: советы психиатра, как справиться с побочным эффектом Панов Павел После антидепрессантов стало хуже: что это значит и когда обращаться к врачу Общая Учебный стресс у школьников: признаки, риски и меры помощи Общая Истерика у ребенка: когда это нормально, а когда стоит беспокоиться? ООО ЦМЗ "Эмпатия" Центр Эмпатия — сеть клиник доказательной психиатрии. Более 60 врачей работают с детьми и взрослыми, применяя современные и эффективные методы лечения. 107023 Россия Москва ул. Малая Семёновская, д. 10 88007750712 info@empathycenter.ru empathycenter.ru Центр Эмпатия Центр Эмпатия Услуги Консультация психиатра онлайн Услуги врача-психиатра Услуги психотерапевта Услуги клинического психолога Услуги психолога Справка от психиатра в детский сад Подростковый психиатр Лечение панических атак у детей Лечение деменции Услуги эндокринолога Услуги невролога Цены Статьи Пациенту Согласие на обработку персональных данных Политика обработки и защиты персональных данных Специалисты Об Эмпатии Мы лечим Акции Контакты Препараты 8 (800) 775-07-12 8 (800) 775-07-12 Бесплатный по России, многоканальный Заказать звонок E-mail Для записи: centerempathy@yandex.ru Для писем и обращений: info@empathycenter.ru Режим работы Пн–Cб: с 9:00 до 22:00; Вс: с 10:00 до 22:00 Заказать звонок Для записи: centerempathy@yandex.ru Для писем и обращений: info@empathycenter.ru г. Москва, ул. Малая Семёновская, 10 г. Москва, Проспект Вернадского, 15 МО, г. Реутов, Юбилейный проспект, 8 Запись к врачу © 2026 Центр «Эмпатия» — сеть клиник доказательной психиатрии. Более 60 врачей работают с детьми и взрослыми, применяя современные и эффективные методы лечения. Все права защищены. Цитирование материалов возможно только при наличии гиперссылки на сайт empathycenter.ru Политика обработки и защиты персональных данных Версия для слабовидящих Карта сайта Главная Мы лечим Специалисты Акции Контакты Отзывы FAQ