AI-Powered Social Media Management & Marketing Platform | Emplifi AI-Powered Social Media Management & Marketing Platform | Emplifi Platform Customers Resources Company Support Login Get a demo Solutions for teams Social Marketing 20,000 brands use Emplifi to power their social media marketing Social Commerce Achieve 4x the revenue in half the time Social Customer Care Meet the customer in their channel of choice Service & Agent Case Management Customizable consumer service Product Modules Unified Analytics Publisher Community Listening Influencers UGC Care Chatbot Ratings & Reviews Live Advisor Agent Emplifi Platform The only unified & scalable social media management platform Explore the Platform Customer Success Stories All stories Benefit Cosmetics The beauty brand’s audience-first approach to content Toyota Driving customer engagement with deep insights Kimpton Hotels Why UGC is a critical part of their guest experience Stanley How the iconic brand increased product reviews and engagement Freshpet Streamlining customer interactions across channels Hardee’s Using social listening to capitalize on trending moments Bath & Body Works How the retailer is growing their community Aeromexico How the airline became one of the most loved travel brands on social Industries Agencies Consumer Packaged Goods Higher Education Media & Entertainment Restaurants Retail & eCommerce Sports Travel & Hospitality Outpace your competition We’re recognized as a market leader in innovation and for our drive to give brands all the tools they need. Get a demo Insights Resource Center Your resource center for everything social marketing, commerce and care Blog Get up to speed on the latest trends, tips, and best practices to power your strategy Webinars Latest insights on marketing, commerce, and care, straight from the experts Key Terms Glossary Explore our key term definitions Quarterly Industry Benchmarks Compare your social media performance with global and regional industry benchmarks Customers Learning Center On-demand learning space for product training and best practices Documentation Learn how to get the most out of your Emplifi products Support See the real-time status of Emplifi platforms and submit a technical support request Trending insights Report: The state of social media marketing report 2026 Read more Company Information About Emplifi Emplifi provides brands with insights needed to empathize with customers and amplify the right experiences. Pricing Explore our plans and pricing for social media marketing, commerce, or care. Careers Learn about working at Emplifi and find the perfect role for you. Events Discover upcoming events to inspire your social media and CX strategy. Leadership Learn about our team of experienced executives driving innovation at Emplifi. Media & Press Keep up to date with news and insights from our newsroom. Agency Partners We partner with industry-leading marketing and advertising agencies to deliver unmatched client success. Technology Partners Our marketing technology partners are the world’s most trusted platforms, tech solutions, and service providers. Security, Privacy & AI Trust Center How we innovate with trust, security, and privacy. Legal Your source for security, privacy, and platform transparency. Contact Us Get in touch with Emplifi. Get in touch Platform Customers Resources Company Support Login Get a demo Fuel your customer experience with the best social media management platform Discover why your peers named Emplifi’s AI-powered social media management and marketing platform the best for a seamless, digital customer experience. Streamline and scale social media marketing, commerce, and care. Get a demo SOCIAL MEDIA AT SCALE Connect, convert, and care with a unified social media management platform UNIFIED PLATFORM One platform. Every team. Total clarity. Stop juggling tools. Our social media management platform strategically integrates best-in-class technologies into one cohesive command center that eliminates silos by design. ADVANCED INSIGHTS Industry intelligence that moves at your speed. Move faster with a platform infused with deep industry intelligence, offering pre-built strategies and automated workflows that deliver market-relevant outcomes, quicker. MEASURABLE GROWTH See the results. Prove the impact. Scale what works. Our intuitive design provides clear visibility into CX and social media performance, empowering your teams to connect every action to the tangible business impact you can prove. Learn more about our platform Coloring outside the lines: How Crayola turned social buzz into real-time insights Brittany Mehalick Social Media Engagement and Trends Manager at Crayola Read the full story Freshpet cuts call volume by 40% to improve response efficiency across channels Lisa Diehl Director, Consumer Care Read the full story Arizona Cardinals reduce reporting time by 90% and increase social interactions 15% Zach Galia Director of Digital Content, Arizona Cardinals Read the full story How digitalfarm increased client social media engagement by 30% Karen Libao Senior Social Media Manager Team Lead, Digitalfarm Read the full story Social media for business outcomes Industry-specific solutions to power your social marketing, commerce and care Discover how to turn fans into followers. Our social media management solutions adapt to your needs and customers, no matter the industry. Agencies Consumer Package Goods Media & Entertainment Restaurants Retail & eCommerce Sports Travel & Hospitality Agencies 40% Increase in client social engagement digitalfarm Boosted productivity and client satisfaction with new tools 80% Reduction in reporting time Cheil Chile + Samsung Achieved 5% growth in audience with unified social platform 15+ Dedicated client suites fully customized Xplace Saved 45+ hours weekly while empowering clients autonomy Learn more about solutions for marketing agencies Consumer Package Goods 55% Increase in time spent on site Jones Soda Drove increase AOV with UGC-based augmented reality 100% Increase in monitored TikTok engagement Crayola Enhanced trend detection and social media insights on TikTok 100+ Hours saved with automatation Jägermeister Merged 150+ accounts to drive consistent digital growth Learn more about solutions for CPG Media & Entertainment 59% Increase in social post engagement Penguin Random House Grew community by 6.24% via improved social media insights 28% Engagement rate on UGC gallery VIZ Media Boosted fan engagement with 50,000 new pieces of UGC 90% Video view reach to non-followers Nukta Deployed unified analytics to increase brand credibility Learn more about solutions for media & entertainment Restaurants 80% Reduction in average handling time Dine Brands Enhanced guest experience and advocacy with 10,000+ reviews 8M+ Impressions on X Hardee's Discovered significant brand opportunity via social listening 128% Increase in social media volume Domino's Turned social conversations into a real-time marketing engine Learn more about solutions for restaurants Retail & eCommerce 45% Reduction in response times Salomon Streamlined social interactions and customer service 150% Increase in total reviews collected Vitamin Shoppe Boosted social proof with expanded review collection 27% Conversion rate from UGC gallery Carhartt Increased customer trust, engagement, and brand identity Learn more about solutions for retail & eCommerce Sports 21% YoY increase in social media video views UFC Reached 26 billion social video views to deepen fan engagement 40M+ Global fans across social channels G2 Esports Centralized engagement and insights across 10 platforms 90% Reduction in manual reporting Arizona Cardinals Saved over 500 hours annually for social media team Learn more about solutions for sports Travel & Hospitality $2M+ Savings across three years Delta Evolved guest services ticketing system to boost cost savings 250M Impressions from a single UGC campaign The Cosmopolitan of Las Vegas Sparked a 42% lift in engagement through curated UGC 150% Increase in audience engagement TUI fly Belgium Slashed cost per engagement by 81% while creating efficiencies Learn more about solutions for travel & hospitality Emplifi is the only social suite provider named a Leader and a Customer Favorite by Forrester The Forrester Wave™ named Emplifi as a Leader in innovative social media solutions that drive impact where it matters most. Emplifi’s vision of breaking down the barriers between marketing, commerce, and care is backed by a thoughtful approach to innovation and roadmap development. Forrester Wave Learn more Ready to fuel your CX and social media marketing? Discover how Emplifi boosts efficiency, increases revenue, and scales your social media management — whether you have a small team or a complex product. Let’s talk today. What can you expect? A partner who cares about your strategy and objectives Live demo showing how we differentiate from the pack No pressure, just advice Get a demo Outpace your competition with easy-to-use, innovative solutions We’re recognized as a market leader in innovation, customer support, and ease of use from these organizations. COLUMN 1 Platform Overview Social marketing Social commerce Social customer care Service & agent case management Product Modules Agent Unified Analytics Care Publisher Listening Live Advisor Influencers Ratings & Reviews Community Chatbot UGC Platform COLUMN 2 INDUSTRIES Agencies Consumer Packaged Goods Higher Education Media & Entertainment Restaurants Retail & eCommerce Sports Travel & Hospitality Customers Success Stories COLUMN 3 Resource Center All Resources Blogs Quarterly Industry Benchmarks Social Media Glossary Webinars Popular Use Cases Customer Experience Sentiment Analysis Social Media Customer Experience Social Media Customer Service Social Media Engagement Social Media Management Social Media Metrics Social Media Statistics Social Media Strategy UGC Creators User-Generated Content (UGC) COLUMN 4 COMPANY About Us Pricing Leadership Careers Newsroom Partners Become a Partner Legal & Privacy LINKS Learning Center Documentation Support Login Accessibility Accessibility Options EU Digital Services Act Transparency Report Powering exceptional digital customer experiences that increase revenue, build loyalty, and deliver actionable insights via a unified 
and comprehensive social platform. Website Privacy Policy Product Privacy Policy Website Terms of Use Report a Violation Whistleblowing Modern Slavery Statement © 2020-2025 Emplifi Inc. All rights reserved. Emplifi™ and Empathy, amplified.™ are trademarks of Emplifi Inc. All product names and logos are trademarks or registered trademarks of their respective owners. English English French German Portuguese Spanish Thank you, your submission has been received! We will reach out shortly. English Français ( French ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Português ( Portuguese (Brazil) )