Электрондық еңбек биржасы | Қазақстанда жұмыс Enbek Skills Жаңа дағдыларды үйрету және мансапты дамыту мүмкіндігі Enbek Business Бизнесті іске қосу немесе кеңейту үшін қолдау көрсету Enbek HR Еңбек шарттарын тіркеу және жұмысқа орналастыру процесін онлайн ұйымдастыру Enbek Career Өз мансап жолын құру Enbek Migration Қазақстандағы көші-қон легін басқару Enbek Mansap kompasy Мамандық таңдау және мансап траекториясын бақылау Кіру Түйіндемелер Бос жұмыс орындары Азаматтарға арналған қызметтер Онлайн қызметтер Онлайн оқыту Қоныс аудару Жұмыспен қамту бойынша қызметтер Кәсіби бағдар Мамандықтар атластары Мемлекеттік қызмет Шекарасыз жұмыс Enbek Lifehacks Русский Кіру Enbek Skills Жаңа дағдыларды үйрету және мансапты дамыту мүмкіндігі Enbek Business Бизнесті іске қосу немесе кеңейту үшін қолдау көрсету Enbek HR Еңбек шарттарын тіркеу және жұмысқа орналастыру процесін онлайн ұйымдастыру Enbek Career Өз мансап жолын құру Enbek Migration Қазақстандағы көші-қон легін басқару Enbek Mansap kompasy Мамандық таңдау және мансап траекториясын бақылау Рус Кіру Түйіндемелер Бос жұмыс орындары Азаматтарға арналған қызметтер Онлайн қызметтер Онлайн оқыту Қоныс аудару Жұмыспен қамту бойынша қызметтер Кәсіби бағдар Еңбек нарығын шолу Мамандықтар атластары Мемлекеттік қызмет Шекарасыз жұмыс Enbek Lifehacks Русский Кіру Enbek Skills Жаңа дағдыларды үйрету және мансапты дамыту мүмкіндігі Enbek Business Бизнесті іске қосу немесе кеңейту үшін қолдау көрсету Enbek HR Еңбек шарттарын тіркеу және жұмысқа орналастыру процесін онлайн ұйымдастыру Enbek Career Өз мансап жолын құру Enbek Migration Қазақстандағы көші-қон легін басқару Enbek Mansap kompasy Мамандық таңдау және мансап траекториясын бақылау Түйіндемелер Бос жұмыс орындары Қызметтер Онлайн қызметтер Жұмыспен қамту саласындағы мемлекеттік қызметтерді қалай алуға болады? Онлайн оқыту Онлайн оқыңыз, дағдыларды дамытыңыз және мақсаттарға қол жеткізіңіз! Қоныс аудару Өңіраралық қоныс аударуды қолдау Жұмыспен қамту бойынша қызметтер Жұмыспен қамту қызметтерінің барлық сервистері бір бөлімде Кәсіби бағдар Күшті жақтарыңызды жақсы білу үшін тестті өтіңіз Мамандықтар атластары Кім болу керек? Қандай жұмысты таңдау керек? Қандай мамандықты - дәстүрлі немесе жаңа мамандықты игерген дұрыс па? Мемлекеттік қызмет Мемлекеттік қызметтің барлық бос жұмыс орындары бір жерде Шекарасыз жұмыс Арменияда, Беларусьте, Қырғызстанда, Ресейде жұмыс пен персоналды іздеу Enbek Lifehacks Рус Кіру Мүмкіндіктердің цифрлық экожүйесі Мансап жолыңызды құрыңыз Жұмыс іздеймін Қызметкер іздеймін Iздеу 184 614 жұмыс орындар 166 103 өзекті түйіндеме 397 736 адам жұмысқа орналастырылды Мансап орталықтарының онлайн қызметтері Жұмыс іздеушілер мен жұмыс берушілер үшін Өту Enbek.kz-те студенттерге арналған кәсіптік практика Өту Оқудан бос уақытта жұмыс тап Өту Кедергісіз қызметтер мен мүмкіндіктер Өту Біздің платформалар Еңбек пайдаланушыларына арналған жаңа сервистер басты назарда Жаңа дағдыларды үйрету және мансапты дамыту мүмкіндігі Бизнесті іске қосу немесе кеңейту үшін қолдау көрсету Еңбек шарттарын тіркеу және жұмысқа орналастыру процесін онлайн ұйымдастыру Өз мансап жолын құру Қазақстандағы көші-қон легін басқару Мамандық таңдау және мансап траекториясын бақылау Бос жұмыс орындары Барлық бос жұмыс орындары Бухгалтер Қаржы және бухгалтерлік есеп 247 000 тг. бастап толық жұмыс күні жоғары Толығырақ Бас бухгалтер Басшылар 250 000 тг. бастап толық жұмыс күні жоғары Толығырақ Жүйелік талдаушы IT және телекоммуникациялар 250 000 тг. бастап толық жұмыс күні жоғары Толығырақ Түйіндемелер Барлық түйіндемелер техникалық және кәсіби Технология пәнінің мұғалімі 200 000 тг. Еңбек өтілі жоқ Толығырақ техникалық және кәсіби Технология пәнінің мұғалімі 85 000 тг. Еңбек өтілі жоқ Толығырақ техникалық және кәсіби Электрмонтаждаушы 400 000 тг. Еңбек өтілі жоқ Толығырақ жоғары Кеден бекетінің басшысы 250 000 тг. Еңбек өтілі жоқ Толығырақ Жаңа мүмкіндіктер Ұлттық жобалардың және Тұжырымдамалардың бірыңғай платформасында жұмыс орнын табыңыз Өту "Самұрық-Қазына" АҚ бос жұмыс орындары Қазақстанның жетекші компанияларының өзекті бос жұмыс орындарын қарастырып үн қатыңыз Жұмыс табу Әлемдік тау-кен металлургия кешенінің көшбасшыларына қосылыңыз! Жұмыс табу Мемлекеттік қызмет Мемлекеттік қызметтің бос жұмыс орындары бір жерде Жұмыс табу Әрбір адам үшін бос жұмыс орындары Жастарға Студенттер мен жас мамандарға арналған өзекті бос жұмыс орындарын жинадық Бос жұмыс орындарын көру Мүгедектігі бар адамдарға Біз әрқашан осы халық тобына бос жұмыс орындарын іздейміз Бос жұмыс орындарын көру Бас бостандығынан айыру орындарынан босатылғандарға Жұмыс табуда қиындықтарға тап болған азаматтар үшін бос жұмыс орындарын таңдаймыз Бос жұмыс орындарын көру Тұрғын үймен қамтамасыз етеді Біз жұмыс үшін қосымша шарттары бар бос жұмыс орындарын табамыз Бос жұмыс орындарын көру Кәсіпорындардан бос жұмыс орындар Барлығын көру Мансап орталығына хабарласыңыз Облысты таңдаңыз Астана қ. Алматы  қ. Шымкент қ. Абай облысы Алматы облысы Атырау облысы Ақмола облысы Ақтөбе облысы Батыс Қазақстан облысы Жамбыл облысы Жетісу облысы Маңғыстау облысы Павлодар облысы Солтүстік Қазақстан облысы Түркістан облысы Шығыс Қазақстан облысы Қарағанды облысы Қостанай облысы Қызылорда облысы Ұлытау облысы Қала немесе ауданды таңдаңыз Iздеу Қиындықтар туындады ма? Бізге техникалық қолдау қызметіне хабарласыңыз, сондықтан біз сіздің мәселеңізді шеше аламыз. Хабарлама жіберу Мүмкіндіктердің цифрлық экожүйесі Бастысы Түйіндемелер Бос жұмыс орындары Онлайн қызметтер Онлайн оқыту Қоныс аудару Жұмыспен қамту бойынша қызметтер Шекарасыз жұмыс Брендбук Портал Мамандықтар атласы Кеңестер Қолданушылардың келісімі Қауіпсіздік саясаты Көмек Жұмыспен қамтудың цифрлық экожүйесі Skills.Enbek Business.Enbek HR.Enbek Career.Enbek Migration.Enbek Mansap.Enbek Мобильді қолданбаны жүктеп алу үшін телефон камерасын берілген QR-ға бағыттаңыз 1414 Қазақстан бойынша қоңырау шалу үшін © 2026 «Еңбек ресурстарын дамыту орталығы» АҚ Рейтинг zero.kz Рейтинг mail.ru Русский Керi байланыс Сіздің аймағыңыз Астана қ. Алматы  қ. Шымкент қ. Абай облысы Алматы облысы Атырау облысы Ақмола облысы Ақтөбе облысы Батыс Қазақстан облысы Жамбыл облысы Жетісу облысы Маңғыстау облысы Павлодар облысы Солтүстік Қазақстан облысы Түркістан облысы Шығыс Қазақстан облысы Қарағанды облысы Қостанай облысы Қызылорда облысы Ұлытау облысы Файлды тіркеу Жеке бас деректерін жинау мен өңдеуге келісім Жіберу