Energy Saving Trust Skip to main content Search Menu Close Subscribe to newsletter Who we are Back Who we are Visit this page What we do How we’re run Our data The Foundation International collaboration Our programmes Careers Energy at home Back Energy at home Visit this page I'm looking for ... Back I'm looking for ... Top 10 energy saving tips Inspiration for my next  home improvement project Help with your energy bills Community energy explained Case studies Home energy advice Back Home energy advice Heating systems Home insulation to reduce home heat loss Renewable energy generation How to get rid of damp Buying energy efficient products How to switch energy supplier Saving water at home Energy storage options explained Energy performance certificates (EPCs) explained Smart meters explained Heat pumps Energy grants and financial support Energy saving calculators and tools Low carbon travel Back Low carbon travel Visit this page Active travel Electric bikes Electric vehicles Efficient driving Financial support Business Back Business Visit this page Support by sector Back Support by sector Local authorities Government and public sector Products and the technology sector Commercial sector Finance Services and support Back Services and support Energy efficiency Renewable energy Transport Policy Communications and insight Research and data Case studies Reports Contact us Blog Back Blog Visit this page What appliances use the most electricity? Energy price cap explained News and events Back News and events Visit this page News Events Policy Contact Subscribe to newsletter Search for: Latest news: Our response to the 2025 Autumn Budget Find out more Saving money at home Solar panels Solar panels capture the sun’s energy and convert it into electricity for your home. Here’s how they work and their benefits. Find out more Heat pumps: how they work, costs and savings Find out how heat pumps work, the main types of heat pump, what to consider before installing one, and what savings you… Find out more Internal and external wall insulation for solid walls Insulating your walls helps maintain an even temperature in your home. Find out more Energy at home Our home energy efficiency advice can help you save money on your energy bills and improve your carbon footprint. Find out more Solutions for local authorities Join hundreds of councils already achieving climate impact with our expert energy advice. Find out more Corporate support Wherever you are on your net zero journey, we can tailor support to meet your goals and budget. Take a look Latest blogs Go to blog Scaling personalised home energy plans with smarter data 5 December 2025 Five ways our Dynamic Engine technology helps organisations deliver accurate, personalised energy advice at scale Read more Home energy tips What do people really think about energy? 27 November 2025 We look at some of the key findings from the Department for Energy Security and Net Zero's Public Attitudes Tracker. Read more Solar roof tiles 13 November 2025 Solar roof tiles are solar PV systems that are made to look like normal roof tiles. They offer better aesthetics than traditional… Read more About us We are an independent, trusted voice on energy efficiency, empowering millions annually. Pages Who we are Who we are Work for us Pages Support our charity Back to top Close Tell us where you live Get the most relevant content from Energy Saving Trust by telling us where you live England Northern Ireland Scotland Wales Outside the UK International You must accept preferences cookies to view location-specific content. About Contact us Compliance Careers The Foundation Latest News Blog Campaigns Case studies Follow us LinkedIn X (Twitter) Facebook Instagram Energywire newsletter Subscribe to newsletter Energy Saving Trust 2025 Terms and conditions Privacy policy Cookie policy