EnergoZrouti.cz - energie, mobilita, technologie Toggle navigation Vyhledávání Chytrá domácnost Dům a zahrada Elektromobilita Doprava Obnovitelné zdroje Klimatická krize Fosilní paliva Energetika Ekonomika Odpady Zvířata Vytápění a chlazení Lesy Voda Vodík Ovzduší Ostatní Zemědělství Úspora energií Energetická krize Jaderná energie Dotace Příroda Názory Cestování a volný čas Mikromobilita Cyklistika Tiskové zprávy Doporučujeme Vesmír Vyhledávání Hlavní stránka Chytrá domácnost Dům a zahrada Elektromobilita Doprava Obnovitelné zdroje Klimatická krize Fosilní paliva Energetika Ekonomika Odpady Zvířata Vytápění a chlazení Lesy Voda Vodík Ovzduší Ostatní Zemědělství Úspora energií EnergoZrouti.cz Česko zažije mrazy, jaké jsme necítili už léta. Meteorologové označili přesné datum 01:49 Chtěli jsme teplý domov a nižší účty. Místo toho máme zničenou podlahu a mrzneme jak sněhuláci 00:17 3 české věci v domácnostech, za které byste se v zahraničí styděli. Jednu z nich má doma úplně každý 30. 12. 2025 Pokud doma máte staré prodlužovačky, nevyhazujte je. Jejich hodnota teď vystřelila brutálně nahoru 30. 12. 2025 Tenhle vysavač v testech překvapil. Stojí méně než 2 tisíce korun, ale sací výkon má jako prémiový za 20 tisíc 30. 12. 2025 Rozsvítili jsme vánoční světýlka na 24 hodin. Účet nás tak zaskočil, že příští Vánoce slavíme jinak 30. 12. 2025 Domácí Více kanálů v televizi zdarma: Desítky nových si můžete aktivovat v nastavení vaší televize Nedbalost, kterou dopravní policie roky přehlížela, vám už příští rok neprojde Co udělat hned ze začátku roku, abyste celý rok měli nižší cenu za vytápění a za 1 MW elektřiny Do konce ledna si zkontrolujte zálohy a poplatky, ať je neplatíte celý rok 2026 zbytečně Pokud chcete vrátit přeplatky za rok 2025, tak si v lednu spočítejte všechny tyto platby a přihlaste se o ně na úřadě V roce 2026 se budou měnit vodoměry i elektroměry. Připravte se na to raději s předstihem. Známe termín prvních instalací Zahraniční Topení nastavené na 3 není náhoda. Podle psychologů to o vás říká víc, než byste čekali Google přidal do navigace novou funkci, která z ní dělá s velkým odstupem jasného vítěze mezi navigacemi Pokud v roce 2026 přemýšlíte nad nákupem nového auta, vyberte si elektromobil. Jakákoliv jiná volba vás nejspíš bude dlouho mrzet Feng-šuej radí: Zavěste tuto rostlinu na Nový rok na správné místo. Jinak si přitáhnete smůlu do domu Dostalo vaše dítě k Vánocům mobil? Nainstalujte aplikace na ochranu bezpečí a kontrolujte, s kým si píše Kvíz: Nejslavnější události roku 2025. Pamatujete si, co nejvíce ovlivnilo naše životy v tomto roce? Kraje Praha Jihočeský Jihomoravský Karlovarský Kraj Vysočina Královehradecký Liberecký Moravskoslezský Olomoucký Pardubický Plzeňský Středočeský Ústecký Zlínský Chytrá domácnost Dům a zahrada Elektromobilita Doprava Obnovitelné zdroje Klimatická krize Fosilní paliva Energetika Ekonomika Odpady Zvířata Vytápění a chlazení Lesy Voda Vodík Ovzduší Ostatní Zemědělství Úspora energií Energetická krize Jaderná energie Dotace Příroda Názory Cestování a volný čas Mikromobilita Cyklistika Tiskové zprávy Doporučujeme Vesmír Tiráž & Kontakty | Etický kodex | Ochrana osobních údajů | Facebook | Twitter | RSS | Mapa webu Spravovat souhlas s nastavením osobních údajů Copyright © 2019 - 2025 EnergoZrouti.cz | ISSN 2694-9962