Acteur mondial de l’énergie | ENGIE EN / FR Toggle dark mode EN / FR Toggle dark mode News News News Newsletter Agenda Groupe Groupe Qui sommes-nous ? ESG Relations fournisseurs Éthique, Compliance & Privacy Sponsoring et mécénat Publications Activités Activités Production d'énergie Production d'énergie Éolien Solaire Biogaz/Biométhane Hydrogène vert Hydroélectricité Géothermie Biomasse Utilités sur site Flexibilité Flexibilité Production thermique Stockage d'électricité par batterie Stockage hydraulique par pompage-turbinage Gestion de la demande d’électricité Infrastructures Infrastructures Stockage Transport Distribution Infrastructures électriques Réseaux de chaleur et de froid Stations de recharges de véhicules électriques Fourniture d'énergie Fourniture d'énergie Performance énergétique Energy Management Références Références Votre profil Votre profil Villes & collectivités Industries Tertiaire Particuliers Nos énergies Nos énergies Références emblématiques 10 Ans d'ENGIE Carrière Finance Presse Filtres Thématiques Filtres Renouvelables : Stop ou Encore ? 15 décembre 2025 - 10:00 À la Une Groupe 150 ans d'histoire, 10 ans de transition énergétique 20 novembre 2025 - 12:04 Production flexible Flexibilité : ENGIE accompagne l’évolution du mix électrique belge 15 décembre 2025 - 18:11 Groupe Zoom sur les activités d’ENGIE au Brésil 17 novembre 2025 - 16:07 FOCUS SUR NOS PAYS Découvrez nos activités à travers les spécificités des pays NOS DOSSIERS THÉMATIQUES Pour mieux comprendre les activités du Groupe ENGIE et comment nous accompagnons chaque jour nos clients et partenaires, retrouvez tous nos dossiers thématiques. Previous Next FAIRE AVANCER LA TRANSITION ENERGETIQUE, C’EST NOTRE RAISON D’ETRE 23 octobre 2025 - 14:00 Pungu x - AdobeStock Attention aux tentatives de fraude et d’escroquerie ! 10 mars 2023 - 15:07 ENGIE vous accompagne au quotidien Industries ENGIE aide les industries à accroître leur compétitivité et à réussir la transition de leurs actifs et process vers le zéro carbone grâce à des solutions sur mesure, intégrant la production et la distribution d’énergie et de fluides industriels (chaleur, froid ou air comprimé), en passant par les services de maintenance, de digitalisation et de financement. La gamme d’offres d’ENGIE contribue à une efficacité industrielle durable et responsable. Tertiaire ENGIE met à la disposition des acteurs du secteur tertiaire ses capacités à créer et gérer le confort zéro carbone de leurs bâtiments. ENGIE s’appuie sur ses savoir-faire en conception, financement, construction, rénovation, exploitation et entretien d'installations multi-techniques, liés à l'énergie et essentiels au bien-être et au confort des utilisateurs. La gamme d’offre ENGIE ainsi constituée, s’articule autour de la réduction de la consommation d’énergie et des émissions de CO2. Particuliers Offres et services pour faire de la maison un lieu de vie durable et confortable tout en réalisant des économies. Carrière Finances Rejoignez-nous Retrouvez toutes les offres d’emplois d’ENGIE et les bonnes raisons de nous rejoindre Nos offres d’emplois Jobs Investisseurs, actionnaires Retrouvez toutes les informations financières dans votre espace dédié Nos informations financières Jobs L'énergie est notre avenir, économisons-la. Footer menu Données personnelles Gestion des cookies Rejoignez-nous Médiation Mentions légales Accessibilité Dispositif d’alerte ENGIE sub-footer ENGIE Particuliers ENGIE Mobilité Verte ENGIE Home Services ENGIE My Power Entreprise & Collectivités Footer social links Linkedin Facebook Twitter Youtube Instagram