Возможности
Продукты
CDP
Платформа клиентских данных, профиль клиента, сегментация
Email-рассылки
Массовые и триггерные рассылки, сценарии отправки, A/B тесты
WhatsApp-рассылки
Каскадные рассылки, чат с клиентами, через официального провайдера
СМС-рассылки
Поп-апы
Сбор email, телефонов и других клиентских данных
Mobile, web-push
Рассылки в браузере и мобильных приложениях
Товарные рекомендации
На сайте и в письмах с настройкой алгоритмов, фильтров, правил
Решения
Автоматизация маркетинга
Email-маркетинг
CRM-маркетинг
Messenger-маркетинг
Обновление платформы
Материалы
Ресурсы
База знаний
Инструкции и советы о том, как пользоваться CDP-платформой
API-документация
Возможности интеграции с системами и сервисами
Подписаться на рассылку
Подойдет ли вам enKod?
Проверьте себя в коротком опросе
О сервисе
Клиенты
Партнеры
Защита
Поддержка
Отзывы
Стоимость платформы
Кейсы
Блог
Компания
Связаться
8-800-350-84-74
звоните
experts@enkod.io
пишите
напишите нам в Телеграм
Контакты
Миссия
Контакты
Вакансии
Команда
Рассылка
Обновления функционала, новости CDP платформы и команды
 Согласен на обработку персональных данных
Подписаться
Телеграм-канал
Войти
Заявка на демо
Войти Заявка на демо
Российская CDP-платформа для автоматизации маркетинга

Инструмент для увеличения выручки с помощью прогрева и повторных продаж с заботливой командой поддержки

Заявка на демо
Возможности
Все инструменты CRM-маркетинга в одной CDP платформе
CDP-модуль
Email-рассылки
WhatsApp
Mobile, web-push
СМС-рассылки
Поп-ап окна
Рекомендации
Единый профиль клиента
Сбор данных из разных источников, история коммуникаций
Трекинг пользователей
Отслеживание действий на сайте, данные о заказах и покупках
Сегментация
По поведению на сайте, покупкам, рассылкам, личным данным
Статистика и отчетность
По базе контактов, постмастерам, сценариям, сообщениям, покупкам
Каскады коммуникаций
Включайте в цепочку рассылок сразу несколько каналов
Подробнее о CDP-модуле 
Несколько условий отправки
Массовые, триггерные, по расписанию, по событию, по API
Сценарии
Стройте триггерные коммуникации с помощью визуальных цепочек
A/B тесты
Проверяйте гипотезы, смотрите детальную статистику по каждому варианту
Блочный редактор
Удобная сборка сообщений с помощью сразу нескольких редакторов на выбор
Шаблоны сообщений
Готовые шаблоны сообщений, возможность создавать свои и переиспользовать
Работа с доставляемостью
Отчеты по постмастеру gmail и антиспам-менеджер помогут не попасть в спам
Подробнее о Email-рассылках 
Маркетинговые и сервисные рассылки
Сообщайте об акциях, незавершенных заказах и проводите NPS-опросы
Официальный провайдер
Это безопасно и гарантирует высокие показатели доставляемости сообщений
Сегментация по WhatsApp сообщениям
Сегментируйте вашу аудиторию для более персонализированных отправок
Чат с клиентами
Ведите переписку с вашими клиентами прямо внутри платформы enKod
Подробнее о WhatsApp рассылках 
Массовые, запланированные рассылки
Отправляйте сразу или планируйте отправку заранее
Трекинг в мобильном приложении
Отслеживайте действия пользователей в своем приложении
Неограниченное количество отправок
Мы не тарифицируем push-сообщения, они входят в стоимость базового модуля
Поддержка всех популярных браузеров
В десктоп и мобильных версиях устройств
Подробнее о push рассылке 
Несколько условий отправки
Отправьте мгновенно, к запланированному времени или задайте расписание отправок
Предпросмотр
Посмотрите перед отправкой, как будет отображаться сообщение на Android и iOS
Динамический контент
Делайте рассылки более персонализированными
Несколько провайдеров на выбор
Выберите подходящего по цене и условиям провайдера
Сценарии отправки
Настраивайте автоматические отправки в связке с другими каналами
Подробнее о СМС-рассылках 
Собирающие
Собирайте емейл, телефон или другие данные потенциальных клиентов
Информирующие
Информируйте посетителей сайта об акциях и специальных предложениях
Шаблоны отправок
Используйте готовые или соберите свой с помощью настраиваемых шаблонов
A/B тесты
Проверяйте гипотезы, смотрите детальную статистику по каждому варианту
Игровые механики
Добавьте вовлеченности пользователей
и увеличьте конверсию в подписку
Подробнее о всплывающих окнах 
На сайте или в емейл рассылках
На главной странице, в карточке товара, в категории и на других страницах
Товарные рекомендации
Подключайте до 8 алгоритмов, выставляя приоритет и правила показа
Правила показа
Сегменты для товаров, основанные на их параметрах или на поведении пользователей
Фильтры
Персонализируйте выдачу алгоритмов под критерии вашего бизнеса
Отчеты и статистика
Следите за эффективностью рекомендаций для выбора лучших настроек
Предпросмотр
Визуальное отображение логики настройки рекомендательных алгоритмов и правил
Подробнее о товарных рекомендациях 
Кейсы
Результаты наших клиентов
после внедрения enKod
Внедрили email-маркетинг для сети стоматологий и добились ROMI 700%
Денис Лепилкин
Прайм стоматология
За 3 месяца работы увеличили выручку с email-канала в 13 раз
Максим Рыжов
Директор по маркетингу son.ru
Перешли с другой платформы и сократили затраты в 3 раза
Константин Звягинцев
Представитель Школы Летово
Увеличил количество купленных тарифов, с помощью триггерных механик
Ксения Карелина
Маркетолог
Цепочка брошенная корзина приносит 1% от всех продаж интернет-магазина
Команда Lustrof

Больше 100 компаний уже автоматизировали свой маркетинг
с помощью CDP enKod. Вот статистика:

92 %
увеличили показатели по рассылкам после перехода на CDP enKod
1-3 недели
в среднем занимает интеграция и запуск рассылок
15 минут
среднее время ответа аккаунт-менеджера по вопросу клиента
Смотреть все кейсы
защита
Защита и безопасность
данных
Сервера и локализация
Наши сервера находятся на территории РФ. Всё в рамках российского законодательства.
Однако у нас есть представительство в Казахстане, Узбекистане и Китае, и мы работаем и с зарубежными компаниями. Интерфейс CDP-платформы представлен на 4 языках.
Преимущество SaaS
Для запуска облачного решения нужно меньше времени, не нужны технические специалисты и самое главное - обновления происходят регулярно, незаметно и без остановки сервиса.
Вам не нужно думать об обеспечении работоспособности сервиса и переплачивать. Если вам необходимо увеличить объемы, мы также позаботимся о дополнительных ресурсах и том, чтобы вы не заметили разницы.
Безопасность
Для каждого клиента мы создаем изолированную среду, чтобы данные не пересекались.
Мы используем шифрование клиентских данных внутри аккаунта. Доступы к платформе блокируются в случае неверных попыток ввода пароля.
Мы работаем над безопасностью и делаем все возможное для повышения ее уровня, поскольку от нее зависит наша репутация.
Сервера и локализация
Наши сервера находятся на территории РФ. Всё в рамках российского законодательства.
Однако у нас есть представительство в Казахстане, Узбекистане и Китае, и мы работаем и с зарубежными компаниями. Интерфейс CDP-платформы представлен на 4 языках.
Преимущество SaaS
Для запуска облачного решения нужно меньше времени, не нужны технические специалисты и самое главное - обновления происходят регулярно, незаметно и без остановки сервиса.
Вам не нужно думать об обеспечении работоспособности сервиса и переплачивать. Если вам необходимо увеличить объемы, мы также позаботимся о дополнительных ресурсах и том, чтобы вы не заметили разницы.
Безопасность
Для каждого клиента мы создаем изолированную среду, чтобы данные не пересекались.
Мы используем шифрование клиентских данных внутри аккаунта. Доступы к платформе блокируются в случае неверных попыток ввода пароля.
Мы работаем над безопасностью и делаем все возможное для повышения ее уровня, поскольку от нее зависит наша репутация.
‹›
Поддержка
Персональная поддержка
экспертов
Персональный менеджер
Закрепляем за каждым клиентом аккаунт-менеджера, вне зависимости от тарифа. По запросу есть опция поддержки 24/7.
Помощь с внедрением
Если не хватает готовых интеграций, делаем персональную, под вашу задачу или доработаем текущую.
Помощь на старте
При переезде с другой платформы поможем с переносом базы, цепочек, настройкой сегментов.
Подробнее о работе поддержки 
Отзывы
Что о нас говорят
В наши дальнейшие планы входит настройка welcome-серии для посетителей событий с учетом их источника регистрации. И запуск персональных рекомендаций в email-рассылках, основанных на интересах посетителей.
Ксения Карелина
Маркетолог Timepad
Спасибо ребятам из enKod. Благодаря автоматическим письмам удалось сократить трафик звонков и негатив, и email с актуальным кодом от калитки теперь уходит пользователям за сутки. Всем причастным — большой респект.
Евгения Беляева
CRM-manager Силы ветра
Нравится работать с командой enKod, так как они креативны, открыты и всегда готовы помочь. Коммуникация строится легко, что для нас является очень важным пунктом.
Рамина Байгулова
Руководитель отдела продаж Abakus
перешли из Unisender
Один из плюсов — хорошо поставленная работа службы технической поддержки, время реакции на запросы — минимальное. Никаких сбоев в отправке писем, все рассылки уходят в короткие сроки, практически вне зависимости от количества получателей.
Константин Паршуков
Директор по маркетингу Мосмеха
Самое важное и то, что больше всего повлияло на работу и эффективность email-канала это быстрый переезд. Мы открылись за 1 день, а рассылки начали делать уже на следующий.
Андрей Перфилов
ex. Контент-маркетолог Pich Shop
Благодаря возможности фильтровать базу по типу возвращаемых ошибок доставки, мы можем исключать из рассылок тех, кто вернул жесткую ошибку и за счет этого фильтра, мы снижаем риск попадания в спам. Также, когда мы делаем рассылку на большую аудиторию этот фильтр можно ужесточить и процент доставляемости будет в норме. Часто в автоматизацию зашиты фильтры, в enkod зашиты именно сегменты, а уже в самих сегментах фильтры, это позволяет в любое время изменить фильтры внутри сегмента и при этом не останавливать саму цепочку.
Анастасия Севко
CRM-маркетолог Timeweb Cloud
Будем лаконичны — мы довольны совместными результатами с командой enKod и собираемся дальше продолжить нашу продуктивную работу.
Команда BRANDSHOP
Магазин брендовой одежды и обуви
Мы изучили все основные платформы на российском рынке и выбрали enKod, определив их как молодую и перспективную компанию!
Константин Звягинцев
Школа Летово
перешли из Mindbox
Очень понравилась наша коммуникация. Ребята предложили своё видение писем, а каждую из наших правок или предложений очень подробно комментировали, почему стоит сделать именно так, а чего-то может и вовсе не делать) Для нас было важно такое сотрудничество, мы хотели получить профессиональный взгляд на наши задачи.
Мария Тепляшова
Магазин брендовой одежды и обуви
Читать все отзывы
Блог
Пишем про автоматизацию
маркетинга
Как создать рассылку в outlook: делаем списки и группы контактов
Лучшие сервисы для рассылки сообщений в WhatsApp
Как сделать массовую рассылку в телеграмме: чат-боты и сервисы
Посмотрите интерфейс платформы
#1
Покажем платформу в деле, подберем кейсы. Поможем выбрать подходящий тариф и предоставим бесплатный демо-доступ в платформу.
#2
При переезде с другой платформы: перенесем базу, цепочки, настроим сегменты и рассылки.
Записаться на созвон
Остались вопросы?
 Хочу получать полезные материалы про CRM-маркетинг
Отправить
Возможности
CDP
Email-рассылки
WhatsApp-рассылки
СМС-рассылки
Mobile, web-push
Поп-апы
Рекомендации и ML
Материалы
Мануал
API-документация
Поддержка
Клиенты
Блог
Подойдет ли вам enKod?
Компания
О компании
Миссия и культура
Вакансии
Команда
Партнеры
Политика конфиденциальности
Обработка персональных данных
Файлы cookie
Антиспам-политика
Защита данных
Сведения об аккредитованной IT-компании
© 2016 - 2026 enKod (энкод)
Политика конфиденциальности
Обработка персональных данных
Файлы cookie
Антиспам-политика
Защита данных
Сведения об аккредитованной IT-компании
Cookies
Сайт использует файлы с данными о прошлых посещениях сайта (cookie) для персонализации и удобства пользователей.
Условия Понятно
Демонстрация платформы
Хотите увидеть систему своими глазами?

Лучший способ понять, подходит ли сервис enKod под ваши задачи, — это посмотреть его изнутри и пообщаться с нашим менеджером.

Ответим на все вопросы
В удобное для вас время
Подробно и человеческим языком
Учтем ваши задачи и сферу бизнеса
Оставьте свои контакты, и наш эксперт свяжется с вами
Размер базы
0 - 10 000
10 000 - 50 000
50 000 - 100 000
100 000 - 150 000
150 000 - 200 000
200 000 - 250 000
250 000 - 300 000
300 000 - 350 000
350 000 - 400 000
400 000 - 500 000
500 000 - 1 000 000
> 1 000 000
 Я согласен на обработку персональных данных
 Хочу получать полезные материалы про CRM-маркетинг
Отправить
Ваш отзыв
Почему нам нужен ваш емейл?
 Я согласен на обработку персональных данных
Оставить отзыв