Transform Today. Navigate Next Skip to main content Referrals Pharmacy Locator Find a Genex Provider Find a Coventry Provider Search APD Solutions Casualty Solutions Solutions Cost Containment Services Medical Bill Review Bill Audit Electronic Payments Negotiations Regulatory Reporting Specialty Bill Review Injury & Liability Bodily Injury Integrated Solutions Demand Package Review Injury Evaluation Medical Records Summarization Injury Management Case Management Field Case Management Telephonic Case Management Catastrophic Case Management/Crisis Response Vocational Case Management Ergonomics and Physical Demands Alternative Transitional Duty Medicare Set Aside Nurse Triage Utilization Review Network Management Broad-Based Networks Outcomes-Based Network State-Certified Managed Care Plans Pharmacy Benefit Management Clinical Pharmacy Management Pharmacy Intervention Specialty Services Diagnostics Durable Medical Equipment Home Health Care Orthotics and Prosthetics Physical Medicine Translation Transportation Additional Services Disability Solutions Solutions Manage Disability and Absence Short-term and Long-term Disability Absence Management for Payers STD and ADAAA Services for Employers Social Security and Disability Carrier and Self Insured Disabled Individuals Social Security Team Social Security Lookup Social Security Training Medicare Counseling Services Ticket to Work Tools Solutions Adjusters CE Webinars Locations Make a Referral Resource Hub Clients Enlyte Portal Find a Provider Client Specific Networks Customer Reporting ScriptAdvisor Resources Providers Apricus Provider Resources Coventry Provider Resources Provider Portal Injured/Disabled Individuals Pharmacy Locator Social Security Lookup My Account Insights CE Webinars Events Regulatory & Compliance Trend Reports More Expert Insights  › About Enlyte Values and Culture Leadership News Careers LEADING THE P&C INDUSTRY Fueling the Mission to Protect Dreams and Restore Lives By optimizing every step of the claims journey for the best possible outcomes. Clinical, Technology, Networks Solutions to Serve Your Needs We deliver the best collection of clinical, technology and network solutions to help solve your auto physical damage, auto casualty, workers' comp, and disability business needs. Explore Our Offerings insights Unique Perspectives from Established P&C Experts Discover insights from our Enlyte experts, bringing you a unique perspective on the opportunities and challenges facing the industry today. Workers' Comp Article Specialty Solutions Spotlight: Cut Delays and Rework With Early DME Coordination December 11, 2025 3
 MIN READ Durable Medical Equipment (DME) requests can look simple at first, but the details get complex fast. Product categories overlap, models vary in small but important ways, and prices range widely. Miscellaneous codes for products not easily categorized add confusion. The result is uncertain approvals, rework, and delays that stretch claim duration. Mitchell Article Plugged-In: EV Collision Insights Q3 2025 December 11, 2025 3
 MIN READ Claims frequency for repairable, collision-damaged battery electric vehicles (BEVs) rose to 3.21% in the U.S.—an all-time high and increase of 4.2% year over year. Predictably, new BEV purchases surged, jumping 36% compared to Q3 2024 as many American consumers capitalized on the $7,500 tax credit that expired on September 30. Several large automakers including GM, Ford, Kia and Hyundai reported record-breaking BEV sales in Q3 with Hyundai posting a 153% annual increase in September BEV purchases. Business Insurance Article Business Insurance Video: Comp Spotlight with Mike Cwynar December 10, 2025 3
 MIN READ Mike Cwynar, senior vice president of product management at Enlyte, discusses how artificial intelligence is being implemented in workers comp claims processes. Discover More News The Latest News from Enlyte There’s always something happening at Enlyte. Keep up with all of the latest news and insights. Read More December 18, 2025 Enlyte to Acquire PartsTrader, Complementing Mitchell's  Auto Physical Damage Technology Solutions Read More December 11, 2025 Electric Vehicle Collision Claims Rebound as Expiring U.S. Government  Tax Incentives Drive Record Sales Read More November 24, 2025 Mitchell Expands Canadian Alternate Parts Network with the Addition of New Suppliers Read More November 17, 2025 Enlyte Announces Enhanced Casualty Solutions Accelerator for Guidewire ClaimCenter Read More Learn More About Enlyte About Us Questions About Enlyte? Enlyte delivers the technology, people, and data needed for deeper insights, greater efficiencies, and exponential value for the P&C industry. Contact Us Media Careers Contact Us Mitchell Genex Coventry Apricus twitter twitter twitter ©2025 Enlyte Group, LLC. All rights reserved. Terms of Use Privacy Practices Minnesota Rehabilitation Services Verisys California Privacy Rights Do Not Sell or Share My Personal Information