Start - ennit DE EN Navigation überspringen ennit bei Linkedin ennit – Digital solutions. Hosted in Germany. Termine Navigation überspringen CyberRisikoCheck Green IT Karriere Termine Kontakt Impressum Datenschutz AGB ennit GmbH Gerhard-Fröhler-Straße 12 24106 Kiel 0431 530540 vertrieb@ennit.de Individuelle IT-Lösungen. Für Ihren Geschäfts­erfolg. Wir sind ennit – Ihr zuverlässiger IT-Partner vor Ort Individuelle Leistungen, persönliches Consulting. Seit über 20 Jahren bietet ennit flexible, sichere IT-Dienst­leistungen. Fest in Deutschland etabliert, liefern wir 360°-Lösungen für alle IT-Bereiche – individuell für Ihr Unternehmen. Ob Sie unser Gesamtpaket nutzen oder uns im Rahmen einer Colocation einen Teilbereich Ihrer IT-Infrastruktur anvertrauen: Mit unserer Erfahrung und Expertise sorgen wir jederzeit für optimale Leistung und maximale Sicherheit. Entscheiden Sie sich für individuelle Leistungen und persönliches Consulting. Jetzt Beratung vereinbaren! Wirtschaftlich unabhängig und flexibel Durch den Wegfall von Investitionen in eigene Hardware, Software und Fachkräfte sind Sie mit ennit wirtschaftlich unabhängiger. Durch flexible Anpassung der IT-Ressourcen sind Sie effizient und können sich auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren. Perfekte Lösungen für den Mittelstand Viele Mittelständler bundesweit setzen bereits auf die Expertise und die individuellen IT-Lösungen von ennit. Darunter etablierte Unternehmen der IT- & Software-Branche, Banken sowie aus dem Handels- und Dienst­leistungs­sektor. Starke Partnerschaft Mit ennit haben Sie einen starken Partner an Ihrer Seite, der Ihre IT-Infra­struktur optimiert und maximale Sicherheit sowie Verfügbarkeit gewährleistet. Jetzt starten: Ihr Erfolg ist unser Antrieb! Konzentrieren Sie sich auf Ihr Geschäft – wir kümmern uns um Ihre IT. 360° Kompetenz – ennit IT-Dienstleistungen Für Ihre erfolg­reiche IT-Infrastruktur. Unsere Leistungen fokussieren alle IT-Bereiche, die für den Erfolg Ihres Unternehmens entscheidend sind. ennit VirtualDataCenter (eVDC) Mit unseren skalierbaren, hoch­verfügbaren Server und Speicher­systemen bieten wir Ihnen maximale Performance an geo­redundanten Standorten. Managed Services Unser ziel­gerichtetes IT-Management sorgt für nahtlose Integration in bestehende Systeme und flexible Skalier­barkeit. IT-Security Mit umfassenden Cyber­sicherheits­lösungen unter­stützen wir Sie bei der gesetzes­konformen Erfüllung aller EU-Richtlinien zur Cyber­sicherheit, z.B. der Umsetzung der NIS2-Richtlinie. Connectivity Mit der TNG Stadtnetz GmbH, unserem Schwester­unternehmen und exklusivem Partner, realisieren wir Standort­verbindungen mit stabilen und schnellen Glasfaser­leitungen oder auch DSL, ADSL und VDSL. Green IT Unser Rechen­zentrum am Standort Paderborn ist in den windCORES verortet, einem innovativen Rechen­zentrum im Turm einer Windenergie­anlage, das voll­ständig mit erneuer­barer Energie betrieben wird und Ihnen weitere Features bietet. Nutzen Sie jetzt mit uns Ihre Chance, Ihre IT klima­­neutral umzustellen. Entscheiden Sie sich für eine erfolgreiche IT-Infrastruktur. Jetzt Beratung vereinbaren! NOMINIERT ALS GREEN INNOVATOR 2025 ennit verbindet modernste Rechen­zentrums­technologie mit einem klaren Bekenntnis zur Nachhaltigkeit. Für unser innovatives Rechen­zentrum am Standort Paderborn, verortet in den windCORES im Turm einer Windenergie­anlage, waren wir als GREEN INNOVATOR des Jahres 2025 nominiert GREEN IT powered by windCORES Die Heraus­forderungen unserer Zeit verlangen verant­wortungs­bewusste Lösungen. Unternehmen stehen vor der Aufgabe, ihre IT-Infrastruktur nachhaltig und energie­effizient zu gestalten. Mit grüner IT powered by windCORES bieten wir Ihnen die Chance, Ihre IT ab sofort klima­neutral zu betreiben – ohne Kompromisse bei Leistung oder Sicherheit. Mehr Nachhaltigkeit Grün, georedundant und absolut sicher Unser Rechen­zentrum am Standort Paderborn ist in den windCORES verortet, einem innovativen Rechen­zentrum im Turm einer Windenergie­anlage. Es bietet Ihnen höchste Effizienz bei minimalem Ressourcen­verbrauch. Geo­redundant, Tier 3 zertifiziert und absolut unter­brechungs­frei: Wenn der Wind einmal nicht weht, beziehen wir den Strom für unser Rechen­zentrum powered by windCORES aus anderen Windparks, beziehungs­weise von Solar- und Wasser­kraftwerken. Mehr Nachhaltigkeit ennit-Expertise – für jede Branche die beste Lösung IT-Lösungen, die zu Ihnen passen. Gemeinsam mit Ihnen implemen­tieren wir die perfekte IT-Lösung für Ihr Unternehmen. Zielgerichtet auf die Anforderungen Ihrer Branche. IT & Software Wir implemen­tieren hoch­sichere, DSGVO-konforme Daten­lösungen sowie Container­anwendungen nach zertifizierten Standards. Banken Wir gewähr­leisten die Erfüllung aller Anforder­ungen der BAIT/MARISK auch an wesent­liche Aus­lagerungen durch unser internes Kontroll­system, dessen Ange­messen­heit und Wirksam­keit jährlich per IDW PS951 Prüfung bestätigt wird. Handel Wir erfüllen alle regula­torischen Anforder­ungen nach PCI DSS und IDW PS 951 Typ 2. Dienst­leistungen Wir gewähr­leisten alle Anforder­ungen in Bezug auf ISO 9001 und unter­stützen bei der Umsetzung von NIS 2. Entscheiden Sie sich für IT-Lösungen, die zu Ihnen passen. Jetzt Beratung vereinbaren! Update für deine Karriere: Wir suchen Verstärkung! Wir bieten spannende Jobs in einem dynamischen und zukunfts­orientierten Umfeld. Egal, ob Du ein erfahrener Experte oder ein motivierter Berufs­einsteiger bist – bei uns findest Du die richtige Heraus­forderung. Bringe Dein Talent ein, gestalte die digitale Zukunft mit und profitiere von viel­fältigen Entwicklungs­möglichkeiten. Werde Teil unseres Teams und sende uns Deine Bewerbung noch heute! Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen. Jetzt bewerben! Darum ennit – Ihre Vorteile auf einen Blick Digitale Kompetenz, lokale Präsenz. Für Ihr Unternehmen. Unser Team verfügt über höchstes Know-how für maximale Performanz und Erreich­barkeit in allen Bereichen Ihrer IT-Infrastruktur. Umfassendes Consulting Wir analysieren, beraten und finden gemeinsam die ideale IT-Lösung. Deutsche Rechen­zentren Wir gewähr­leisten an deutschen Standorten höchste Daten­sicherheit und -souveränität nach EU-Standards. Green IT Am Standort Paderborn betreiben wir unser inno­vatives Rechen­zentrum powered by windCORES, das klima­neutral mit 100% erneuer­barer Energie versorgt wird. 24/7 Service Wir sind für Sie da. Rund um die Uhr und mit echten Experten. Zertifizierte Qualität Wir bieten nach maximalen Standards geprüfte Qualität: ISO 27001, ISO 9001, ISO 27018, PCI DSS und IDW PS 951 Typ 2. Entscheiden Sie sich für digitale Kompetenz und lokale Präsenz. Jetzt Beratung vereinbaren! ennit GmbH Gerhard-Fröhler-Straße 12 24106 Kiel 0431 530540 vertrieb@ennit.de © 2025 ennit GmbH Navigation überspringen Kontakt Impressum Datenschutz AGB ennit bei Linkedin