Harness the sun to make, use, save, and sell your own power. | Enphase Skip to main content Next Homeowners Explore Enphase for home Enphase App Batteries Microinverters EV chargers Portable energy Get Enphase Get solar for home Upgrade my system Find an installer Find an EV charger Enphase Care Grid Services Resources Support Critical updates Community Enphase App login System estimator Learn Business owners Explore Enphase for business EV chargers Get Enphase Get solar for business Find an installer Commercial EV chargers RESOURCES Support Community Case studies Learn Installers EXPLORE Residential Batteries Microinverters Communication EV chargers Commercial Accessories Apps Commercial Microinverters Communication EV Chargers Apps GET ENPHASE Become an installer How to buy Enphase Installer Network Appointments Program Installer Revenue Program Grid Services RESOURCES Support Critical updates Community Newsletters System builder System estimator Module compatibility Authorization tool FEOC Compliance Enphase API Learn Training Get started Events Store EXPLORE Explore store Microinverters Batteries EV chargers Portable energy Communication Accessories AC Modules Services Lifestyle GET HELP My account Orders Returns and exchanges Terms of sale Terms of shipping RESOURCES Module compatibility Find an EV charger Learn Support EXPLORE Enphase support Homeowners Installers Sunpower Sunnova GET HELP Community Contact support Enphase Care RESOURCES Critical updates for homeowners Critical updates for installers Documentation Training Newsletters FEOC Compliance Learn Warranty Get started For homeowners Get solar for home Upgrade my system Find an installer Find an EV charger Get portable energy Learn For business owners Get solar for business For installers System builder System estimator Module calculator How to buy Get started For homeowners Get solar for home Upgrade my system Find an installer Find an EV charger Get portable energy Learn For business owners Get solar for business For installers System builder System estimator Module calculator Become an installer How to buy FEOC Compliance ESG ClipperCreek Landing Page Cancel It’s a new day for solar power Make, use, save, and sell your own power. Learn more Watch video IQ Battery 10C The best just got better. For homeowners For installers The revolutionary IQ8 Series On or off the grid, our smartest microinverter ever. Learn more IQ8 Commercial Microinverters The ease and reliability of Enphase, at scale. Learn more Watch video The next-generation IQ EV Charger 2 Smarter. Tougher. Future-ready. For homeowners For installers Save $550—Limited time offer! Take your power anywhere With the IQ PowerPack portable power station. Learn more Watch video Expand any existing California NEM system Without losing NEM 1.0 or NEM 2.0 status. For homeowners For installers U.S. manufacturing Now in South Carolina and Texas. Learn more Watch video Enphase in the real world Our customers’ stories. See the stories Solar A to Z Your ultimate solar guide. Learn more Services and Frequently bought products Services for your product. Loading Installation at-home consultation Need help with installation? Start by booking an At-home Consultation with an independent installation professional to receive a quote for your custom installation. Confirm your installation zip code: Please confirm your installation zip code Confirm Great news: Enphase’s at-home EV charger installation services are available in your area. Unfortunately, Enphase's at-home EV charger installation services are not yet available in your area. You can click here to browse electricians with EV charger expertise. Installation at-home consultation successfully added to cart Are you shipping to your installation address? Yes No Enter your installation address: I have read Enphase's Privacy policy and I have read and agree to Enphase's terms and conditions. I understand that this service is fulfilled by an independent professional utilizing the Enphase O&M Marketplace’s 365 Pronto platform. I confirm that I have reviewed and accept the 365 Pronto Customer Platform Services Agreement. The zip code entered above does not match the entered address. Price : $ ? Add The At-home Consultation helps determine the full cost to install your new EV charger. The $150 fee is subtracted from your final installation price if you choose to accept the quote. After check out, Enphase will send you an email from its 365 Pronto Platform describing next steps. Know more What is included in this price? The At-home Consultation includes a report detailing your EV readiness, and a custom, no-obligation quote for your EV charger installation. This $150 fee is subtracted from your final installation price if you choose to accept the quote. What are the next steps? After you check out, Enphase will send you a confirmation email from the 365 Pronto Platform, and your installation professional will directly contact you to schedule a time for your At-home Consultation. What is the 365 Pronto Platform? Enphase's 365 Pronto Platform is software that dispatches independent professionals to perform renewable energy services, including EV charger installations. How will I be charged for these services? The charge for your At-home Consultation will be processed through Enphase's Store. If you choose to accept your installation quote, you will pay for the installation separately via the 365 Pronto Platform. Show less Loading Frequently bought together Loading Store sign in Cart Store sign in Please enter your Enphase App credentials. Email Password Your session expired. Please login again to continue to purchase. Sign In Not a member yet? Sign up Forgot your password? English (US) Homeowners Enphase for home Enphase App Microinverters Batteries EV chargers Portable energy Enphase Care Business owners Enphase for business EV chargers Installers Enphase for installers Microinverters Batteries Communication EV chargers Commercial Accessories Apps Support Homeowners Installers SunPower Documentation Training Community Learn Warranty Enphase Care Company About us Manufacturing Press releases Patents Leadership Investors Careers Cybersecurity Contact us Back to top English (US) Back to top Copyright © 2025 Enphase Energy. All rights reserved. Terms Privacy Accessibility Statement Settings / Do not sell or share my personal information