Эн+ - лидер производства низкоуглеродного алюминия О компании Чем мы занимаемся Инвесторам Устойчивое развитие Пресс-центр Контакты Поиск En Поиск En О компании Вкратце об Эн+ О выбросах начистоту Защитники Байкала Стратегия Бизнес-модель География активов Корпоративное управление Карьера в компании Тендеры Чем мы занимаемся Металлургический сегмент Энергетический сегмент Проекты развития Allow Как создается алюминий Как создается гидроэнергия Профессионалитет Инвесторам Почему инвестировать в Эн+ Ключевые цифры Отчеты и результаты Информация для акционеров Раскрытие информации Иные регуляторные раскрытия Перечень инсайдерской информации Инструменты для инвесторов Для ESG инвесторов Прочие материалы IR контакты Устойчивое развитие Охрана окружающей среды Персонал Охрана труда и промышленная безопасность Местные сообщества Бизнес этика и комплаенс Инновации Партнерства Цели устойчивого развития ООН Отчет об устойчивом развитии ESG-политики Пресс-центр Новости Контакты Ведущий вертикально-интегрированный производитель алюминия и электроэнергии Подписаться Выберите темы, которые вас интересуют email footer-subscribe-topics_6sf Новости Раскрытие информации Я согласен на обработку моих персональных данных Подписаться Спасибо! Вы подписались на рассылку Ошибка Скорректируйте данные и повторите попытку VK OK Telegram Youtube Эн+ - лидер производства низкоуглеродного алюминия Программа модернизации «Новая энергия» Подробнее Инвестиции в проект 21 млрд руб до 2026 года Сокращение выбросов 2,3 млн т CO2 Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 «Мультилабы Эн+» открылись в Ангарске, Братске и Нижнем Новгороде Подробнее 7 мультилабов в городах России Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 Профессионалитет с Эн+ Подробнее 2 региона Выпускники 9-11 классов Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 Эн+ — инициатор создания ассоциации «Байкал без пластика» Подробнее 20% мировых запасов пресной воды 800 эндемических видов флоры и фауны Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 Нулевой баланс выбросов Узнать подробнее 35% сокращение объема выбросов парниковых газов к 2030 году 0 баланс выбросов парниковых газов к 2050 году Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 Инертный анод: на пути к низкоуглеродному будущему Узнать подробнее менее 0,01 т эквивалента CO2 на тонну металла более 99% чистота производимого алюминия Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 Сохраняя устойчивый мир Что такое En+ Group 3,9 млн т годовая мощность производства алюминия 19,5 ГВт установленная мощность станций Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 Топ-производитель зеленого алюминия Наша бизнес-модель 5,8% доля мирового производства алюминия 12 стран присутствия Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 Устойчивое развитие - в основе бизнеса Наш подход к ESG 2,5 тСО2э/тAl одни из самых низких выбросов в отрасли 98,3% доля ГЭС в энергобалансе алюминиевых заводов Пресс-релизы Эн+ представила первый в России доклад о вкладе бизнеса в сохранение экосистемы Байкала 11 дек 2025 Новости ESG 14 километров сетей подняли со дна Байкала в рамках масштабной экологической экспедиции 30 июл 2025 Новости регионов Эн+ направит более 14 млн рублей на развитие городской среды в Иркутской области 8 авг 2025 Наши бизнесы Наши бизнесы Металлургический сегмент Энергетический сегмент Крупнейший производитель алюминия за пределами Китая №1 12 алюминиевых заводов 3,9 млн тонн годовая мощность 9 глиноземных комбинатов 10,4 млн тонн годовая мощность 7 предприятий по добыче бокситов 20,6 млн тонн годовая мощность Крупнейшая независимая гидрогенерирующая компания в мире №1 4 гидроэлектростанций 15,1 ГВт установленной мощности 16 теплоэлектростанций 4,4 ГВт установленной мощности 1 солнечная электростанция 5,2 МВт установленной мощности Деятельность Металлургического сегмента охватывает весь производственный цикл алюминия - от добычи сырья до маркетинга конечной продукции. Подробнее Как создается алюминий Энергетический сегмент участвует во всех сферах энергетического бизнеса в России - от выработки до реализации конечным потребителям. Подробнее Как создается гидроэнергия Глобальное присутствие Устойчивая бизнес-модель, уникальная база активов и долгосрочные перспективы роста География активов Инвесторам Инструменты инвестора Почему инвестировать в Эн+ Финансовые результаты 2024 2023 2022 2021 2020 Выручка 14 649 млн долл. США Скор. EBITDA 2 927 млн долл. США Чистая прибыль 1 348 млн долл. США Единый отчет Импульс развития 2024 Скачать PDF Выручка 14 648 млн долл. США Скор. EBITDA 2 157 млн долл. США Чистая прибыль 716 млн долл. США Единый отчет Энергия дела 2023 Скачать PDF Выручка 16 549 млн долл. США Скор. EBITDA 3 119 млн долл. США Чистая прибыль 1 846 млн долл. США Единый годовой отчет Энергия трансформации 2022 Скачать PDF Выручка 14 126 млн долл. США Скор. EBITDA 3 992 млн долл. США Чистая прибыль 3 534 млн долл. США Годовой отчет 2021 Скачать PDF Выручка 10 356 млн долл. США Скор. EBITDA 1 861 млн долл. США Чистая прибыль 1 016 млн долл. США Годовой отчет 2020 Скачать PDF Все ключевые цифры Отчеты и результаты Устойчивое развитие Эн+ прикладывает максимум усилий для снижения негативного воздействия на окружающую среду, а также активно развивает местные сообщества в регионах операционного присутствия. Все активности Ключевые программы развития регионов «На Лыжи!» Совместный проект Эн+, РУСАЛа и Федерации лыжных гонок России. Цель «На лыжи!» – популяризация лыжного спорта и здорового образа жизни. Подробнее Программа «Детство со знаком+» Современный город – это не только красивые улицы, современные дома, парки и скверы. Это прежде всего – внимание к детям. Как сделать так, чтобы их прогулки были интересными, веселыми и безопасными. Решить эту задачу призваны программа строительства современных детских площадок. Новые комплексы построены в Иркутске, Ангарске, Дивногорске, Тулуне, Свирске, Железногорск-Илимске. Подробнее Волонтерский экологический проект «360» Цель волонтерского проекта ― защита озера Байкал и заповедных территорий РФ от неблагоприятных экологических воздействий. История проекта началась в 2011 году, когда 100 корпоративных волонтеров Эн+ вышли на берег Байкала и очистили его от мусора. Подробнее «Мультилаб Эн+» Эн+ запустила новую программу развития местных образовательных учреждений. Подробнее Робототехнический фестиваль «РобоСиб» «РобоСиб» — главный робототехнический фестиваль Сибири, который проходит в Иркутске с 2013 года. Подробнее Жилищная программа «Новоселы» Летом 2020 года Эн+ создала корпоративную жилищную программу для сотрудников Энергетического сегмента в Иркутске, Братске, Усть-Илимске, Нижнем Новгороде, Дивногорске, Ангарске и Миассе. Подробнее Грантовый конкурс «Города со знаком плюс» Эн+ помогает местным активным жителям, НКО, предпринимателям, бюджетным и социальным учреждениям придумать и реализовать свой проект. Подробнее Образовательный проект «Энергия в каждой капле» Учебно-методический курс «Энергия в каждой капле» – это часть комплексной программы Эн+ по развитию образования в регионах работы компании. Подробнее 01 08 О компании Чем мы занимаемся Инвесторам Устойчивое развитие Пресс-центр Контакты Подписаться Выберите темы, которые вас интересуют email footer-subscribe-topics_3Cr Новости Раскрытие информации Я согласен на обработку моих персональных данных Подписаться Спасибо! Вы подписались на рассылку Ошибка Скорректируйте данные и повторите попытку VK OK Telegram Youtube Copyright © 2025 IPJSC EN+ GROUP Политика приватности Раскрытие информации на странице ООО «Интерфакс-ЦРКИ» Сделано в Продолжая использование сайта www.enplusgroup.com , я соглашаюсь с использованием файлов cookie в соответствии с политикой использования cookie , включая передачу данных, определенных в политике, третьим лицам.