Entel: Telefonía Móvil, Internet Hogar Fibra y Celulares | Entel Explora Mundo Móvil y Hogar ¡Aprovecha las ofertas online! Encuentra los mejores equipos y tecnología Recibe con despacho sin costo * Por tiempo limitado o hasta agotar stock. Mostrar más ofertas celulares​ Mostrar más ofertas tecnología​ También puedes llamarnos al 800 362 505 También puedes llamarnos al 800 362 717 Un ejecutivo te contactará lo antes posible o También puedes llamarnos al 800 362 505 Un ejecutivo te contactará lo antes posible o También puedes llamarnos al 800 362 717 Antes de contratar, verifica tu factibilidad. o