Domain Names, Website Hosting Services, VPS & Dedicated Servers - EntirelyDigital / OLM / HM 0 Domain Names, Website Hosting Services, VPS & Dedicated Servers Home Hosting Browse All Linux Shared Hosting WordPress Optimized Hosting Reseller Hosting Advanced Anti-Spam Anti-Virus Virtual Private Servers (VPS) CloudLinux VPS Cyber Protect Backup SSL Certificates Professional Email Register a New Domain Transfer Domains to Us News Knowledgebase Support & Network Status Affiliates More Contact Us Email our sales team Call us +1 877 242 3882 Locations and Mail Data Center - Toronto Site Map Account Login Forgot Password? Domain Names, Website Hosting Services, VPS & Dedicated Servers Secure your domain name Search Transfer Search Transfer $15.95 USD $18.95 USD $19.95 USD View all pricing Browse our Products/Services Linux Shared Hosting Host your Wordpress, Joomla or other popular PHP/MySQL application on our secure servers. Browse Products WordPress Optimized Hosting WordPress optimized servers with LiteSpeed and SSD Browse Products Reseller Hosting Resell white-labelled cPanel WHM hosting on enterprise class Dell Servers. Browse Products Advanced Anti-Spam Anti-Virus Block 99.98% of all spam and rely on an industry leading false-positive ratio of less than one in 1 a million. You are protected from spam, viruses, and being blacklisted. Browse Products Virtual Private Servers (VPS) High speed VPS Packages offer full ssh access and freedom to install your own required applications and software. Browse Products CloudLinux VPS High speed VPS Packages offer full ssh access and freedom to install your own required applictions and software. Includes CloudLinux OS and Imunify360 Browse Products Cyber Protect Backup EntirelyDigital Cyber Protect Offsite Backup can be run on essentially all the common platforms, which include: Windows, Linux, Mac, Linux (plans show storage cost | device licences required see below for details) Browse Products Register a New Domain Secure your domain name by registering it today Domain Search Transfer Your Domain Transfer now to extend your domain by 1 year Transfer Your Domain How can we help today News Support & Network Status Knowledgebase Downloads Submit a Ticket Your Account Your Account Manage Services Manage Domains Support Requests Make a Payment The EntirelyDigital Difference Check out our hosting plans to find the right package for you! Whether you're looking for web hosting, email hosting, cloud backup, vps or dedicated servers we've got the right hosting product for you. All of our hosting plans include 24/7/365 technical support, cPanel, the web hosting industry's leading control panel or linux hosting. We only use Dell PowerEdge servers configured with RAID hard disks, redundant power supplies, high power Xeon processors, and all of our dedicated and shared servers are housed in class A datacenters in Canada and the USA. Hosting Web Hosting Reseller Hosting Virtual Servers Hosted Anti-Spam Cloud Backup Services cPanel Hosting Domain Names SSL Certificates Website Builder Contact Sales Company Knowledgebase Network Status Contact Us Data Center Toronto Clients Login Domains Affiliates Submit a Ticket Password Recovery Manage View Emails View Quotes View Invoices Products & Services Legal Privacy Policy Terms of Use English
                            /
                            $
                            USD Contact Us Terms of Service Copyright © 2025 EntirelyDigital / OLM / HM. All Rights Reserved. | Terms of Use | Privacy Policy × Close Loading... Loading... Close Submit × Choose language العربية Azerbaijani Català 中文 Hrvatski Čeština Dansk Nederlands English Estonian Persian Français Deutsch עברית Magyar Italiano Macedonian Norwegian Português Português Română Русский Español Svenska Türkçe Українська Choose Currency $ USD $ CAD Apply Generate Password × Please enter a number between 8 and 64 for the password length Password Length Generated Password Generate new password Copy Close Copy to clipboard and Insert