Ferramentas de Marketing para E-commerce e Varejo - Enviou Início Sobre Nós Ferramentas Automação de Marketing Conheça todas as ferramentas inclusas em automação de marketing. Recuperação de Carrinhos Você sabia que mais de 40% dos visitantes da sua loja, abandonam produtos no carrinho? Transforme os carrinhos abandonados em vendas realizadas. Cobrança de Boleto Aumente a quantia de boletos pagos! A Enviou identifica quando os pagamentos serão realizados por boletos e não deixamos o seu cliente esquecer. Recompras Nosso sistema calcula Automaticamente o período de recompra de produtos e categorias e agenda futuros envios para reposição, cross sell ou upsell em sua loja virtual. Abandono de Navegação Recupere visitantes e aumente suas vendas. Reengaje seus clientes com ofertas irresistíveis e recomendações específicas! Gatilhos Personalizados Personalize qualquer regra de relacionamento a partir de integrações via API ou CSV. Qualquer Automação na palma da sua mão! E-mail Marketing Crie newsletter apenas selecionando os produtos de sua loja virtual e envie para sua base de compradores importada automaticamente. Programa de Cashback & Giftback Crie um programa de fidelidade com cashback e ou giftbacks em whitelabel e fidelize seus clientes. Parceiros Blog Ajuda Entrar Criar Conta Ferramentas de Marketing para E-commerce e Varejo Impacte seus clientes nos momentos certos. Converta visitas em vendas com automações de marketing por E-mail, SMS, WhatsApp e tenha seu programa de fidelidade com Cashback e ou Giftback . Tudo numa única ferramenta simples e acessível. Crie Sua Conta Plataformas integradas Integrado com as principais plataformas de e-commerce do mundo mais de 19 integrações > Conheça cada automação de marketing Todas as nossas automações são fáceis de usar e foram desenvolvidas para serem utilizadas desde o pequeno lojista a um grande varejista. Usado por mais de 100 mil lojas virtuais Em todos os canais de envio E-mail Push Whatsapp SMS Recuperação de Carrinhos Você sabia que mais de 40% dos visitantes da sua loja, abandonam produtos no carrinho? Transforme os carrinhos abandonados em vendas realizadas. Recursos em destaque Identificação da pessoa antes de digitar o e-mail Personalização do tempo de envio Ver Detalhes Cobrança de Boleto Aumente a quantia de boletos pagos! A Enviou identifica quando os pagamentos serão realizados por boletos e não deixamos o seu cliente esquecer. Recursos em destaque Lembretes que parecem enviados por uma equipe de cobrança Cashback para incentivar o pagamento do boleto Ver Detalhes Novidade Recompras Nosso sistema calcula Automaticamente o período de recompra de produtos e categorias e agenda futuros envios para reposição, cross sell ou upsell em sua loja virtual. Recursos em destaque Cálculo de recompra de produto. Personalização do conteúdo enviado. Ver Detalhes Novidade Abandono de Navegação Recupere visitantes e aumente suas vendas. Reengaje seus clientes com ofertas irresistíveis e recomendações específicas! Recursos em destaque Identificação da pessoa pela navegação. Segmentação por produto e categorias. Ver Detalhes Novidade Gatilhos Personalizados Personalize qualquer regra de relacionamento a partir de integrações via API ou CSV. Qualquer Automação na palma da sua mão! Recursos em destaque Gatilho de cadastro de newsletters. Gatilho de compras por valor. Ver Detalhes Outras Ferramentas Ferramenta de e-mail marketing para lojas virtuais Crie newsletters apenas selecionando os produtos de sua loja virtual e envie para sua base de compradores importada automaticamente. Ver Detalhes Programa de fidelidade com Cashback e ou Giftback Crie seu próprio programa de fidelidade Whitelabel com regras personalizadas e ofereça Cashback ou Giftback para conquistar e fidelizar seus clientes de forma estratégica. Ver Detalhes Quem utiliza nossa tecnologia para vender mais Vamos lá, crie sua conta agora mesmo e comece a vender mais! E-mail Criar Conta atendimento@enviou.com.br Av. Angélica, nº 2529 - Bela Vista São Paulo - SP Sobre o Enviou Quem somos Blog Política de privacidade Termos de uso Ajuda Posts recentes Combo Black Friday 2025 - Ganhe 100% de Cashback da 1º Mensalidade Cashback e ou Giftback em Whitelabel Seja um beta em nossa nova solução de Giftback e Cashback integrada à sua loja virtual Novo recurso na Enviou: gatilhos de automação com segmentação de listas Plataformas integradas Loja Integrada NuvemShop TrayCommerce Magento VTEX WoBiz LojaVirtual EcomClub JetCommerce MagaZord Bling ISet Prestashop JetNeo Dooca Commerce Webstore WBuy VNDA BwCenter VirtUOL Pro Woocommerce Wordpress Moovin Enviou Serviços de Marketing LTDA - CNPJ: 24.415.634/0001-73