专业的教育综合服务平台
品牌矩阵
教育在线
 
地方站 
新闻中心
基础教育
高等教育
职业教育
继续教育
国际教育
教育政策
教育数据
专题活动
教育服务
中小学
高考
考研
中职
就业
生涯·规划
教师招聘
人才服务
教育数字化
高校科技
思政教育
2025年度教育关键词：战略引领与趋势变革
国家智慧教育平台升级“上新”
 
我国数字教育从“量的扩增”迈向“质的飞跃”
 
杨宗凯：要以“人工智能+”为主要驱动力，加速推动教育系统性重塑
2025年，我国已痛失40位两院院士！
教育部：促进民办高校和中外合作办学高校高质量发展
聚焦应对学龄人口变化 建立教师供需适配新机制
东南大学智能科学与工程学院在无锡揭牌成立
“博士+硕士”双学位试点来了！
聚焦核聚变关键技术研发与应用 兰州大学成立新学院
四川将于2026年首次举办戏曲类专业(川剧)省际联考
高校人事：刘小强任江西职业技术大学党委书记
会计新考季，“赢”战2025，注册领资料
2024年动态调整撤销、增列学位点
2024年自主审核单位撤销、增列学位点
“双一流”建设高校及建设学科
全国重点高校官网导航
全国职业本科大学名单
2025年新增29种本科专业‌名单
“101计划”高校名单
卓越工程师学院建设高校名单
“国优计划”试点高校名单
会计新考季辅导课全新升级，即刻报名！
教育要闻
高等教育
职业教育
国际教育
继续教育
基础教育
香港大学严正声明：从未授权任何内地中介招生
港大招生 2025-12-30 16:47
教育部地质学领域“101计划”启动！
中国地质大学(武汉) 2025-12-30 15:00
2025职业教育改革与发展报告
中国教育报 2025-12-30 14:33
2025十大教改热词发布
微言教育 2025-12-30 14:15
张晓兵已任湖南大学党委常委、副校长
湖南大学 2025-12-30 13:39
查看更多资讯 >>
教育发布
总编专栏
杨宗凯：要以“人工智能+”为主要驱动力...
教育部：我国数字教育从“量的扩增”迈...
国家智慧教育平台升级“上新”，实现服...
教育部：工程教育占到我国高等教育人才...
教育部：目前校企联合招收培养工程硕博...
教育观察
统计数据
连续3年负增长！教育如何应对人口变化？
学科突围！教育部启动重磅计划
录取率1.35%！国考难度再创新高
大学2.93亿买房当宿舍！值不值？
2025院士增选的3个结构性信号
 政策法规
教育部关于印发《教育部科学研究优秀成果奖（自然...
教育部学位管理与研究生教育司负责人就《“博士+硕...
国务院学位委员会关于印发《“博士+硕士”双学位项...
教育部基础教育司负责人就《全国学前儿童学籍管理...
教育部关于印发《全国学前儿童学籍管理办法(试行)...
 教育数据
2024年全国教育事业发展统计公报
2025年12月中国内地高校ESI排名Top200
2025软科世界一流学科排名发布
2026QS亚洲大学排名发布：香港大学荣登亚洲榜首，...
最新自然指数排名中国内地高校Top200名单(统计时间...
 智库观点
别敦荣：高校如何把握住未来“黄金十年”发展期？
从应然到实然，构建符合高校科研规律的学术评价制...
中国人民大学党委书记张东刚：以系统观念推进高校...
俞伟跃：建强高校青年教师队伍 筑牢教育强国人才之基
张福利：我国人机交互技术取得新突破
 院校动态
高校人事专栏｜汇集各高校最新人事调整信息
香港大学严正声明：从未授权任何内地中介招生
电子科技大学24门课程入选第三批国家级一流本科课程！
四川大学47门课程入选第三批国家级一流本科课程
全国第一！浙江大学63门课程入选第三批国家级一流...
专题活动
行业报告
教育战线热议学习贯彻党的二十届四中全会精神
构建高质量就业服务体系 促进高质量充分就业
教育部发布十条措施 守护中小学生心理健康
让学生像科学家一样思考 像工程师一样实践
教育部召开落实深化教育综合改革调研座谈会
教育微视
教育周刊
选专业别被“热门”骗了！转专业比你想的容易
不同层次的同学，志愿填报是不同的策略
填报志愿时，与专业相比 学校可能更为重要！
什么才是你的王牌专业？擅长的就是最好的专业
如何不被人工智能替代，学科交叉、本硕联动破局
服   务
高考服务
研招服务
就业服务
人才服务
学业生涯
职教服务
继教服务
科创服务
国际教育
热门工具
掌上高考
智能选大学
掌上考研
考研调剂
升学测评
生涯规划
科技成果
求职招聘
人才评审
猎投服务
终身学习
阳光留学
课程思政
专业建设
中职学校
高职单招
友情链接
中华人民共和国教育部 教育部教育考试院 教育部教育涉外监管信息网
中国高等教育学会 中国教育学会 中国职业技术教育学会
中国教育发展战略学会 中国教育国际交流协会
eol.cn简介联系方式网站声明京ICP证140769号京ICP备12045350号 京公网安备 11010802020236号
版权所有 北京中教双元科技集团有限公司 EOL Corporation
Mail to: webmaster@eol.cn
站长统计