EOLO Internet Casa - Provalo: Soddisfatto o Rimborsato Le nostre offerte vedi tutte ​ IN PROMO EOLO Casa Max A PARTIRE DA 29 ,90€ 34,90€ al mese VEDI L’OFFERTA PROMO SOLO ONLINE EOLO Casa A PARTIRE DA 22 ,90€ 24,90€ al mese VEDI L’OFFERTA IN PROMO EOLO Casa Plus A PARTIRE DA 26 ,90€ 29,90€ al mese VEDI L’OFFERTA PROMO SOLO ONLINE EOLO Casa Per chi cerca velocità e convenienza. A PARTIRE DA 22 ,90€ al mese 24,90€ PER 12 MESI POI 24,90€ Tecnologia FWA fino a 100 Mbps vedi l'offerta IN PROMO EOLO Casa Plus Per chi ama giocare online e fare streaming A PARTIRE DA 26 ,90€ al mese 29,90€ PER 12 MESI POI 29,90€ Tecnologia FWA fino a 300 Mbps VEDI L’OFFERTA IN PROMO EOLO Casa Max Per chi vuole il massimo: Wi-Fi al top con i migliori apparati. Attiva in 5 giorni. A PARTIRE DA 29 ,90€ al mese 34,90€ PER 12 MESI POI 34,90€ Tecnologia FWA fino a 300 Mbps VEDI L’OFFERTA ​ scopri tutte le offerte Perché EOLO SCOPRI PERCHÉ SCEGLIERCI Portiamo la migliore rete Internet a casa tua, anche nei piccoli paesi. Scopri perché sceglierci Siamo leader nazionali della tecnologia a onde radio FWA. Scopri la tecnologia EOLO ​ la tecnologia EOLO ​ LA TECNOLOGIA FTTH Offriamo anche connessioni in fibra FTTH. scopri LA TECNOLOGIA FTTH Assistenza Blog Trova punto vendita ​ VERIFICA la COPERTURA ACCEDI VERIFICA COPERTURA Le nostre offerte Perché EOLO Assistenza Blog Trova punto vendita ​ VERIFICA la COPERTURA ACCEDI ﻿ ﻿Casa﻿ ﻿ ﻿ ﻿Professionisti﻿ ﻿ ﻿ ﻿Aziende﻿ ﻿ ﻿ ﻿Trova punto vendita﻿ ﻿ ﻿ ﻿ Blog ﻿ ﻿ SOLO ONLINE Internet Ultraveloce Fino al 31 dicembre da 22 ,90€ al mese 24,90€ per 12 mesi, poi 24,90€ Installazione e Router Wi-Fi 7 INCLUSI Prova 2 mesi. Soddisfatto o rimborsato!​​​​ Scopri subito se sei coperto Ti chiamiamo noi CHIAMACI GRATIS 800.920.921 Anche dove la fibra non arriva! Ti chiamiamo noi CHIAMACI GRATIS 800.920.921 Se invece sei coperto in fibra, c'è una promo speciale! Fino al 31 dicembre a partire da 19,90€ al mese 29,90€ per 12 mesi, poi 29,90€ Verifica la copertura Ricaricabile per la seconda casa? Scegli EOLO QuandoVuoi: in promozione 3 mesi di ricarica gratis! Vedi offerta Per te, una connessione internet che fa la differenza ​ Per te, una connessione Internet che fa la differenza Naviga senza limiti Una linea che ti offre velocità elevate e prestazioni affidabili , per sfruttare al meglio ogni attività online. Installazione senza pensieri Dall’attivazione alla configurazione dei tuoi dispositivi, un nostro esperto ti segue passo passo in casa e ottimizza il tuo Wi-Fi : tu non devi fare nulla da solo. Wi-fi in ogni stanza Grazie al router di ultima generazione e agli extender Wi-Fi , hai una connessione stabile e veloce in ogni angolo della stanza. Sempre al tuo fianco Un team di esperti pronto ad aiutarti per ogni necessità , tecnica o amministrativa, con risposte chiare e tempestive. Naviga senza limiti Una linea che ti offre velocità elevate e prestazioni affidabili , per sfruttare al meglio ogni attività online. Installazione senza pensieri Dall’attivazione alla configurazione dei tuoi dispositivi, un nostro esperto ti segue passo passo in casa e ottimizza il tuo Wi-Fi : tu non devi fare nulla da solo. Wi-fi in ogni stanza ​ Grazie al nuovo Router Wi-Fi 7 di ultima generazione e agli extender Wi-Fi , hai una connessione stabile e veloce in ogni angolo della stanza. Sempre al tuo fianco ​ Un team di esperti pronto ad aiutarti per ogni necessità , tecnica o amministrativa, con risposte chiare e tempestive. × Funziona! Verifica Google referrer... Scopri le nostre offerte Internet PROMO SOLO ONLINE EOLO Casa Per chi cerca velocità e convenienza A PARTIRE DA 22 ,90€ al mese 24,90€ per 12 mesi, poi 24,90€ VERIFICA COPERTURA VEDI OFFERTA IN PROMO EOLO Casa Plus Per chi ama giocare online e fare streaming ​ A PARTIRE DA 26 ,90€ al mese 29,90€ per 12 mesi, poi 29,90€ VERIFICA COPERTURA VEDI OFFERTA IN PROMO EOLO Casa Max Per chi vuole il massimo A PARTIRE DA 29 ,90€ al mese 34,90€ per 12 mesi, poi 34,90€ VERIFICA COPERTURA VEDI OFFERTA EOLO QuandoVuoi l'offerta ricaricabile senza abbonamento per la tua seconda casa IN PROMOZIONE 3 mesi di ricarica GRATIS Internet in vacanza te lo regaliamo noi! ​​​​VERIFICA LA COPERTURA VEDI OFFER​​​​TA​​​​​​​​ Primo operatore con tecnologia a onde radio in Italia Servizio affidabile, clienti soddisfatti 6.900 comuni coperti e 1.5 milioni di persone connesse Internet dove c'è un paese Siamo partiti da un piccolo borgo, spinti da una grande missione: connettere i paesi di tutta Italia. Abbiamo sviluppato una tecnologia a onde radio che porta internet con una piccola antenna. Lanciata nei primi comuni la nuova rete EOLO FWA che viaggia fino a 1 Gbps in download. Perchè anche un piccolo paese possa avere una connessione GIGA. Scopri di pi ù ​ Più di un milione e mezzo di persone naviga già con noi Unisciti anche tu: scopri se la rete EOLO arriva a casa tua. Verifica la copertura Chiamaci gratis Blog vedi tutte Lo snippet dinamico verrà mostrato qui... Questo messaggio è visualizzato perché non è stato fornito un filtro e un modello da utilizzare. Domande? Abbiamo le risposte. Come funziona la rete internet EOLO? Con oltre 15 anni di esperienza,
EOLO è la più grande rete FWA (Fixed Wireless Access) d’Italia e
connette ogni giorno più di un milione e mezzo di persone. EOLO fornisce connessione internet
a banda ultralarga attraverso ripetitori radio (BTS) che operano in modo
indipendente dalle reti telefoniche tradizionali. Questi ripetitori trasmettono
il segnale internet su tutto il territorio nazionale, consentendoci di portare internet
anche nei comuni più piccoli e nelle aree meno servite. Il segnale radio trasmesso viene a sua volta captato da un’antenna installata sul tetto o sul balcone dell’abitazione o sedi
dei nostri clienti. Affinché l’installazione sia efficace, è importante che tra
l'antenna e il ripetitore radio non siano presenti ostacoli significativi, come
edifici o alberi, che potrebbero interferire con la ricezione del segnale. Dato che la nostra missione è
quella di offrire la miglior connessione disponibile sul territorio ai nostri
clienti, oltre alla tecnologia FWA, offriamo anche la connessione in fibra
ottica (FTTH) nelle aree coperte da questo servizio. FTTH sta per
"Fiber to the Home", ovvero "fibra fino a casa". Si tratta
di una tecnologia che consente di ottenere un tipo di connessione Internet ad alta velocità, grazie all’utilizzo di una fibra ottica che porta il segnale direttamente a casa tua. È in grado, infatti, di offrire prestazioni superiori rispetto alle tecnologie di
connessione più tradizionali, che in alcuni tratti della rete utilizzano ancora il rame al
posto della fibra ottica, come l'ADSL e l'FTTC. In base alla copertura e alla tecnologia disponibile nella tua zona, potrai navigare in FWA (Fixed Wireless Access) da 30 Mbps fino a 300 Mbps o in fibra FTTH (Fiber To The Home) fino a 1 Gbps. Offriamo anche soluzioni
avanzate per aziende di medie e grandi dimensioni che si basano sulla
tecnologia radio di tipo punto-punto fino a 1Gbit/s di banda simmetrica e una
garanzia fino al 95%, con la possibilità di aggiungere degli accessori come IP
statici, linea di backup, router business e assistenza dedicata. La velocità dipende anche dall’offerta che scegli di acquistare, scopri a quale velocità puoi navigare con la funzionalità di verifica copertura per privati o verifica copertura per professionisti . Che cos'è la tecnologia FWA? La tecnologia Fixed Wireless
Access (FWA) è un sistema per fornire accesso a Internet ad alta
velocità sfruttando segnali radio invece di cavi fisici (come fibra ottica
o rame). È particolarmente utile per portare connettività in aree dove
l'infrastruttura tradizionale è difficile o costosa da implementare, come zone
rurali o periferiche. Ecco una spiegazione dettagliata: Come funziona il Fixed
Wireless Access? L'FWA utilizza una combinazione di torri
di trasmissione e dispositivi di ricezione installati presso le abitazioni
o le aziende: Stazione base (o torre
     di trasmissione) :
     emette il segnale radio. Questa torre è connessa alla rete principale
     (core network) tramite fibra ottica o altre tecnologie ad alta capacità. Antenna ricevente : installata sul tetto o
     all’esterno dell’edificio del cliente, riceve il segnale trasmesso dalla
     stazione base. Router interno : l’antenna trasmette i
     dati a un router all’interno dell’abitazione o dell’azienda, che
     distribuisce Internet via Wi-Fi o cavo Ethernet. L’FWA fornisce una connessione fissa ,
cioè il cliente è sempre connesso alla stessa torre di trasmissione,
diversamente da una rete mobile (dove gli utenti si spostano e si agganciano a
diverse celle). Tipologie di FWA Esistono diverse varianti di FWA, a
seconda della frequenza utilizzata e della tecnologia adottata: Frequenze licenziate : Utilizzano bande di
     frequenza regolamentate (es. 26 GHz, 3.5 GHz) con meno interferenze. Garantiscono velocità
     più elevate e connessioni stabili, ma coprono distanze più brevi. Utilizzate da operatori, come EOLO, per connessioni dedicate e di alta qualità. Frequenze non licenziate : Usano bande non
     regolamentate (es. 5 GHz), più soggette a interferenze. Costano meno ma possono
     essere meno affidabili, specialmente in aree densamente popolate. Tecnologie mobili (4G/5G) : Alcuni operatori usano
     la rete mobile per offrire FWA. In questo caso, il modem del cliente si
     connette a una cella mobile (4G o 5G), ma la connessione non è altrettanto
     "dedicata" rispetto all’FWA tradizionale. Vantaggi del Fixed Wireless
Access Velocità elevate : Con frequenze
     licenziate o tecnologie avanzate come 5G, l’FWA può raggiungere velocità
     comparabili alla fibra ottica (es. oltre 100 Mbps o più). Costi ridotti : Non richiede di posare
     cavi fisici fino all’abitazione del cliente, abbattendo i costi
     infrastrutturali. Facilità di
     installazione :
     Una volta che la torre è operativa, l’attivazione richiede solo
     l’installazione dell’antenna e del router presso il cliente. Adattabilità a zone
     difficili :
     Ideale per aree rurali, montane o isolate, dove sarebbe economicamente
     svantaggioso posare cavi. Flessibilità : Può essere
     implementato rapidamente rispetto alla fibra, specialmente in contesti di
     emergenza o per ridurre il digital divide. Limiti del Fixed Wireless
Access Dipendenza dalla
     distanza :
     La qualità del segnale diminuisce con l’aumentare della distanza dalla
     torre di trasmissione. Necessità di
     "visibilità ottica" : Il segnale deve viaggiare senza ostacoli
     significativi (alberi, edifici), soprattutto per frequenze alte come 26
     GHz. Per chi è adatta la tecnologia
FWA? L’FWA è ideale per: Zone rurali o poco
     servite :
     dove la fibra ottica non arriva o è troppo costosa da implementare. Famiglie o aziende : che cercano
     connessioni veloci senza i costi elevati della fibra. Utenti residenziali e
     professionali :
     che necessitano di una connessione stabile per streaming, smart working o
     gaming. Per maggiori dettagli, visita la
nostra pagina dedicata alla tecnologia FWA . Il mio indirizzo è coperto da EOLO e con quale tecnologia? Arriviamo in quasi tutto il territorio italiano e, da nord a sud, copriamo oltre 6.900 comuni, connettendo anche zone rurali e difficili da raggiungere, con servizi internet in FWA (Fixed Wireless Access) e in fibra FTTH (Fiber To The Home) , in base alla tecnologia disponibile nella tua zona. Verifica subito se il tuo indirizzo è coperto da EOLO! Se sei un privato clicca qui Se sei un professionista clicca qui Se sei un' azienda c​licca qui Quanto è attendibile la funzionalità di verifica copertura online? La funzione di verifica copertura presente sul nostro sito è attendibile e
identica a quella che esegue il nostro operatore al telefono o un nostro
venditore in negozio. Verifica qui in autonomia se
EOLO arriva al tuo indirizzo in pochi e semplici passi. ATTENZIONE: La verifica online permette di
accertarsi che l'area sia coperta dai nostri ripetitori e di stimare la
velocità, ma non è in grado di rilevare l’eventuale presenza di ostacoli (ad esempio alberi, edifici, ecc.). La conferma al 100% della
disponibilità del servizio EOLO al tuo indirizzo e dell’effettiva velocità, si
può avere solo durante l’intervento del tecnico certificato EOLO, che, prima di
procedere con l'installazione, verifica la presenza di interferenze o ostacoli
fisici (es. alberi o edifici). Se non fosse possibile
attivare il servizio non dovrai pagare nulla o, se hai già pagato, ti verrà
restituita la somma del canone pagato anticipatamente. Nell’eventualità in cui,
durante l’intervento, fosse stata necessaria l’utilizzo di attrezzature
particolari o di lavorazioni non incluse dalla tipologia di installazione
richiesta, i costi extra verranno comunque addebitati. Per maggiori informazioni sui costi extra in fase di installazione visita la pagina dedicata . Per avere EOLO devo installare un’antenna? Se la tua zona è coperta dalla tecnologia FWA (Fixed Wireless Access) , un tecnico specializzato installerà un’antenna presso la tua abitazione o sede (es. sul tetto o sul balcone) per connetterti a Internet. Se, invece, da te arriva la rete FTTH (Fiber To The Home) un tecnico specializzato collegherà direttamente casa tua o il tuo ufficio con il cavo in fibra. Scopri a quale tecnologia e velocità EOLO copre il tuo indirizzo con la funzionalità di verifica copertura per privati o verifica copertura per professionisti . Qual è la migliore offerta EOLO per casa mia? Puoi decidere tra un’offerta in abbonamento o a consumo , in base alle tue esigenze. Tra le offerte in abbonamento, puoi scegliere tra: EOLO Casa : l’offerta più conveniente; EOLO Casa Plus : ideale per il gaming e lo streaming senza interruzioni; EOLO Casa Max : l’offerta più completa per navigare ultraveloce e in sicurezza
con il controllo del Wi-Fi incluso



; EOLO Casa Fibra : l’offerta per navigare in FTTH fino a 1 Gbps; EOLO Casa Fibra Max : l'offerta in Fibra FTTH fino a 1 Gbps con il controllo del Wi-Fi incluso. Mentre, l’offerta a consumo EOLO QuandoVuoi Max ti permette di accendere e spegnere Internet solo quando ti serve ed è ideale per la tua seconda casa. EOLO informa Servizio di parental control gratuito. ​​ Scopri di più Agevolazioni per utenti con disabilità Scopri di più Digital Services Act: punti di contatto. Scopri di più × Parla con un nostro esperto per scegliere la tua offerta! Telefono * Your Name * Cognome * Consenso alla Politica sulla Privacy * Dichiaro di aver preso visione dell' informativa prospect . Ha Copertura di Rete Segnalato da Nome del Prodotto Subject * Campagna Portale Eolo - Carrello abbandonato Lead Generation - Interno Lead Generation - Esterno - Hej Lead Generation - Esterno - Refine Lead Generation - Esterno - Spinup Lead Generation - Esterno - Metadig Lead Generation - Esterno - MissTariffa Lead Generation - Esterno - Ediscom Lead Generation - Esterno - Reklame Lead Generation - Esterno - Showheroes Lead Generation - Esterno - E-leads Lead Generation - Esterno - Noonic Lead Generation B2B - Interno Acquisizione Lead Business Portale Eolo - Whatsapp Altro Lead Generation - Comparatori Lead Generation B2B - Smart Agent Local Shop Lead generation - Esterno - Walmeric Lead Generation - Interno - SEM Brand Lead Generation - Quando Vuoi Max Lead Generation - Ti Serve Aiuto Lead Generation Consumer - Offerta 12 mesi Consumer Lead Generation Business - Offerta 12 mesi Business Upselling - Consumer Upselling - Business Liste Fredde - Consumer Liste Fredde - Business Portale Eolo Mezzo Dem Direct Discovery Display Email Phone Search Sms Video Website Whatsapp Origine Business Site Consumer Site LP ADS Social Fair/Event DB Purchase Operator IVR - Consumer IVR - Business Comparator Local Shops Liste Fredde - Consumer Liste Fredde - Business Upselling - Consumer Upselling - Business Child Source Funnel (Consumer) Homepage (Consumer) Pagine Assistenza (Consumer) Funnel (Business) Homepage (Business) Pagine Assistenza (Business) Google Facebook Linkedin Instagram Tik Tok Taboola WhatsApp - LS WhatsApp - LP Inbound Call - Consumer Inbound Call - Business Liste Fredde - Consumer Liste Fredde - Business Upselling - Consumer Upselling - Business Utm Type Carrello Abbandonato Lead da Landing Salva Carrello 1° KO Verifica Copertura Online 2° KO Verifica Copertura Online Ti Serve Aiuto Ti Serve Aiuto Funnel Call from Offer Card Richiedi Info Pagina Contatti FAQ Prospect Diventa Partner Diventa Installatore Lead da Chatbot Lead da Voicebot Lead da Modulo Lead da Local Shop Lead da IVR Comparatore - Facile Lead da Offerta 12 Mesi (C & B) INVIa Se sei già cliente EOLO e hai bisogno di assistenza , trovi tutte le informazioni e i contatti in questa pagina . × Hai bisogno di aiuto? Contattaci: Non cliente Già cliente Ti chiamiamo noi scrivici in chat ​​​​ CHIAMACI GRATIS 800.920.921 Disponibile dal lunedì al sabato 9:00-20:00; domenica 9:00-18:00 Amministrativa apri un ticket entra in chat Tecnica apri un ticket OPPURE CHIAMACI 02.3700851 Assistenza amministrativa: lunedì al sabato 08:30-21:30 Assistenza tecnica: lunedì al sabato 08:00-22:00; domenica 09:00-22:00; festivi 09:00-18:00 Social network CONTATTACI Le nostre offerte ​​EOLO Casa Max EOLO Casa Fibra Max EOLO Casa Plus EOLO Casa Fibra EOLO Casa EOLO QuandoVuoi Max Verifica la copertura Completa l'acquisto Corporate Scopri chi siamo Lavora con noi Trova punto vendita Diventa installatore Diventa partner Tecnologia a onde radio FWA Tecnologia in fibra FTTH Gestisci tutto  dalla nostra APP. Scopri in questa pagina tutte le funzionalità Privacy e cookies Informazioni legali News 
–
Variazioni Contrattual i Trasparenza tariffaria Trasparenza tecnica Bilanci Investor relations Speed test Acquista EOLO CONTATTACI LE OFFERTE ​oppure completa l'acquisto Gestisci tutto ​ dalla nostra APP. Le nostre offerte ​​EOLO Casa Max EOLO Casa Fibra Max EOLO Casa Plus EOLO Casa Fibra EOLO Casa EOLO QuandoVuoi Max Verifica la copertura Completa l'acquisto Corporate Scopri chi siamo Lavora con noi Trova punto vendita Diventa installatore Diventa partner Tecnologia a onde radio FWA Tecnologia in fibra FTTH Link utili Privacy e Cookies Informazioni legali News
–
Variazioni Contrattuali Trasparenza tariffaria Trasparenza tecnica Bilanci Investors relation Speed test Social network 2025 © EOLO SpA - P. IVA 02487230126