Epoq | Anbieter für KI-gestützte Personalisierung im E-Commerce ENGLISCH Kontakt | Personalisierung Referenzen Company Insights Blog KI Software Intelligente Suche Epoq Search Shopping Assistant Neu Epoq Advise Recommendation Engine Epoq Inspire E-Mail-Personalisierung Epoq Connect Umsetzung & Steuerung KI-Technologie Die Grundlage für Personalisierung Control Desk Die Steuerzentrale in deiner Hand Customer Targeting Individuelle Zielgruppenausrichtung Customer Success Individuelle Betreuung und Unterstützung Weitere Themen Partner FAQ Datenschutz Software Geeks Team 100% geballte Personalisierungs-Kompetenz – auch ohne Anzug & Krawatte Jobs Trägst du auch gerne Turnschuhe und interessierst dich für dieses Internet? Company News Events Ob Fachvorträge, Messen oder sonstige E-Commerce-Events – wir sind mal hier, mal dort. Lerne uns kennen! Presse Wir entwickeln uns stetig weiter. Neue Kunden, Partner, Produkte und vieles mehr. Informiere dich jetzt! Erfolgskonzepte Case Studies Erfahre, wie unsere Kunden personalisieren und ihre KPIs steigern. Webinar-Aufzeichnungen Schau dir unsere Best Practices in Sachen Personalisierung an. Wissenstransfer Video Clips Entdecke unsere Services und Use Cases in einem unserer Video Clips. Web Demos Erlebe die verschiedenen Personalisierungsmöglichkeiten live. Infomaterial Ratgeber Durchstöbere unsere E-Books, Booklets und Reports. KI-Technologie Erhalte Infos rund um unsere Technologie (Produktdaten, KI-Verfahren…). KPI-Optimierung Absprungrate senken Suche & Ergebnismanagement Retourenquote verringern Kaufberatung & Unterstützung Warenkorbwert erhöhen Verkaufsförderung & Shopseiten Traffic steigern E-Mail-Marketing & Kundenbindung Tech-Know-how Datenmanagement Aufbereitung & Verwaltung Künstliche Intelligenz Methoden & Modelle Control Desk Features & Erfolgsmessung Top Tags Personalisierung Customer Journey Customer Experience KPI E-Commerce E-Mail-Beispiele Produktneuheit AI Shopping Assistant für LLM-basierte Beratung Jetzt entdecken! epoq wird Teil von Entirely Eigenständige Marke im offenen Ökosystem Jetzt lesen! Neue Web Demo (Live) So hilft dir der AI Shopping Assistant, die Retourenquote zu verringern Jetzt anfordern! Neuer Blogartikel Wie Conversational Commerce das digitale Einkaufen transformiert Jetzt lesen! Preisanfrage Demo Personalisierung KI Software Intelligente Suche Epoq Search Shopping Assistant Neu Epoq Advise Recommendation Engine Epoq Inspire E-Mail-Personalisierung Epoq Connect Umsetzung & Steuerung KI-Technologie Die Grundlage für Personalisierung Control Desk Die Steuerzentrale in deiner Hand Customer Targeting Individuelle Zielgruppenausrichtung Customer Success Individuelle Betreuung und Unterstützung Weitere Themen Partner FAQ Datenschutz Referenzen Company Software Geeks Team 100% geballte Personalisierungs-Kompetenz – auch ohne Anzug & Krawatte Jobs Trägst du auch gerne Turnschuhe und interessierst dich für dieses Internet? Company News Events Ob Fachvorträge, Messen oder sonstige E-Commerce-Events – wir sind mal hier, mal dort. Lerne uns kennen! Presse Wir entwickeln uns stetig weiter. Neue Kunden, Partner, Produkte und vieles mehr. Informiere dich jetzt! Insights Erfolgskonzepte Case Studies Erfahre, wie unsere Kunden personalisieren und ihre KPIs steigern. Webinar-Aufzeichnungen Schau dir unsere Best Practices in Sachen Personalisierung an. Wissenstransfer Video Clips Entdecke unsere Services und Use Cases in einem unserer Video Clips. Web Demos Erlebe die verschiedenen Personalisierungsmöglichkeiten live. Infomaterial Ratgeber Durchstöbere unsere E-Books, Booklets und Reports. KI-Technologie Erhalte Infos rund um unsere Technologie (Produktdaten, KI-Verfahren…). Blog KPI-Optimierung Absprungrate senken Suche & Ergebnismanagement Retourenquote verringern Kaufberatung & Unterstützung Warenkorbwert erhöhen Verkaufsförderung & Shopseiten Traffic steigern E-Mail-Marketing & Kundenbindung Tech-Know-how Datenmanagement Aufbereitung & Verwaltung Künstliche Intelligenz Methoden & Modelle Control Desk Features & Erfolgsmessung Top Tags Personalisierung Customer Journey Customer Experience KPI E-Commerce E-Mail-Beispiele ENGLISCH Angebot anfordern Angebot anfordern Angebot anfordern Angebot anfordern Angebot anfordern Web Demo anfordern Frage jetzt senden Customizing anfragen Self Service jetzt anfragen Customer-Success-Leistung jetzt anfragen Managed Service jetzt anfragen Jetzt anfragen Partneranfrage senden Presse-Kit anfordern Erstgespräch anfordern Erstgespräch zur Personalisierung anfordern Erstgespräch zum Customer Targeting anfordern Starte jetzt die Preisanfrage Web Demo jetzt anfordern Web Demo jetzt anfordern Jetzt Preis anfragen Angebot anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Angebot anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Angebot anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Angebot anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Angebot anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Web Demo anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Frage jetzt senden Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Customizing anfragen Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Self Service jetzt anfragen Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Customer-Success-Leistung jetzt anfragen Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Managed Service jetzt anfragen Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Jetzt anfragen Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Partneranfrage senden Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Presse-Kit anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Erstgespräch anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Erstgespräch zur Personalisierung anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Erstgespräch zum Customer Targeting anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Starte jetzt die Preisanfrage Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Web Demo jetzt anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Web Demo jetzt anfordern Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Jetzt Preis anfragen Erfahre, wie du mittels 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate steigern kannst! Steigere durch 1:1-Personalisierung deine Conversion Rate +85% höhere Klickrate im kategoriebezogenen Newsletter +20% höherer Umsatz über die interne Suche +10% höhere Empfehlungsperformance KI-gestützte 1:1-Personalisierung Generierung einer Wissensbasis für deinen Online Shop Monitoring und Steuerung deiner Conversion Rate Kundenauszug KI-gestützte 1:1-Personalisierung im E‑Commerce Produktneuheit NEU: Unser AI Shopping Assistant für LLM-basierte Beratung AI Shopping Assistant Presse Epoq wird Teil von Entirely: KI-Personalisierung für Marketing Mehr erfahren! Produktneuheit NEU: Unser AI Shopping Assistant für LLM-basierte Beratung AI Shopping Assistant Presse Epoq wird Teil von Entirely: KI-Personalisierung für Marketing Mehr erfahren! Wir sind dein Anbieter für KI-gestützte 1:1-Personalisierung im E-Commerce Epoq ist dein Anbieter für KI-gestützte 1:1-Personalisierung im E-Commerce. Mit unserer Personalisierungssoftware schaffen wir individuelle Einkaufserlebnisse, die Kunden begeistern und die Kundenbindung stärken – das spiegelt sich in einer gesteigerten Conversion Rate wider. Wir personalisieren entlang der gesamten Customer Journey – von modernster 1:1-Personalisierung bis hin zu Kampagnen, mit denen du Customer Journeys gezielt steuern kannst – und setzen dafür moderne KI-Technologien ein. So kannst du deinen gesamten digitalen Handel effizient und wirkungsvoll personalisieren. Was uns auszeichnet… 20+ Jahre KI-Expertise 550+ Integrationen 100% Datenschutz Erfolgsstories zur KI-Personalisierung im E-Commerce Case Study 62 % geringere Absprungrate durch den Einsatz einer intelligenten Suche bei NKD 02. März 2023 Der Einsatz der intelligenten Suche im Online Shop von NKD wirkte sich positiv auf die Performance des Online Shops aus und verringerte die Absprungrate deutlich um 62 %. Mehr erfahren Case Study 5,04 % mehr Umsatz pro Session durch neue Personalisierungsstrategie bei Outletcity Metzingen 23. Sep. 2019 Outletcity Metzingen stellt die Personalisierungsstrategie auf den Prüfstand und steigert den Umsatz pro Session um 5,04 %. Mehr erfahren Case Study 85 % höhere Klickrate im Newsletter durch Personalisierung kategoriebezogener Empfehlungen bei babymarkt.de 14. Nov. 2019 babymarkt.de erhöhte die Klickrate durch personalisierten, kategoriebezogenen Newsletter um 85 %. Mehr erfahren Case Study 10x höherer E-Commerce-Umsatz durch personalisierte und automatisierte E-Mailings bei Ex Libris 07. Mai 2018 Ex Libris steigerte zusammen mit epoq den E-Commerce-Umsatz über personalisierte und automatisierte E-Mailings um das 10-fache. Mehr erfahren Case Study 4,23 % höhere Klickrate auf Produktübersichtsseiten durch selbstlernendes Ranking bei A-Z Gartenhaus 21. Juli 2020 A-Z Gartenhaus steigerte die Klickrate auf Produktübersichtsseiten mithilfe eines selbstlernenden Rankings um mehr als 4 %. Mehr erfahren Case Study 20 % mehr Umsatz über die Suche durch eine neue Suchfunktion bei Villeroy & Boch 15. Nov. 2018 Villeroy & Boch steigert den Online-Shop-Umsatz um 20 % mit epoq Search. Mehr erfahren Schau dir alle Insights an Setze KI-Personalisierung entlang der Customer Journey deines digitalen Handels ein Viele Wege führen nach Rom. Wo möchtest du mit der Personalisierung ansetzen, um deine Conversion Rate zu steigern? Entdecke die Phasen Awareness mit epoq Search , Consideration mit epoq Advise , Purchase mit epoq Inspire und Retention mit epoq Connect – jeweils mit spezialisierten Lösungen für Produktsuche, Beratung, Empfehlungen und Kundenbindung – und erfahre, wie du so gezielt auf die Bedürfnisse deiner Kunden eingehen kannst. Du möchtest mehr zur KI-Personalisierung erfahren? Dann steige jetzt tiefer in die Thematik ein! Jetzt mehr zur Personalisierung erfahren Customer Targeting im Rahmen von Kampagnen Du hast die Möglichkeit, im Rahmen von Kampagnen das Customer Targeting auf Basis von verschiedenen Personalisierungsstufen einzusetzen. Optimiere deine Touchpoints und starte z. B. mit Kampagnen für bestimmte Marken. Das geht dir von der Hand? Dann beginne mit der Erstellung von Kundensegmenten für bestimmte Verkaufsaktionen oder lasse bestimmten Kunden einen Gutschein für den Versand zukommen. Das reicht dir noch nicht? Dann setze noch das Sahnehäubchen auf und spiele Produkte und Content unter Berücksichtigung des jeweiligen Kontexts sowie der individuellen Präferenzen deiner Kunden aus. So kannst du z. B. für deine „Schnäppchenjäger“ reduzierte Artikel aus dem hochpreisigen Segment ausspielen. Zusätzlich sollten diese z. B. auch in der Lieblingsfarbe angezeigt werden. Du kannst deine Kampagnen individuell nach deinen Wünschen gestalten und umsetzen. Leg los mit deinem individuellen Customer Targeting! Diese Kunden setzen bereits auf Personalisierung im E-Commerce Alle Referenzen anschauen KI-Personalisierung im E-Commerce auf Basis unserer KI-gestützten Technologie Unsere E-Commerce-Technologie wird durch eine hochperformante KI-Engine betrieben Unsere E-Commerce-Technologie wird von unserer KI-Engine, einer Vernetzung intelligenter Algorithmen, betrieben. Sie nutzt Verfahren der künstlichen Intelligenz (Machine Learning und Reinforcement Learning), um jedem einzelnen Shopkunden personalisierte Inhalte an verschiedenen Touchpoints in deinem digitalen Handel auszuspielen. Durch jeden Klick und Kauf entwickelt sich die KI-Engine selbstlernend weiter und kann dadurch die 1:1-Kommunikation mit deinen Shopkunden stetig verfeinern. Dadurch wird es erst möglich, für jeden einzelnen Shopkunden personalisierte Inhalte auszuspielen und das entlang der gesamten Customer Journey. Nur so können ganzheitliche Shoppingerlebnisse entstehen, die deine Shopkunden begeistern und deine Conversion Rate steigern. Einsatz von Machine Learning für die Entscheidungsfindung Einsatz von Reinforcement Learning für die selbstlernende Weiterentwicklung Vermeidung von Datensilos durch eine Wissensbasis epoq Control Desk Monitoring und Steuerung der Personalisierung für Online Shops Der persönliche Backend-Bereich für die Steuerung deiner maßgeschneiderten Personalisierungsstrategie. Nimm Einfluss auf die Klick-, Umsatz- und Conversionrate. Erkenne Trends und Potentiale. Konfiguration Über die Konfiguration sind die Einstellungen deiner Software Services erreichbar. Initial sind die mit dir besprochenen Einstellungen angelegt. Kennzahlen Die Kennzahlen stehen für die quantitative Analyse deiner eingesetzten Software Services zur Verfügung. Die Daten sind über Charts und in Tabellenform visualisiert. Du kannst dir z. B. die Klick- und Umsatzrate anschauen. Analyse Die Analyse steht für die qualitative Auswertung deiner Software Services. Du hast die Möglichkeit, Rückschlüsse aus der Performance zu ziehen und Maßnahmen davon abzuleiten. So kannst du dir z. B. die häufigsten Suchbegriffe oder Null-Treffer-Suchbegriffe anzeigen lassen. Features Wenn du im Analyse-Bereich Handlungsbedarf erkennst, kannst du die entsprechenden Einstellungen in den Features umsetzen, wie z. B. in den Themenwelten oder im Whitelisting . Jetzt loslegen Wieso du mit uns personalisieren solltest Wir erfüllen die Bedürfnisse deiner Kunden Dafür ist unsere Personalisierung gemacht. Denn wir gehen auf jeden Kunden, in jeder Phase der Customer Journey individuell ein. Mehr erfahren Wir schaffen Unikate und keine Stangenware So individuell wie deine Kunden, ist auch dein Online Shop. Dem werden wir mit unserer E-Commerce-Technologie gerecht. Mehr erfahren Wir entwickeln unsere Software mit Herzblut Denn die Software-Entwicklung ist unsere Leidenschaft und die Personalisierung unsere Kernkompetenz. Mehr erfahren Unsere Company News Presse Epoq launcht den AI Shopping Assistant für dialogbasierte Beratung im Online Shop 12. Sep. 2025 Die Lösung kombiniert modernste LLM-Technologie mit Komponenten der verschiedenen Epoq Services zur 1:1-Personalisierung und ermöglicht eine dialogbasierte Beratung für Online Shopper. Mehr erfahren Presse epoq wird Teil von Entirely: KI-Personalisierung für Marketing 17. Apr. 2025 epoq wird Teil von Entirely und stärkt durch die Integration in das MarTech-Ökosystem die Entwicklung hochpersonalisierter Marketinglösungen – für eine gezieltere Customer Experience. Mehr erfahren Presse Neue Partnerschaft zwischen epoq und EXCONCEPT: Conversionstarke Shopware-Shops mit personalisierter Kundenansprache 15. Feb. 2023 Mit der strategischen Partnerschaft zwischen epoq und EXCONCEPT erhalten Unternehmen zukünftig UX-freundliche Online Shops mit personalisierten Einkaufserlebnissen für ihre Kunden. Mehr erfahren Presse Ein Schritt weiter in der personalisierten Versandkommunikation – epoq schließt Partnerschaft mit PAQATO 14. Nov. 2022 Effiziente Kundenkommunikation im E-Commerce endet nicht beim Checkout. Mit einer Technologie-Partnerschaft erweitern epoq und PAQATO das individualisierte Einkaufserlebnis um die Versandkommunikation und Track & Trace. Mehr erfahren Presse Neuer „Best in Class“-Player für Experience Optimization: epoq steigt bei AB Tasty ein 05. Okt. 2022 Die Übernahme von epoq durch AB Tasty schafft ein neues Best-in-Class-Angebot für relevante Kundenerlebnisse durch 1:1-Personalisierung. Thorsten Mühling, CEO von epoq, wird künftig für die DACH-Region des Unternehmens verantwortlich sein und die globale Expansion von epoq vorantreiben. Mehr erfahren Presse epoq bietet mit dem „Personalisation Experience Day – Vol. 3“ eine erneute Austauschfläche zum Thema Personalisierung im E-Commerce 13. Sep. 2022 Personalisierung im E-Commerce unter dem Motto „Stream up Your Shop“: Wie der E-Commerce für Kunden unterhaltsamer werden kann. Shopbetreiber und E-Commerce-Experten berichten und tauschen sich über den Status Quo und zukünftige Entwicklungen aus. Mehr erfahren Presse Neue Partnerschaft: minubo und epoq schrumpfen Datensilos im E-Commerce 06. Juli 2022 minubo und epoq lassen Datensilos im E-Commerce schrumpfen und sorgen durch die Partnerschaft für eine erweiterte Entscheidungsgrundlage in Sachen Personalisierung. Mehr erfahren Presse ALTERNATE setzt mit dem Lego Geschenkefinder auf Guided Shopping mit epoq Browse 21. Juni 2022 Guided Shopping ist auch für das erfolgreiche E-Commerce-Unternehmen ALTERNATE ein Weg zu besserer User Experience, mehr Kundenzufriedenheit und steigenden Umsätzen. Beim Lego Geschenkefinder vertraut das Unternehmen auf epoq Browse. Mehr erfahren Presse epoq präsentiert das Control Desk Release 6.0 06. Apr. 2022 Mit dem aktuellen Control Desk Release 6.0 bestehend aus diversen Feature Improvements und angepasstem Design verbessert epoq die User Experience seines Monitoring- und Steuerungstools und vereinfacht dadurch shopspezifische Anpassungen in Sachen Personalisierung. Mehr erfahren Presse epoq personalisiert die Customer Journey und inspiriert die Shopkunden des Traditionsunternehmens Görtz 15. Dez. 2021 Görtz setzt im Online Shop auf eine personalisierte Customer Journey und inspiriert Shopkunden auf dem Pfad zum Checkout. Mehr erfahren Von Software-Geeks für E-Commerce-Lovers Durch eine inspirative Arbeitsweise, langjährige Erfahrung und hohe Flexibilität, schaffen wir Software made in Germany, die dich zum Fan deines eigenen Online Shops macht. Lerne uns kennen . Für digitale Revolutionäre. Daten Helden. Für Detail-Verliebte. Digitale Experten. Du möchtest Personalisierung in deinem Online Shop einsetzen? Lass uns gemeinsam über die Möglichkeiten in deinem digitalen Handel sprechen! Erstgespräch jetzt anfordern Beliebte Blogartikel zur KI-Personalisierung Blogpost Conversion-Optimierung im Online Shop: Wie du deine Besucher in Kunden verwandelst Die Conversion-Optimierung zielt darauf ab, dass Besucher eine bestimmte Aktion ausführen. Denn im E-Commerce zählt nicht nur der Traffic, sondern vor allem, ob Nutzer mit Inhalten interagieren, ein Formular ausfüllen oder einen Kauf abschließen. Je besser die Conversion optimiert ist, desto mehr holst du aus deinem Website-Traffic heraus. Dafür ist die Nutzerzentrierung entscheidend. Wer seine Zielgruppe versteht und ihr ein überzeugendes Erlebnis bietet, steigert die Conversion Rate nachhaltig. In diesem Artikel erfährst du, was die Conversion-Optimierung umfasst, wie du sie Schritt für Schritt mit konkreten Maßnahmen steigern kannst und worauf du dabei achten solltest. Sarah Birk: 17. Nov. 2025 Mehr erfahren Blogpost E-Commerce-Personalisierung: Alles, was du für den erfolgreichen Einsatz wissen musst In Zeiten steigender Kundenansprüche und wachsender Konkurrenz im Online-Handel reicht ein gutes Produkt allein nicht mehr aus. Verbraucher erwarten heute individuelle Einkaufserlebnisse, die genau auf ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind. Genau hier setzt die E-Commerce-Personalisierung an. Sie ermöglicht es Online Shops, u. a. personalisierte Empfehlungen, maßgeschneiderte Inhalte und individuelle Angebote bereitzustellen – und schafft dadurch nicht nur zufriedene Kunden, sondern steigert auch Umsätze und Kundenbindung. In diesem Artikel werfen wir einen umfassenden Blick auf die Grundlagen, Vorteile und Herausforderungen der E-Commerce-Personalisierung und geben konkrete Beispiele und Trends für die Zukunft. Daniela Ilincic: 10. Sep. 2025 Mehr erfahren Alle Blogartikel anschauen CUSTOMER DRIVEN E-COMMERCE Mit Shoppingerlebnissen begeistern Soziale Medien MeetUs Willy-Brandt-Straße 3 76275 Ettlingen WriteUs hello@epoq.de Talk2Us +49 (0)7243 2001-0 Erhalte kostenfreie Tipps zur Personalisierung Personalisierung Absprungrate senken Retourenquote verringern Warenkorbwert erhöhen Wiederkaufrate steigern Traffic steigern Technologie Datenschutz Customer Targeting Backend Data Science Company FAQ Jobs Presse Partner Erklärvideos Intelligente Suche Recommendation Engine Personalisierte E-Mail Entirely ELAINE censhare Facelift MARMIND © 2025 - epoq internet services GmbH · Impressum
                          · AGB
                          · Datenschutzerklärung
                          · Kontakt
                          · Cookie-Einstellungen Liebe Besucherin und lieber Besucher, unsere Website ist für deine aktuell eingesetzte, aber veraltete Browserversion nicht optimiert. Bitte aktualisiere deinen Browser oder installiere z.B. Google Chrome oder Firefox. Diese bieten dir mehr Sicherheit, Geschwindigkeit und den besten Komfort auf dieser Seite. Gerne kannst du uns auch via Telefon 07243/200-10 oder E-Mail hello@epoq.de erreichen. Liebe Grüße, das epoq Team