epoznan.pl - pierwszy portal Poznania Wyszukaj Zaloguj Login Hasło Zapomniałeś hasła? Zaloguj Nie masz konta? Zarejestruj się Wiadomości kronika policyjna inwestycje nieruchomości biznes polityka komunikacja wywiady kultura historia life style region pogoda Pogoda Sport Kultura i rozrywka Korki Forum Kontakt Wiadomości kronika policyjna inwestycje nieruchomości biznes polityka komunikacja wywiady kultura historia life style region pogoda Pogoda Sport Kultura i rozrywka Korki Forum Kontakt 4 godziny temu Chwila zabawy może skończyć się tragedią. Petarda wybuchła w rękach 14-latka. Policja apeluje o rozwagę 55 4 godziny temu W poznańskich parkach pojawiło się ponad 200 nowych koszy na śmieci. "Porządek musi być" 11 4 godziny temu Co ze zwierzętami w Sylwestra? "Właściciele powinni otoczyć je troskliwą opieką" 61 4 godziny temu Górecka Park - nowoczesne biura dla dynamicznego Poznania Reklama 3 6 godzin temu Region. Mężczyzna spłonął na poddaszu. Służby wyniosły z budynku zwęglone ciało 5 6 godzin temu Młodzież Wszechpolska z Poznania również wzięła udział w proteście rolników. "Wyrażamy głębokie wsparcie dla rolników" 145 6 godzin temu Mężczyzna był agresywny i groził swojemu szwagrowi niebezpiecznym narzędziem 14 6 godzin temu Laser zamiast TIG/MIG? Porównanie wydajności i jakości - spawarka przemysłowa FANUCI PRO GenX w testach Reklama 3 7 godzin temu Os. Jagiellońskie: mężczyzna przebywał pod balkonem i zaśmiecał okolicę. "Ma gdzie mieszkać, ale nie chce tam być" 46 8 godzin temu Nie zamawiałeś żadnej paczki? Nie odbieraj jej! Policja ostrzega przed oszustami 9 9 godzin temu "Skąd tyle chamstwa w mieście?". Samochód mieszkańca notorycznie jest oblewany kawą lub niszczony. "Czy ja mam też komuś coś uszkodzić?" 85 1 9 godzin temu IMGW wydało kolejne ostrzeżenie, tym razem I stopnia. Będzie niebezpiecznie na drogach! 13 9 godzin temu Catering dietetyczny prosto z Wielkopolski Reklama 8 10 godzin temu Pożar komina w budynku przy ul. Garaszewo. Na miejscu prowadzone są jeszcze działania 16 1 10 godzin temu Kolejna ofiara śmiertelna w pożarze domu w regionie. Prokurator i biegły sądowy prowadzą na miejscu czynności 4 11 godzin temu W 20 minut "zrobiła się" zima. Poznań stanął w korkach! Złe warunki na drogach 82 11 godzin temu ABC wysyłki przez Paczkomat Inpost Reklama 11 godzin temu Z Lidla skradziono dwa "termoroboty" warte prawie 5 tysięcy złotych. Poznajesz go? 77 11 godzin temu Elewacja jednego z najsłynniejszych budynków w centrum Poznania odnowiona. Tak wygląda 22 4 11 godzin temu Śnieżyca w Poznaniu. Uwaga na trasach! Może być ślisko 28 5 11 godzin temu Gdzie nocować w Poznaniu? Reklama 7 11 godzin temu Historyczny moment dla PKP Intercity. Jest przetarg na super szybkie pociągi. Mają kursować także przez Poznań! 24 2 11 godzin temu Dobre wieści dla pasażerów komunikacji miejskiej. Częstsze kursy od nowego roku! 18 12 godzin temu Chcieli ukraść 94-latce pieniądze i biżuterię metodą "na policjanta". 17-letni "odbierak" zatrzymany w Poznaniu 49 1 12 godzin temu Kładka nad ulicą przy Jeziorze Maltańskim do rozebrania? 60 12 godzin temu Kolejny nowoczesny fotoradar stanął w regionie! 28 12 godzin temu Bliskość, radość i ciekawość świata. Innowacje w poznańskich Domach Pomocy Społecznej Reklama 2 13 godzin temu Wielkopolanie mają gest. Podano, ile przekazano w cegiełkach na budowę muzeum. Kwota robi wrażenie 34 14 godzin temu Kilkaset miejsc pracy na wschodzie Wielkopolski. Kiedy ruszy chińska fabryka? 45 15 godzin temu Niebezpieczna sytuacja na S5. Lód z naczepy ciężarówki uszkodził inny pojazd 32 Więcej wiadomości Załamał się lód pod kobietą i dzieckiem. "Trwa reanimacja" AKTUALIZACJA Wkrótce ruszy składanie wniosków o dofinansowanie dla osób z niepełnosprawnością Armagedon na parkingu poznańskiej galerii. "Praktycznie brak możliwości wyjazdu" Kalendarium W najbliższym czasie: Zobacz więcej wydarzeń Muzyka klasyczna i filmowa Cztery Pory Roku - Antonio Vivaldi 2026 Bazar Poznański za 40 dni Kup bilet Muzyka klasyczna i filmowa Pop Opera - od Opery do Musicalu Aula UAM za 75 dni Kup bilet Inne Muzyczny życiorys Franka Sinatry (akustycznie) Bazar Poznański za 40 dni Kup bilet Muzyka klasyczna i filmowa Koncert Królewski - Majestat Klasyki Aula UAM za 75 dni Kup bilet Inne Freddie Mercury Rock -Operowo (akustycznie) Bazar Poznański za 40 dni Kup bilet Rock Godspeed You! Black Emperor | Poznań CK Zamek za 66 dni Kup bilet Hip Hop / Rap MALIK MONTANA | Poznań Klub Muzyczny B17 za 31 dni Kup bilet Inne Malowanie przy winie w Poznaniu! Malta za 32 dni Kup bilet W kinie Pełny repertuar Śpiewanki Powstańcze na placu Kolegiackim. 
Pojawił się prezydent RP

Autor: Czytelniczka Reklama Już 25 tysięcy osób ma swoim telefonie bezpłatną aplikację epoznan.pl. Zainstaluj i Ty! Pod Poznaniem trwa budowa nowej drogi wzdłuż torów. W planach są już kolejne odcinki Kolejny dramat w naszym regionie w dniu Wigilii. Nie żyje 44-letnia kobieta. Ratownicy medyczni, którzy udzielali jej pomocy, trafili do szpitala Nowa linia połączy Poznań z podpoznańskimi miejscowościami Awaria na poznańskim osiedlu. "Zimne kaloryfery, brak ciepłej wody" Protest rolników: a jednak zablokują "krajówkę" w regionie. I to na cały dzień Czytelnicy poszukują Zgłoś zaginięcie 30.12.2025 Zaginęła czapka-rogatywka "W autobusie wiozącym poznaniaków na warszawskie uroczystości z okazji rocznicy Powstana Wielkopolskiego zaginęła rogatywka" KONTAKT [email protected] Dziś w Poznaniu W 20 minut "zrobiła się" zima. Poznań stanął w korkach! Złe warunki na drogach 0℃ -3℃ Poziom opadów: 0.3 mm Wiatr do: 21 km Stan powietrza PM2.5 13.10 μg/m3 Dobry Zobacz pogodę na jutro Poznań Poznań Poznań Poznań Ogromne tłumy na Marszu Powstania Wielkopolskiego Waszym zdaniem "Skąd tyle chamstwa w mieście?". Samochód mieszkańca notorycznie jest oblewany kawą lub niszczony. "Czy ja mam też komuś coś uszkodzić?" ~ff 9 godzin temu kamerka w aucie, albo na oknie w domu jak auto stoi pod blokiem i widać z okna auto, i nagranko na policje albo samemu iść wyperswadować temat, jakiś szery ... więcej >> f blokowy się pewnie komuś uruchomił, ludzie to mają naprawdę naj... w głowach. 74 6 Z Lidla skradziono dwa "termoroboty" warte prawie 5 tysięcy złotych. Poznajesz go? ~Buddy 11 godzin temu i wyniósł to przez bramki, obok ochroniarzy i kamer??? hahahhaha to łatwiejsze niż na wnuczka 67 2 Chcieli ukraść 94-latce pieniądze i biżuterię metodą "na policjanta". 17-letni "odbierak" zatrzymany w Poznaniu ~Autor 12 godzin temu Brawo za złapanie!!! 60 0 Ponad 5,5 tysiąca podpisów pod petycją w obronie największego poznańskiego skateparku ~Autor 16 godzin temu Niestety w tym mieście głos mieszkańców nie ma żadnego znaczenia. Pokazały nam to konsultacje nad Planem Ogólnym miasta Poznania. Konsultacje są fikcją ... więcej >> to co dopiero jakaś petycja. Mimo wszystko trzymam kciuki! 61 8 Mariusz Wiśniewski chce dalej wykonywać swoją pracę i zostać na stanowisku wiceprezydenta ~mieszkaniec Piątkowa 17 godzin temu Po zatwierdzeniu Planu Ogólnego, na szybkiego , bez uwzględnienia głosu mieszkańcu, a dbaniu tylko o interes deweloperów, rządzącym w mieście mówimy NI ... więcej >> E!!! Z niecierpliwością oczekujemy kolejnych wyborów! 50 1 Mariusz Wiśniewski chce dalej wykonywać swoją pracę i zostać na stanowisku wiceprezydenta ~Autor 17 godzin temu To ten pan twierdził , że mieszkańcy parkują na podwórkach i można im likwidować miejsca na ulicy ( to tylko pokazuje brak znajomości Poznania i stanu f ... więcej >> aktycznego ).
Ratajczaka to jego pomysł nie dający NIC tylko dewastujący miasto za miliony .
Im szybciej odejdzie tym lepiej .
A potem solidna kontrola jego działań . 50 2 Mariusz Wiśniewski chce dalej wykonywać swoją pracę i zostać na stanowisku wiceprezydenta ~batorego.net 19 godzin temu Temat zburzenia marketu wielkopowierzchniowego na Opieńskiego będziemy pamiętać w wyborach. Społecznicy z Batorego i mieszkańcy Batorego powiedzieli sporo ... więcej >> na ten temat w ramach konsultacji z MPU. Wszystkie podpowiedzi włodarze miasta wrzucili do kosza. Musicie zatem ODEJŚĆ!!!! 54 6 Pojedynek mistrzów Wyślij zdjęcie vs Głosuj 75% Głosuj 25% Dziś zagłosowało 16 osób! Spotted 10 godzin temu Maciek: pozdrawiam serdecznie blondyneczkę, która wychodziła z placówki banku na Dąbrowskiego. Mijaliśmy się na przejściu, wypadły mi banany z torby na ulicy i pomogłaś mi je pozbierać Miałaś takie fajne kozaczki i brązową spódniczkę. Myślami nie mogę o niej zapomnieć, gdzie ją kupiłaś? Spotkamy się na kawę, albo wino? Chętnie ją przymierzę :P Kontakt poniedziałek, 29.12.2025 r., godz. 18.06 Izabella: W dniu 26 grudnia br ok godz.17 w tramwaju nr 14 w stronę Górczyna, byłaś z dwójką małych dzieci, smutna i płakałaś, ja wysiadałam na Moście Teatralnym i zapytałam Ciebie czy wszystko w porządku uścinełaś moją dłoń podziekowałaś mówiąc, że jest Oki i się uśmiechnęłaś.Jednak nie daje mi to spokoju, jeśli to czytasz odezwij się do mnie w wiadomości prywatnej!!! Kontakt sobota, 27.12.2025 r., godz. 22.42 Krokodyl z Warty: Raz jeszcze najmocniej przepraszam Panią za ten wypadek z workami do śmieci (Atac Franowo M1 dziś- sobota 27- wieczorem). 
Mam nadzieje, że nic się nie stało i wszystko jest ok?
Jednak sumienie, a nie ubezpieczenie... ;-) 
To naprawdę nie była moja wina, ale biorę na siebie pełną odpowiedzialność. 
Jeżeli mogę jakoś pomóc w rekonwalescencji lub w jakiejkolwiek formie zadośćuczynić :-) to proszę o mail. 
Pozdrawiam Panią! [email protected] Kontakt niedziela, 21.12.2025 r., godz. 21.42 Daria: Serdecznie dziękuję Świętemu Mikołajowi, który opłacił mój rachunek w kawiarni Sisi, dziś (21.12) ok.godz. 12:00 
Odezwij się Kontakt sobota, 20.12.2025 r., godz. 07.14 M: Piątek około 14:30, ulica 28 czerwca przystanek tramwajowy w kierunku Dębca na wysokości szpitala. Spojrzenie, przetrzymane, potem  jeszcze raz.. To było miłe. Pozdrawiam Kontakt poniedziałek, 15.12.2025 r., godz. 09.54 R.: Serdecznie pozdrawiam dziewczynę, która w niedzielny wieczór śmigała w płetwach i różowym czepku na basenie na os. Zwycięstwa. Wspólna kawa? Kontakt niedziela, 14.12.2025 r., godz. 00.42 Peka: Zgubiłam peke, będę wdzięczna za  znalezienie i zwrócenie :) Rataje/Chartowo trasa do nawet okolic Swierzawskiej/Bulgarskiej. Niestety nie wiem gdzie dokładnie mogła mi wylecieć Kontakt piątek, 12.12.2025 r., godz. 15.02 Nie crazy baba: Chciałabym z koleżankami wysłać kilka intensywnych spojrzeń do kelnera z Kulinarnej Kamienicy. 11.12 siedziałyśmy przy stoliku obok pomieszczenia dla obsługi. Koleżanki były bardzo rozchichotane i próbowały odciągnąć Pana od obowiązków, ale ja skromnie spoglądałam w blat. Świetnie Pan balansuje łydką między stolikami. Kontakt niedziela, 7.12.2025 r., godz. 04.10 6 grudnia 22:30: Dziewczyny, która uśmiechnęła się do mnie z tramwaju, jak przechodziłem na przejściu dla pieszych Traugutta-Hetmańska :) Kontakt środa, 3.12.2025 r., godz. 08.51 Masażysta: Piękna Brunetko która co rano sprząta w Media Markt w Pestce, jesteś sliczna.
Może kawa?? Kontakt niedziela, 30.11.2025 r., godz. 21.47 Sebastian: Pozdrawiam dziewczynę blondynkę z wieczoru andrzekowego w Dom Kolejarza na al.Niepodległości. Byłaś w ciemnej sukience. Nie miałem odwagi żeby podejść i zatańczyć. Kilka razy na siebie patrzeliśmy. Kontakt niedziela, 30.11.2025 r., godz. 08.24 MM: Wczoraj, sobota (tj. 29.11), nowy Food Hall w Starym Browarze ok. godz. 16:00 czekałaś z kawą z Costy na jedzenie z Pita Bros. Ubrana w czarny długi płaszcz i Adidasy Gazele lub podobne. Wysoka.
Zapraszam na frytki z batatów :) Kontakt piątek, 28.11.2025 r., godz. 21.18 Golden: Pozdrawiam Panią z jasnego BMW. Poznań, Głogowska. Wpuściłem Cię przed zielone auto. Masz fajną rejestrację Kontakt czwartek, 27.11.2025 r., godz. 18.25 Magda: Powoli to już tradycja :) pozdrowienia dla motorniczego z "10" nr 948 z os. Łokietka ok godz. 18.20  :) Kontakt poniedziałek, 24.11.2025 r., godz. 21.34 Współpasażer: Niedzielny wieczór (23.11) Pociąg z Lublina do Poznania, wsiedliśmy oboje na stacji Warszawa Wsch., wagon 13 przedział 70+.. Ja, ubrany na czarno z długą brodą i w okularach.. naprzeciwko Ty, wysoka i szczupła, niesforne, kręcone, ciemnokasztanowe włosy, okulary pięknie dopasowane do rysów Twarzy, głębokie, ciemne oczy, cudownie zmysłowe usta.. Byłaś ubrana w czarny sweter z jasną literą "M" i czerwonym wykończeniem, pod nim popielata, luźna bluzka kusząco odsłaniająca linię ramion.. jasnoniebieskie dżinsy, kolorowe skarpetki i zgrabne, czarne półbuty.. Na prawym przedramieniu tatuaż.. Przez całą podróż czytałaś z kindla, uroczo bawiąc się kosmykami włosów.. Widzę Cię wyraźnie pod powiekami.. Pragnę zagubić dłonie w Twoich włosach.. Kontakt Dodaj Marsz Powstania Wielkopolskiego Wyznaję Wyślij Tęsknię Pozwólmy tej tęsknocie po prostu być.. może kiedyś odejdzie, może będzie zawsze.. Do David Bee! Przez to czekanie na Ciebie i brak jakiejkolwiek wiadomości z Twojej strony na początku czułam złość, nienawiść, teraz czuję obrzydzenie, że na kogoś takiego straciłam tyle energii i czasu cennego, Masakra! Mhm... Czarne auto, stacja paliw...Gdybyś to był Ty to ..spokojnej końcówki roku i tego błysku w oku, którego nigdy nie zapomnę. Serce mnie boli, gdy myślę... Życzenia Życzę sobie i innym mniej manipulujących mężczyzn, blond Karyn wokoło. Podłość, zawiść ludzka nie ma granic od Gdańska po Zakopane. Wesołych świąt! P* Dziękuję Pingwinku za wspólnie spędzone święta:-* T. Zawsze będę czekał na moment kiedy będę mógł spotkać się z Tobą. Pamiętaj, masz wielki potencjał w sobie  i jesteś wartościową kobietą Nigdy nie nie zapominaj o tym . Nigdy !! W sumie tak być nie powinno Że ci to wygarnęłam na święta, ale czas tą ciszę i niedomówienia zakończyć życzę Ci, abyś spotkał na swej drodze inną Dorotkę, a ja sobie życzę abym znalazła tego jedynego, właściwego, dobrego faceta, Zdrowych Świąt! Do M. Chciałbym Tobie życzyć abyś spędziła Święta z uśmiechem oraz spokojem. 
T. To ja powiem koniec To się nigdy nie zmieni, zawsze będziesz alkoholikiem, hazardzistą, zawsze będziesz chodził do więzienia, bo jesteś złodziejem, potem na odwyk do szpitala to się nigdy nie zmieni i tak w kółko ja żegnam pa! Tęsknię I co zrobimy z tą tęsknotą?.. Newsletter Oszczędź sobie czasu na poszukiwania! Wybierz jakie informacje Cię interesują, by być na bieżąco każdego dnia! Poranna gazeta Codziennie rano Informator kulturalny W każdy czwartek Dodaj Potwierdzenie subskrypcji zostało wysłane na Twój adres e-mail. Potwierdź i jako pierwszy dowiaduj się, co słychać w Poznaniu! Zdjęcie dnia Wyślij zdjęcie Zima w Botaniku 
									Autor: Marek Wachowiak Nekrologi Dodaj nekrolog dr Władysław Strykowski lat 81 Andrzej Kazimierz Czerwiński lat 87 Marlena Wojtyla lat 67 Formularz kontaktowy Zdjęcie/Video Załącz plik Wysyłając niniejszy formularz niniejszym oświadczam, że jestem autorem przesyłanego zdjęcia/video/tekstu i zgadzam się na nieodpłatne wykorzystanie tego materiału na łamach epoznan.pl, wtkplay.pl i Telewizji WTK. Aby wysłać formularz, konieczne jest zaznaczenie opcji 'Nie jestem robotem'. Anuluj Wyślij Jeśli zapomniałeś hasła podaj adres e-mail na który zarejestrowałeś swoje konto aby wygenerować nowe hasło. Anuluj Wyślij Zgłoszenie “Spotted” wysłane. Po akceptacji redakcji, pojawi się na stronie. Zgłoszenie “Wyznaję” wysłane. Po akceptacji redakcji, pojawi się na stronie. KONTAKT: Zgłoszenie “Spotted” wysłane. Po akceptacji redakcji, pojawi się na stronie. Uzasadnij zgłoszenie komentarza do usunięcia Aby wysłać formularz, konieczne jest zaznaczenie opcji 'Nie jestem robotem'. Anuluj Wyślij Odpowiedz na komentarz Anuluj Wyślij Komentarz został dodany. Co powinniśmy w tym newsie poprawić? Anuluj Wyślij Login Hasło Zapomniałeś hasła? Zaloguj Nie masz konta? Zarejestruj się Materiał zawiera treści przeznaczone tylko dla osób dorosłych. Jeśli nie ukończyłeś 18 roku życia i tym samym w świetle polskiego prawa nie jesteś osobą pełnoletnią, nie wolno Ci wchodzić dalej. Wchodząc dalej oświadczasz, iż jesteś osobą pełnoletnią. Tak Nie Nr 1 W Poznaniu 1,7 mln Czytelników Siła miliona Czytelników Oferta reklamowa Nasz patronat Polityka prywatności Ustawienia plików cookie Regulamin serwisu RSS Kontakt Kontakt 24/7: [email protected] MMS/SMS: 537 133 133 Formularz kontaktowy Redaktor naczelny: Witold Kundzewicz Redaktor prowadząca: Katarzyna Żurowska Redakcja: Joanna Wachowska, Paulina Zych IT: Paweł Rusek Wydajemy również portal ewarszawa.pl - codzienne informacje ze stolicy.