Data Center Company & Enterprise Network Technologies | Equinix Close navigation Data Centers All locations Americas Europe, Middle East & Africa Asia Pacific Our solutions Colocation Interconnection-ready infrastructure xScale Enable multi-megawatt, AI-ready capacity Data center excellence Streamline and scale your deployment Products All products Colocation Interconnection Managed solutions Featured products Fabric Software-defined interconnection Equinix Precision Time Global and secure time synchronization Network Edge Instantly deploy network devices globally Virtual routing with private connectivity across clouds and colocation on a global SDN Get Fabric Cloud Router Resources All resources Analyst insights Insights Interconnections blog Customer stories Developer docs Community Marketplace What's new? Manage cloud sprawl in the AI era Interconnections blog Where edge meets AI opportunity Equinix whitepaper Solve network limitations to achieve your multicloud potential Read Uber’s story Solutions Partners Login Contact EN English English Português Brasileiro LATAM Español Français Deutsch Italiano Español 日本語 한국어 Open navigation Login Contact Hide navigation Scale flexible, multi-model, multicloud AI globally Learn how biotech innovator Nanyang Biologics uses a distributed AI architecture to accelerate drug discovery and cut R&D costs. Read the case study Explore the solution Scale flexible, multi-model, multicloud AI globally Grow your business with our partners Solutions Solutions that work hard so you don’t have to. With solutions built on scalability, accessibility and neutrality, we shorten the path to your business growth. High performance data center Hybrid multicloud networking AI INFRASTRUCTURE Interconnection hub Distribute data with seamless interconnection at scale, providing low latency, control and security. Build your hub Data center sustainability Support your sustainability goals and simplify reporting and compliance. Drive sustainability AI-ready data center Ready to deploy data centers with more power, space, and cooling. Deploy instantly Multicloud networking Optimize apps with seamless multicloud access for versatile, integrated digital ecosystems. Simplify cloud networking Secure access Securely connect your on-prem, colo and clouds with your ecosystem. Enable secure connections Network optimization Connect every user, everywhere, with responsive edge services that deliver real-time business insights. Improve you network Private AI with NVIDIA Scale AI responsibly with infrastructure balanced for performance, security and sustainability. Deploy NVIDIA DGX Distributed AI Deploy globally and retain control while harnessing a rich ecosystem of top AI models, tools and platforms. Deploy Distributed AI Data Centers Scalable, AI-ready data centers in every major market around the world. Assemble infrastructure in minutes, place workloads near customers and secure it all with industry-leading interconnection. View data center locations 10,000+ Enterprises and service providers in the most connected industry ecosystem 77 Metro locations in the right places 310+ Fortune 500 companies that rely on us Grow your digital infrastructure more sustainably. Decarbonize your digital ecosystem to support your sustainability requirements with data centers committed to industry-leading efficiency and 100% clean and renewable energy. Explore sustainability The latest from Equinix Inside a Digital Fortress: Touring an Equinix Data Center Get a behind-the-scenes tour of our cutting-edge Toronto data center. Read the blog Empower AI Transformation with Equinix Engage Join us for Equinix Engage to connect with global digital leaders, explore AI-driven strategies, and unlock innovation—powered by the world’s digital infrastructure company. Find an event near you The engine of AI powering innovation at scale Find out why high-performance data centers are the command centers of modern intelligence. Get the whitepaper Drive growth and scale for your business Explore how Equinix’s strategic expertise future-proofs your business with innovative infrastructure solutions. Work with us Follow us on LinkedIn Follow us on LinkedIn Follow us on Twitter Follow us on Twitter Subscribe our YouTube Channel Subscribe our YouTube Channel Follow us on Facebook Follow us on Facebook Company About Careers Leadership Newsroom Sustainability Equinix Foundation Investor Relations Products Fabric Network Edge Fabric Cloud Router Equinix Precision Time Partners Partner login Reseller directory Authorized distributors Technology service distributors © 2025 Equinix Inc. Terms Privacy Preferences Binding corporate rules Patents Gender pay report (UK) Modern slavery act Cookie Preference