Eurasian Resources Group Мы используем файлы cookie, чтобы улучшать качество взаимодействия пользователей с нашим сайтом и персонализировать его содержимое. Продолжая использовать наш веб-сайт без изменения настроек, Вы соглашаетесь на использование нами файлов cookie. С дополнительными сведениями о том, как мы используем файлы cookie, можно ознакомиться здесь . Закрыть ERG Corporate ERG Africa ERG Brazil Sales Market Компания туралы Компания туралы Этикалық принциптер Мансап Біріктірілген өндіріс Менеджмент Компания тарихы ESG Орнықты даму жөніндегі есеп Қауіпсіздік және еңбекті қорғау Экология Әлеуметтік саясат Жауапты дереккөз Жасыл қаржы Климат Жаңалықтар Жаңалықтар Біз туралы БАҚ Кәсіпорындар Барлық кәсіпорындар «Қазхром» ТҰК» АҚ «ССКӨБ» АҚ «Қашар кенi» АҚ «Қазақстан алюминийі» АҚ «Қазақстан электролиз зауыты» АҚ «Еуроазиаттық энергетикалық корпорациясы» АҚ «Шұбаркөл көмір» АҚ «ERG Service» ЖШС «ТрансКом» ЖШС «ERG Коммерциялық орталығы» ЖШС «Business & Technology Services» ЖШС «ERG Research and Development» ЖШС «Еуразиялық Топ» ЖШС «3-Энергоорталық» АҚ «ERG Capital Projects» ЖШС ERG Recycling «ERG Exploration» ЖШС «Жәйрем марганеці» АҚ «ENRC Credit» несиелік серіктестігі» ЖШС ERG Microfinance "Еуразия" Медициналық орталығы " ЖШС «ERG Sales Kazakhstan» ЖШС Байланыс ақпараты Сұрақтар үшін «Қазхром» ТҰК» АҚ «ССКӨБ» АҚ «Қашар кенi» АҚ «Қазақстан алюминийі» АҚ «Қазақстан электролиз зауыты» АҚ «Еуроазиаттық энергетикалық корпорациясы» АҚ «Шұбаркөл көмір» АҚ «ERG Service» ЖШС «ТрансКом» ЖШС «ERG Коммерциялық орталығы» ЖШС «Business & Technology Services» ЖШС «ERG Research and Development» ЖШС «Еуразиялық Топ» ЖШС «3-Энергоорталық» АҚ «ERG Capital Projects» ЖШС ERG Recycling «ERG Exploration» ЖШС «Жәйрем марганеці» АҚ «ENRC Credit» несиелік серіктестігі» ЖШС «ERG Microfinance» микроқаржы ұйымы» ЖШС "Еуразия" Медициналық орталығы " ЖШС «ERG Sales Kazakhstan» ЖШС Экскурсия Тағы Барлық өнімдер Галерея Сатып алулар Жиі сұраулар Компания туралы Кәсіпорындар Барлық өнімдер Тұрғын үй бағдарламасы Компания тарихы Менеджмент Орнықты даму жөніндегі есеп Жаңалықтар Байланыс ақпараты Қаз Қаз Рус Eng Жиі сұраулар Компания туралы Кәсіпорындар Барлық өнімдер Тұрғын үй бағдарламасы Компания тарихы Менеджмент Орнықты даму жөніндегі есеп Жаңалықтар Байланыс ақпараты Қаз Қаз Рус Eng Компания туралы Компания туралы Этикалық принциптер Мансап Біріктірілген өндіріс Менеджмент Компания тарихы ESG Әлеуметтік саясат Экология Қауіпсіздік және еңбекті қорғау Орнықты даму жөніндегі есеп Жауапты дереккөз Жасыл қаржы Климат Жаңалықтар Жаңалықтар Біз туралы БАҚ Кәсіпорындар Барлық кәсіпорындар ERG Microfinance «Қазхром» ТҰК» АҚ «ССКӨБ» АҚ «Қашар кенi» АҚ «Қазақстан алюминийі» АҚ «Қазақстан электролиз зауыты» АҚ «Еуроазиаттық энергетикалық корпорациясы» АҚ «Шұбаркөл көмір» АҚ «ERG Service» ЖШС «ТрансКом» ЖШС «ERG Коммерциялық орталығы» ЖШС «Business & Technology Services» ЖШС «ERG Research and Development» ЖШС «Еуразиялық Топ» ЖШС «3-Энергоорталық» АҚ «ERG Capital Projects» ЖШС ERG Recycling «ERG Exploration» ЖШС «Жәйрем марганеці» АҚ «ENRC Credit» несиелік серіктестігі» ЖШС «ERG Microfinance» микроқаржы ұйымы» ЖШС "Еуразия" Медициналық орталығы " ЖШС «ERG Sales Kazakhstan» ЖШС Байланыс ақпараты Сұрақтар үшін «Қазхром» ТҰК» АҚ «ССКӨБ» АҚ «Қашар кенi» АҚ «Қазақстан алюминийі» АҚ «Қазақстан электролиз зауыты» АҚ «Еуроазиаттық энергетикалық корпорациясы» АҚ «Шұбаркөл көмір» АҚ «ERG Service» ЖШС «ТрансКом» ЖШС «ERG Коммерциялық орталығы» ЖШС «Business & Technology Services» ЖШС «ERG Research and Development» ЖШС «Еуразиялық Топ» ЖШС «3-Энергоорталық» АҚ «ERG Capital Projects» ЖШС ERG Recycling «ERG Exploration» ЖШС «Жәйрем марганеці» АҚ «ENRC Credit» несиелік серіктестігі» ЖШС «ERG Microfinance» микроқаржы ұйымы» ЖШС "Еуразия" Медициналық орталығы " ЖШС «ERG Sales Kazakhstan» ЖШС Экскурсия Есептер Ауа сапасы Сайт картасы Cookie саясаты Тағы Барлық өнімдер Галерея Сатып алулар ERG Corporate ERG Africa ERG Brazil Сатылым порталы Басты бет Your browser does not support HTML5 video. ESG Толығырақ Өнеркәсіп кәсіпорнына саяхат маршруты Тур туралы толығырақ Толығырақ Экологиялық бастамалар Толығырақ ERG келбеті Бүгінгі күні Еуразиялық Топ елдегі 60 000-нан астам металлургтерді, кеншілерді, энергетиктер мен транспорт қызметкерлерін біріктіріп отыр. Толығырақ Аймақтық даму Толығырақ Қызметкер 60 000+ Кәсіпорын 18 Cізбен бірге дамып келеміз 30 жыл Құйылған инвестиция көлемі $14.6 млрд Eurasian Resources Group (ERG) Әлемдегі ТМК көшбасшыларының бірі-әлемнің 20-ға жуық елінде 4 құрлықта бизнес жүргізеді. ERG-ESG бағдарламасы құрылған Әлеуметтік және экологиялық жауапты компания. Толығырақ Компанияның миссиясы Өзіміз айналысатын істе үздік болу. Өз құндылықтарымызға адал бола отырып, әлеммен бірге даму. Жер мен адамзаттың әлеуетін ұқыпты аша отырып, бізге сенім артқандардың гүлденуін қамтамасыз ету. Қауіпсіздік, Бірлік, Тиімділік, Даму және Жауапкершілік деген құндылықтарымыз миссиямызды іске асыруға септеседі. Бірлік Қауіпсіздік Жауапкершілік Даму Тиімділік Өндіріс FeCr Феррохром Барлық маркалы феррохромның құрамында 65-тен 72%-ға дейін хром, 28-30%-ға жуық темір, 1,5%-дан аспайтын кремний (Si), сондай-ақ аз мөлшерде күкірт (S), фосфор (P) және басқа да түсті металдар мен газдардың қоспалары бар. Феррохром болаттың сапасы мен пайдалану қасиеттерін жақсарту үшін пайдаланылады. ISO 5448 стандартына сәйкес келеді Өндірілетін жері: Ақтөбе зауыты Ақсу зауыты Барлық өнімдерге өтіңіз FeSiMn Ферросиликомарганец Ферросиликомарганец болаттың қасиеттері мен құрылымын жақсарту үшін оны тотықсыздандыру және қоспалау үшін пайдаланылады. Қоспалаушы құрамдас ретінде марганец Гатфильд болаты типті тозуға төзімді болаттарды балқыту кезінде пайдаланылады. ISO 5447 стандартына сәйкес келеді. Өндірілетін жері: Ақсу зауыты Барлық өнімдерге өтіңіз FeSi Ферросилиций Ферросилиций болаттың қасиеттері мен құрылымын жақсарту үшін оны тотықсыздандыру және қоспалау үшін пайдаланылады. Трансформаторлық болатты кремниймен қоспалау кезінде оның электртехникалық қасиеттері еселеп жақсарады. ISO 5445 стандартына сәйкес келеді. Өндірілетін жері: Ақсу зауыты Барлық өнімдерге өтіңіз Cr2O3 Хром кенінің концентраты Ферроқорытпаларды, отқа төзімді бұйымдар мен хром қосылыстарын өндіру үшін қолданылады. ДКБК хром кенінің концентратында Cr2O3 мөлшері 47%-дан төмен емес. Өндірілетін жері: Дөң ТКБК - «Қазхром» ТҰК» АҚ Барлық өнімдерге өтіңіз 01. Феррохром 01. FeCr Феррохром Барлық маркалы феррохромның құрамында 65-тен 72%-ға дейін хром, 28-30%-ға жуық темір, 1,5%-дан аспайтын кремний (Si), сондай-ақ аз мөлшерде күкірт (S), фосфор (P) және басқа да түсті металдар мен газдардың қоспалары бар. Феррохром болаттың сапасы мен пайдалану қасиеттерін жақсарту үшін пайдаланылады. ISO 5448 стандартына сәйкес келеді Өндірілетін жері: Ақтөбе зауыты Ақсу зауыты Барлық өнімдерге өтіңіз 02. Теміркенді концентрат пен шекемтастар 02. Fe3O4 Теміркенді концентрат пен шекемтастар Домен өндірісінде шойын мен болатты өндіру үшін қолданылады. Техникалық шарттарға сәйкес келеді. АҚ СТ 00186789-11404-2014 техникалық шарттары. Өндірілетін жері: «ССКӨБ» АҚ «Качары руда» АҚ Барлық өнімдерге өтіңіз 03. Алюминий 03. Алюминий АҚ СТ 40494160-011-2009 бойынша ұсақ құйма түріндегі (20 кг) техникалық таза легирленбеген бастапқы алюминий (А7-А85). Тазартылған алюминий, алюминий қорытпалар, электр өткізгіш өнімдер өндірісінде қолданылады. Өндірілетін жері: «Қазақстан электролиз зауыты» АҚ Барлық өнімдерге өтіңіз 04. Көмір 04. Cr2O3 Көмір КСН маркалы энергетикалық тас көмір Қазақстан мен Ресейдің электр станцияларында электр энергиясын өндіру үшін қолданылады. Д маркалы ұзын жалынды тас көмір энергетика мен коммуналдық-тұрмыстық шаруашылықта, металлургиялық процестерде қалпына келтіргіш ретінде пайдаланылады. Одан арнайы коксты – ферроқорытпа өндірісіне арналған қалпына келтіргішті де алады. Өндірілетін жері: «ЕЭК» «Шұбаркөл көмір» АҚ Барлық өнімдерге өтіңіз ESG ERG үшін орнықты даму қоршаған ортаға әсер ету, денсаулық пен қауіпсіздік, әлеуметтік даму және корпоративтік басқару саласындағы жауапты басқаруды білдіреді Орнықты даму туралы есептерге өтіңіз Жаңалықтар Жаңалықтар БАҚ компания туралы Павлодар қаласындағы ERG кәсіпорындарының қызметкерлері жаңа пәтерлердің кілттерін алды 30 Желтоқсан 2025 Eurasian Resources Group үздік жеткізуші-серіктестерін марапаттады 26 Желтоқсан 2025 Ақтөбеде аты аңызға айналған металлург Сертай Кенжалиннің атына  көше атауы берілді 25 Желтоқсан 2025 Павлодар қаласындағы ERG кәсіпорындарының қызметкерлері жаңа пәтерлердің кілттерін алды 30 Желтоқсан 2025 Eurasian Resources Group үздік жеткізуші-серіктестерін марапаттады 26 Желтоқсан 2025 Ақтөбеде аты аңызға айналған металлург Сертай Кенжалиннің атына  көше атауы берілді 25 Желтоқсан 2025 Қазақстан галлий өндірісі бойынша әлемде екінші орынға шықпақ: ERG мен Mitsubishi Corporation RtM Japan Ltd галлий жеткізілімдеріне қатысты ұзақмерзімді келісімшарт жасасты 20 Желтоқсан 2025 Қазақстан Республикасы Президентінің мемлекеттік сапары аясында ERG жетекші жапон компанияларымен меморандумдар жасасты 20 Желтоқсан 2025 Дөң тау-кен байыту комбинатының қызметкері WorldSkills Kazakhstan 2025 чемпионы атанды 10 Желтоқсан 2025 Жаңартылған Ақсу-1 станциясы Павлодар облысының өнеркәсіптік әлеуетін нығайтады 09 Желтоқсан 2025 Дөң тау-кен байыту комбинаты кадр даярлауда Қазақстандағы үздік кәсіпорын атанды 05 Желтоқсан 2025 «Қазақстан алюминийі» АҚ Павлодар алюминий зауыты еңбек қауіпсіздігі саласындағы Қазақстанның үздік кәсіпорындарының бірі деп танылды 05 Желтоқсан 2025 Жер астындағы серпіліс: «Соколовская» шахтасында жаңа вагонаударғыш пайда болды 02 Желтоқсан 2025 29 Желтоқсан 2025 18 Желтоқсан 2025 18 Желтоқсан 2025 29 Желтоқсан 2025 18 Желтоқсан 2025 18 Желтоқсан 2025 05 Желтоқсан 2025 02 Желтоқсан 2025 01 Желтоқсан 2025 26 Қараша 2025 25 Қараша 2025 24 Қараша 2025 egemen.kz 19.11.25 – Шұбаркөл көмірі қайда жөнелтіледі? 19 Қараша 2025 Барлық жаңалықтарға Экологиялық бастамалар ERG ресурстарды тиімді пайдалануға және өндірістік қызметтің кез келген жағымсыз әсерін азайтуға бейілділік танытады Толығырақ Әлеуметтік саясат Барлық қызмет барысында ERG еліміздің ең Әлеуметтік маңызды жобаларын іске асыруға қатысады. Толығырақ Әлеуметтік саясат Біздің командаға қосылыңыз. Біз нәтиже үшін жұмыс істейміз және Біз туралы күткеннен де көп нәрсе жасаймыз. Барлық жұмыс орындарына өтіңіз Есть идеи? Инновации ERG специализируется на поиске и реализации прорывных идей, создающих дополнительную ценность и синергию с основным бизнесом компаний группы. Поделись своей идеей и мы поможем тебе реализовать ее. Идеяңызды жолдаңыз Компания туралы Компания туралы Этикалық принциптер Компания тарихы Біріктірілген өндіріс Менеджмент Мансап Кәсіпорындар «Қазхром» ТҰК» АҚ «ССКӨБ» АҚ «Қашар кенi» АҚ «Қазақстан алюминийі» АҚ «Қазақстан электролиз зауыты» АҚ «Еуроазиаттық энергетикалық корпорациясы» АҚ «Шұбаркөл көмір» АҚ Барлық кәсіпорындарға ESG Орнықты даму жөніндегі есеп Қауіпсіздік және еңбекті қорғау Экология Әлеуметтік саясат Жауапты дереккөз Жасыл қаржы Климат Тағы Барлық өнімдер Галерея Сатып алулар Жаңалықтар Галерея Экскурсия Есептер Ауа сапасы Сайт картасы Cookie саясаты Байланыс ақпараты © 2025 Eurasian Resources Group ENG © 2025 Eurasian Resources Group