Versicherungen & Vorsorge für Ihre Sicherheit | ERGO Zum Inhalt springen Versicherungen & Finanzen Service Kontakt Suche Berater Log-in Anrufen 0800 / 3746 095 7-24 Uhr (gebührenfrei) Menü Schließen Schließen Wonach suchen Sie? Eingabe löschen Suche starten ERGO Kunden suchen oft: Unfallversicherung für Erwachsene & Kinder Kieferorthopädie Sofortschutz für Kinder Zahnversicherung ohne Wartezeit, Zahnersatz, Sofortschutz ohne Wartezeit, Zahnzusatzversicherung, Sofortschutz für die Zähne Altersvorsorge, Rente, Rendite Reiserücktrittsversicherung Versicherungskompass Schaden melden und Rechnung einreichen Vertrag kündigen Leider nichts gefunden Leider ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es später erneut. Versicherungen & Finanzen Versicherungen & Finanzen Zahn Zahnzusatzversicherungen Zahnzusatzversicherung mit Sofortschutz Kieferorthopädie Sofortschutz für Kinder Zahnschutz: Bedarf individuell ermitteln Risikolebensversicherung Gesundheit Zahnzusatzversicherungen Krankenhauszusatzversicherungen Krankenversicherungen Augenversicherungen Pflegezusatzversicherung Auslandskrankenversicherung Hausrat & Gebäude Hausratversicherung Wohngebäudeversicherung Hausrat- und Gebäudeversicherungen im Überblick Haftpflicht Private Haftpflichtversicherung Haftpflichtversicherungen im Überblick Kfz Autoversicherung Motorradversicherung Verkehrsrechtsschutz Kfz-Versicherungen im Überblick Reise Auslandskrankenversicherung Reiserücktrittsversicherung Reiseversicherungen im Überblick Rechtsschutz Vorsorge Risikolebensversicherung Sterbegeldversicherung Grundfähigkeitsversicherung Berufsunfähigkeitsversicherung Private Altersvorsorge Betriebliche Altersversorgung Finanzen Vermögenspolicen Kidspolicen Immobilienfinanzierung Bausparen Monatsgeld Geldanlage in Investmentfonds Unfallversicherung NEU: Risikolebensversicherung ab 1,97 € monatlich. Jetzt informieren Nicht sicher, was Sie benötigen? Dann lassen Sie sich helfen. ERGO kontaktieren Service Service Alle Services im Überblick Ratgeber & Rechtsportal Freundschaftswerbung Versicherungs-Check Persönlichkeitstest Meine Versicherungen Sehen Sie auf einen Blick Ihre Versicherungen bei ERGO, dem ERGO Rechtsschutz und der DKV. Zum Kundenportal Schaden- oder Leistungsfall melden Bequem online oder telefonisch. Rechnung einreichen Kontakt Kontakt E-Mail schreiben ERGO Berater finden Auskunft zu bestehenden Verträgen Kontaktmöglichkeiten im Überblick Meine Versicherungen Sehen Sie auf einen Blick Ihre Versicherungen bei ERGO, dem ERGO Rechtsschutz und der DKV. Zum Kundenportal Schaden- oder Leistungsfall melden Bequem online oder telefonisch. Rechnung einreichen Anrufen 0800 / 3746 095 7-24 Uhr (gebührenfrei) ERGO Berater finden Kundenportal Log-in Bis 31.12.25 Sterbevorsorge abschließen und 6 Monate Aufbauzeit sparen! Zahnzusatzversicherungen im Vergleich Wer zuletzt lacht – ist bei ERGO versichert! Ausgezeichnete Leistungen und keine Wartezeiten: Bis zu 100 % Premiumschutz für Ihr schönstes Lachen. z. B. 24,70 € monatlich Jetzt informieren Beitrag berechnen BESTSELLER Die beliebtesten Produkte Zuverlässige Vorsorge für Sie: ganz einfach mit ERGO. Nur bis 31.12.25 ERGO Sterbevorsorge Jetzt 6 Monate Aufbauzeit sparen – nur 12 statt 18 Monate Aufbauzeit in Komfort & Premium. Gleich online abschließen! Z. B. 27,02 € monatlich Jetzt informieren Risikolebensversicherung Exklusiv bei ERGO: Mit Waisenschutz im Premiumtarif. Ab 1,97 € monatlich Jetzt informieren Rechtsschutz Stellen Sie sich Ihr Rechtsschutzpaket so zusammen, wie es zu Ihrer Lebenssituation und Ihren Wünschen passt. Ab 12,17 € monatlich Jetzt informieren Alle Produkte ansehen AKTUELLES Aktionen und Produktangebote Wissenswertes für Sie Für unvergessliche Pokalmomente ERGO sucht Balltragekinder im Alter von 6-12 Jahren. Für das Viertelfinale der DFB-Pokal Saison 2025/2026. Jetzt bewerben ERGO Vermögenspolice Index Sicherheit, maximale Flexibilität und attraktive Renditechancen vereint diese Vorsorgeform. Auch mit staatlicher oder Förderung durch den Arbeitgeber abschließbar. Jetzt informieren SERVICES Sparen Sie Zeit durch einfache Online-Services Informationen und Wissenswertes für ERGO Kunden und Interessierte Schaden oder Leistungsfall melden Rechnungen einreichen, Schäden oder Leistungsfälle melden? Hier sind Sie richtig. Oder rufen Sie an. Rechnung einreichen Ihr ERGO Kundenportal Behalten Sie Ihre Versicherungen im Blick! Hier finden Sie viele Services, Ihr digitales Postfach und können bei Gewinnspielen mitmachen. Zum Kundenportal Winter Impuls Der Winter bringt Kälte, Dunkelheit und glatte Wege. Impuls liefert praktische Tipps rund um Mobilität und Reisen. Jetzt informieren vorherige Seite nächste Seite Alle Services ansehen KUNDENBEWERTUNGEN Das sagen ERGO Kunden Nützliches Feedback und Erfahrungen für Sie 4,6 /5 Ermittelt aus 387.166 Bewertungen ERGO Krankenversicherung AG Zu den Kundenbewertungen KONTAKT Sie haben Fragen? Ob Fragen, Kritik oder persönliche Beratung: ERGO ist für Sie da E-Mail Schreiben Sie eine Nachricht. Zum Kontaktformular Chat Ein Klick führt zum Chat. Chat öffnen ERGO Berater Finden Sie Ihren ERGO Berater. Zum Berater Telefon Rufen Sie an – gebührenfrei. 0800 / 3746 095 Alle Kontaktmöglichkeiten ansehen WISSENSWERTES Rundum gut informiert mit ERGO Ihr Plus an Serviceleistungen Aktion bis 31.12.2025 Kunden werben Kunden Weitersagen lohnt sich! Für jeden neu geworbenen Kunden erhalten Sie als Dankeschön eine Geldprämie von bis zu 150 €. Gleich mitmachen Der ERGO Newsletter Nichts mehr verpassen und immer top informiert. Jetzt anmelden Extra für Geschäftskunden Eine passgenaue, breite Produktpalette für Gewerbe. Zum Geschäftskundenbereich RATGEBER Tipps der Redaktion Lesen lohnt sich! vorherige Seite nächste Seite WARUM ERGO? Einfach, weil's wichtig ist. Ihr verlässlicher Partner für Versicherungen. Weltweit in über 20 Ländern 31 Mio. zufriedene Kunden 100+ Jahre Erfahrung Nach oben Versicherungen & Finanzen Versicherungen & Finanzen Zahnzusatzversicherung Reiseversicherung Kfz-Versicherung Rechtsschutzversicherung Private Haftpflichtversicherung Hausratversicherung Risikolebensversicherung Pflegeversicherung Versicherungen für Geschäftskunden Alle Produkte im Überblick Service Service Im ERGO Kundenportal registrieren Schaden oder Leistungsfall melden Ratgeber & Rechtsportal Freundschaftswerbung Newsletter abonnieren Versicherungskompass An ERGO Kundenwerkstatt teilnehmen Alle Services im Überblick Kontakt Kontakt E-Mail schreiben ERGO Berater finden ERGO in Ihrer Nähe Videoberatung Auskunft zu bestehenden Verträgen Lob & Beschwerde mitteilen Alle Kontaktmöglichkeiten im Überblick Über ERGO Über ERGO Unternehmen Vertrieb Karriere Presse Verantwortung Menschenrechte ERGO Hinweisgebersystem EU-Offenlegungsverordnung Geschäftspartner Folgen Sie ERGO Impressum/Erstinformation Kontakt Barrierefreiheit Datenschutz Cookies Sitemap © 2025 ERGO. Alle Rechte vorbehalten.