uudised | ERR X ! Liigu sisu juurde Liigu parema veeru juurde Uudised Kultuur AK Eesti uudised Sport Värsked raadiouudised Välisuudised Eeter rus.err.ee Majandus Teadus news.err.ee Arvamus EP valimised Ilm Viipekeelsed TV ETV Otse Telekava ETV2 Otse Telekava Lasteekraan ETV+ Прямой эфир Телепрограмма Raadio Vikerraadio Otse Järelkuulamine Saatekava Podcastid Raadioteater Raadio 2 Otse Otse R2 ALTPOP(DAB) Järelkuulamine Saatekava R2 EXTRA veebijaamad Aastahitt Aastahitt ajalugu Klassikaraadio Otse Järelkuulamine Saatekava Podcastid KlaRa Klassika KlaRa Jazz Klara Nostalgia Raadio 4 Прямой эфир Эфир за неделю Программа Подкасты Raadio Tallinn Otse Lastele Jupiter Jupiter Jupiter+ Jupiter Io Lasteekraan Raadioteater Arhiiv EST EST RUS ENG Uudised Kultuur AK Eesti uudised Sport Värsked raadiouudised Välisuudised Eeter rus.err.ee Majandus Teadus news.err.ee Arvamus EP valimised Ilm Viipekeelsed TV ETV ETV2 ETV+ Raadio Vikerraadio Raadio 2 Klassikaraadio Raadio 4 Raadio Tallinn Lastele Jupiter Jupiter Arhiiv uudised Eesti Eesti Arvamus Arvamus Majandus Majandus Välismaa Välismaa Kultuur Kultuur Sport Sport Eeter Eeter Teadus Teadus Reitingud Reitingud 24h uudised 24h uudised Abi Abi Eesti Arvamus Majandus Välismaa Kultuur Sport Eeter Teadus Reitingud 24h uudised Abi Uudised Kultuur AK Eesti uudised Sport Värsked raadiouudised Välisuudised Eeter rus.err.ee Majandus Teadus news.err.ee Arvamus EP valimised Ilm Viipekeelsed TV ETV ETV2 ETV+ Raadio Vikerraadio Raadio 2 Klassikaraadio Raadio 4 Raadio Tallinn Lastele Jupiter Jupiter Arhiiv err.ee Liigu peamenüü juurde Uuendatud 15:38 | Soome võimud on lõhkumises kahtlustatava laeva kinni pidanud OTSE Mitut Eesti sidekaablit on viimastel päevadel kahjustatud teenistuse algul läbib üldfüüsilised katsed ainult kolmandik OTSE Tervise tõttu sobimatutest kutsealustest pooltel on vaimsed hädad teenistuse algul läbib üldfüüsilised katsed ainult kolmandik tähtajaliste hoiuste intressimäärad on taas kerkima hakanud OTSE Majapidamiste hoiuste maht kasvab varasemast aeglasemas tempos tähtajaliste hoiuste intressimäärad on taas kerkima hakanud OTSE Leedu ostab Rootsilt enam kui 320 miljoni euro eest Bolide rakette OTSE Pakosta Eesti 200 ühinemisest mõne teise parteiga: mitu võimalust on olemas Justiits- ja digiminister, Eesti 200 juhatuse liige Liisa Pakosta näeb, et Eesti 200-l on võimalik ühineda mitme erineva parteiga. Tema sõnul ei pea erakonnad ühinemiseks olema sarnaste vaadetega ning see ei saagi toimuda suurest õnnest, vaid vajadusest leida ühiskonnaga suuremat ühisosa. OTSE Uuest aastas saab akupanga lennureisile võtta sisuliselt üksnes taskus enim vähenes töötus Harju-, Pärnu-, Tartu- ja Ida-Virumaal. OTSE Töötute arv kahanes, kuid töötute noorte ja naiste osakaal kasvas enim vähenes töötus Harju-, Pärnu-, Tartu- ja Ida-Virumaal. OTSE Aastavahetus tuleb korralike külmakraadidega Uuendatud 08:36 | "Ilma meieta saab Eestist Ungari" OTSE Eesti 200 teeb viimase panuse väärtuskonfliktidele ja kaalub nimevahetust Uuendatud 08:36 | "Ilma meieta saab Eestist Ungari" OTSE USA poolt jälitatav naftatanker võis abi saamiseks pöörduda Kremli poole OTSE Ka Iraani tudengid hakkasid protestima OTSE Allikad: Warner lükkab taas Paramounti ülevõtmispakkumise tagasi OTSE Naftahinnad tammuvad paigal Uuendatud 15:46 | Ukraina ründas suurt Vene naftahoidlat OTSE Ukraina ründas naftatöötlemistehast Krasnodari krais Uuendatud 15:46 | Ukraina ründas suurt Vene naftahoidlat Sotsiaalmeediakanalid teatasid, et Ukraina relvajõud ründasid ööl vastu kolmapäeva Venemaa naftataristut ning droonid tabasid Krasnodari krais asuvat Tuapse naftatöötlemistehast, süüdates seal suure tulekahju. OTSE Arthur Taavet saab ametlikult Bigbank Eesti juhiks OTSE Elektri börsihind oli Eestis tänavu madalam kui mullu OTSE Orpo avaldas valmisolekut teha veel kärpeid OTSE Piibli tõlkija: piibel kõnetab ühiskonda rohkem, kui tahetakse tunnistada Teoloogia nooremteadur ja üks piibli uue eestikeelse tõlkega tegelejatest Rahel Toomik rääkis Vikerraadio aastalõpusaates "Lõpp hea, kõik hea", et piibel puudutab tänapäeva ühiskonda enam, kui seda ollakse valmis tunnistama. jupiter.err.ee soovitab OTSE OTSE "Tume paradiis" OTSE "Viimane vahipost" OTSE "Eraelu" OTSE "Bardot" OTSE "Sal-Saller. See on see, mis paneb elama" presidendi aastalõpuintervjuu OTSE Karis: kui välispoliitika on käremeelne, peab keegi tõmbama pidurit President Alar Karis ütles ETV aastalõpuintervjuus, et käremeelsele välispoliitikale peab keegi andma ka pidurit. Karise sõnul on iga riik erinev ja selleks, et oma sõnumiga sealsete inimesteni jõuda, tuleb väga hoolikalt vaadata, kus ja millal midagi öelda. uudised OTSE Tallinna Lauluväljak otsib riigihankega detailplaneeringu koostajat OTSE Laboriteenuste piirhinna kärpimine teeb haiglatele muret OTSE Tänavu jääb liikluses hukkunute arv tõenäoliselt aastakümnete madalaimaks Lõppev aasta toob tõenäoliselt uue positiivse rekordi liikluses, kus hukkunute arv on viimaste aastakümnete madalaim. SAMAL TEEMAL Politsei saatis tänavu välja 880 musta jõulukaarti arvamus OTSE Millest on kõnelenud presidendid varem vana-aasta õhtul ERR soovitab: vaata uuesti OTSE "Elu ja armastus" OTSE "Plekktrumm" | Neeme Järvi OTSE "Christian Dior. Tagasi kaotatud paradiisi" OTSE "Nukuvalitsus" OTSE "Tume paradiis" OTSE "Aasta tipphetked 2025" | Eesti elu OTSE "Aasta tipphetked 2025" | Elamused uudised OTSE Saaremaale kogunes tormivarju lausa 15 kaubalaeva OTSE Tallinnasse Reidi tee äärde kerkib uus linnak OTSE Galerii: "Suur aastalõpuviktoriin" võtab aasta humoorikalt kokku Uuendatud 10:57 | pool avaliku sektori töötajatest saab palgatõusu OTSE Uuel aastal kerkivad avaliku sektori palgad rohkem kui erasektoris Uuendatud 10:57 | pool avaliku sektori töötajatest saab palgatõusu OTSE MTÜ Slava Ukraini esitab siiski Lehtme vastu tsiviilhagi Uuendatud 15:42 OTSE ERJK: Eesti 200 tellis Viimsi raha eest promosaate Uuendatud 15:42 OTSE Kohv: Venemaa hübriidrünnakud muutuvad ohtlikumaks OTSE NT Bunkeringi pankrotihaldur nõuete suurust veel ei avalda OTSE Fotod: Tallinna-Narva maanteel sõitis liinibuss teelt välja OTSE Eurostar taastab voolurikke tekitatud reisikaose järel rongiliikluse OTSE Colombia: USA rünnaku sihtmärk Venezuelas oli oletatav kokaiinivabrik OTSE Jeemeni sadamalinna tabas Saudi Araabia õhurünnak OTSE Hiina alustas Taiwani ümbruses suuri sõjalisi õppusi Uuendatud 21:30 OTSE Zelenski: liitlased saavad kinnitada, et rünnak Putini residentsile lavastati Uuendatud 21:30 Uuendatud 19:39 OTSE Sõrskõi: Vene väe kontrolli all on umbes pool Pokrovskist Uuendatud 19:39 err soovitab: kuula uuesti OTSE "Lõpp hea, kõik hea" | Marju Himma ja Janek Luts OTSE Aastalõpu "Päevakaja" OTSE "Võimla" |Spordiaasta 2025 OTSE "Reis loomariigis" uued osad OTSE Aasta džässiplaadid OTSE Puuluup & VHK keelpilliorkester OTSE Soulidiiva Onita Boone ja WDR Raadioorkester Köln arvamus OTSE Aimar Ventsel: nõukogude köök ei kao peolaualt veel nii pea OTSE Juhan Kivirähk: poliitiliste pudukaupmeeste ajastu on demokraatia hukatus OTSE Peeter Kaldre: aastast 2026 võib saada NATO proovikivi uudised OTSE Galerii: selle talve esimene tuisupäev Tallinnas OTSE Riiklik lepitaja teeb 6. jaanuariks ettepaneku alampalga kohta OTSE Rahapesu andmebüroo juhiks kandideeris viis inimest OTSE Psühhiaater: arstide ravimite väljakirjutamise keeld pole lahendus OTSE Paliale: "Pikad paberid" ja "Fränk" näitasid, et noorte perspektiivi tahetakse kuulda OTSE Neeme Järvi: dirigent on looja, kes kujundab muusika emotsionaalsust ja ilu lasteekraan OTSE Jõulukalender 2025 OTSE "Lumemees" OTSE "Muumid ja talvine imedemaa" OTSE "Tinka ja kuningate mäng" OTSE Läti sai Venemaa piirile rajatud tara lõpuks valmis OTSE Pärnu uus sild elavdab kinnisvaraäri Rääma linnaosas Lisaks Raumale peaks tellimuse saama ka Helsingi laevatehas OTSE Soomes asuv Rauma laevatehas ehitab USA-le kaks jäämurdjat Lisaks Raumale peaks tellimuse saama ka Helsingi laevatehas OTSE Eesti tööturg 2025. aastal: langus peatus, konkurents püsis kõrge Tööportaal CVKeskus.ee teatel aeglustus suvekuudel tööpakkumiste arvu langus märgatavalt ning alates augustist on pakutavate ametikohtade arv kerges kasvus. Kuigi konkurents vabadele ametikohtadele püsis kõrge, muutusid tööandjad aasta teises pooles värbamisel julgemaks. OTSE Telekomid: võltsnumbrite piiramine on Eestis kasutusel, aga see pole võluvits SAMAL TEEMAL Pettusehirmus inimesed eiravad kullerite ja politsei telefonikõnesid Müüjate sõnul pole Hiina DJI droonidele  alternatiive OTSE RIA peab Hiina tootjate droone reaalseks riskiks Müüjate sõnul pole Hiina DJI droonidele  alternatiive SAMAL TEEMAL USA keelustas Hiina päritolu uued droonid OTSE Soome majandus ei näita tõusu märke Juba pikka aega virelenud Soome majandus ei taha kuidagi jalgu alla saada. Mis selle põhjus on, ei tea hästi soomlased isegi. Paraku kammitseb Soome vaikelu ka Eesti majanduse taastumist, mis on põhjanaabrite omaga tihedalt seotud. Järgmiseks aastaks loodetakse küll pisukest paranemist, kuid mingit hoogsat tõusu ei tule. aasta 2025: eesti ja maailm OTSE Kristi Raik: Euroopa peab oma maailmajao julgeoleku eest nüüd ise seisma OTSE Andrei Hvostov: Euroopa ja Eesti on aastakümneid elanud unelmates OTSE Kaupo Rosin: Venemaal ei ole hetkel kavatsust rünnata mõnda Balti riiki Ei ole näha, et Venemaal oleks hetkel kavatsust tungida kallale mõnele Balti riigile või NATO-le laiemalt, Eesti ülesanne on olukorda sellisena hoida, ütles usutluses ERR-ile välisluureameti peadirektor Kaupo Rosin. Venemaa püüab tema sõnul Euroopa taasrelvastumist pidurdada jutuga rahust ja sõnumitega, et see võtab raha ära mujalt, näiteks sotsiaalvaldkonnast. muusika OTSE Raadio 2 aastahitt 2025 tiitli võitis Säm looga "Kanuu" OTSE Vaata: "Õnne 13" tegijad on valmis saanud aastavahetuse laulu kultuur OTSE Ülevaade. Kunstiaasta 2025 ERR-i kultuuriportaali kunstiaasta ülevaatest võttis sel korral osa 29 kunstnikku, kuraatorit, kunstiajaloolast või -kriitikut, kes tõid välja oma tänavuse aasta meeldejäävamad näitused. uudised OTSE Maksu- ja tolliameti hinnangul aeglustab Narvas piiriületust keelatud kaup OTSE Iraani kaupmehed hakkasid protestima Uuendatud 22:51 | Venemaa süüdistab Ukrainat rünnakus Putini residentsile OTSE Meedia: Venemaal Maikopi linna sõjaväelennuväljal toimusid plahvatused Uuendatud 22:51 | Venemaa süüdistab Ukrainat rünnakus Putini residentsile OTSE Osa Tallinna elaniku parkimisloa kasutajaid sai teavituslünkade tõttu trahvi OTSE Transpordi Varahaldus ootab valitsuse otsust, kontod raha täis OTSE Michal: Reformierakonna toetust langetas maksusegadus OTSE USA keelustas Hiina päritolu uued droonid OTSE Tallinna linnavalitsus kaalub järgmisel aastal ise jõuluturu korraldamist OTSE Galerii: Valastel saab vaadata jäist looduse kätetööd OTSE ETV ja ETV2 aastavahetus möödub elamusterohkelt OTSE Läti Oscari-film ja kodumaine "Vari" jõuavad ETV ekraanile OTSE Ukraina kohus mõistis Slava Ukraini vilepuhuja tingimisi vangi Uuendatud 12:44 OTSE Florida kõnelused: Trump teatas valmisolekust sõita Ukrainasse Uuendatud 12:44 OTSE Bulgaaria liitub neljapäeval eurotsooniga OTSE Suur galerii: aasta 2025 läbi ERR-i fotograafide kaamerasilma OTSE Pateli sõnul uurib FBI somaali kogukonnale omistatud ulatuslikku petuskeemi USA võimud süüdistavad Minnesota osariigis elavat somaali kogukonda ulatuslikus petuskeemis ning Föderaalse Juurdlusbüroo (FBI) direktor Kash Patel teatas, et agentuur suunas osariiki petuskeemide lammutamiseks lisapersonali ja -ressursse. OTSE Eestlased eelistavad peaministrina Reinsalu, muu rahvus Kõlvartit OTSE Teaduste akadeemia soovitab muuta kõrghariduse ja teaduse rahastamist OTSE Starmer jäi vaenu õhutamises süüdistatava aktivisti saabumise tõttu tule alla OTSE Aron: mulle on veel F1 uksed lahti, aga kõrval istudes kaod vaikselt udusse OTSE Korea: meil ei ole mitte mingit sundust toota hitti OTSE Kaju: USA rolli muutumine maailmapoliitikas toimuks ka mõne teise presidendi ajal Donald Trumpi teise ametiaja esimene aasta illustreerib Ameerika Ühendriikide positsiooni muutumist maailmas, ütleb USA poliitika ekspert ja kommunikatsiooniagentuuri Meta juhtivpartner Andreas Kaju. Euroopal tuleb aga võtta senisest suurem vastutus oma julgeoleku eest ja see annab Euroopale ühtlasi suurema läbirääkimisjõu ka muudes küsimustes, leiab Kaju. OTSE Mupole õiguste juurde andmine on jäänud pakilisemate teemade tõttu ootele OTSE Laupäevane torm tekitas Soome elektrivõrgule kümne aasta suurima kahju OTSE Kagu-Eesti muuseumid peavad külastajate arvu languse tõttu lisaraha otsima kultuur "Ehk võiks ka haridusministeerium kultuuri toetada?" OTSE Kristiina Alliksaar: kui kultuuri raha juurde ei tule, peaks vähematele rohkem andma "Ehk võiks ka haridusministeerium kultuuri toetada?" OTSE Mari Kalkun: tähtis on hoida juured maas, et ladvad saaksid laiali sirutuda OTSE Ülevaade. Teatriaasta 2025 Kultuuriportaali seekordses teatriaasta ülevaates heidavad 14 teatrikriitikut ja -spetsialisti pilgu sellele, mis viimase 12 kuu jooksul publiku ette jõudis, ning üritavad sealt igaüks välja tuua kolm kõige meelejäävamat lavastust. Mõned piirdusid kolme lavastusega, teised tegid laiema kokkuvõtte, kuid spetsialistide hinnangute põhjal joonistuvad välja seekordse teatriaasta jõujooned. uudised "Eestlastel on natukene puudu usust enesesse" OTSE Uusküla: madal sündimus toob kaasa hulga majanduslikke probleeme "Eestlastel on natukene puudu usust enesesse" OTSE Iisrael tunnustas esimese riigina Somaalimaa iseseisvust Vaktsineerimise vähesuse tõttu pole karjaimmuunsus enam tagatud. OTSE Eestis on leetrite vastu vaktsineerimise tase langenud 83 protsendini Vaktsineerimise vähesuse tõttu pole karjaimmuunsus enam tagatud. OTSE Mõttekoda ECFR: Venemaa ei suudaks lähiajal Eestit rünnates edu saavutada Venemaa ei suudaks praegu ega ka veel mitu aastat pärast sõja lõppemist Ukrainas korraldada Eesti vastu edukat sõjalist rünnakut – seda nii enda nõrkuse kui ka Eesti tugevuse tõttu, öeldakse mõttekoja Euroopa Välissuhete Nõukogu (European Council on Foreign Relations, ECFR) avaldatud analüüsis. OTSE Kultuuriministeerium tellib 275 000 euro eest lõimumiskampaania OTSE New York Times: Eesti esindaja Kapitooliumil võlub oma sarmiga USA seadusandjaid OTSE ERR Brüsselis: EL-i uued energeetikaplaanid tekitavad liidus segadust Euroopa Liit püüab lahendada kalli elektri muret ehitades uusi riikidevahelisi ühendusi. Liikmesriikide jaoks, kus on elekter odavam kui naaberriikides, on oma odava elektri müümine aga pingeline teema. Lisaks pole selge, kes ühenduste eest maksab. OTSE Šveitsi armee ülem: me ei suuda end täiemahulise rünnaku eest kaitsta OTSE Vene kohus mõistis opositsiooniliidri Sergei Udaltsovi kuueks aastaks vangi OTSE Rahvusvaheline vehklemisliit toob agressorriikide lipud saali tagasi OTSE USA ja Euroopa tüli EL-i digiteenuste määruse pärast kogub hoogu USA kehtestas viisakeelu viiele eurooplasele, kes on olnud seotud Ameerika tehnoloogiaettevõtteid reguleerivate seaduste kehtestamisega ehk Euroopa Liidu digiteenuste määrusega (DSA). Trumpi administratsiooni hinnangul tsenseeritakse määrusega Ameerika netiplatvorme, nagu näiteks Elon Muskile kuuluv X. OTSE Ekspertide sõnul kolmeeurone lisatasu Hiina odavkaupade tellimist ei vähenda OTSE Eesti piirkondlikes lennujaamades vähenes reisijate arv OTSE Läti valitsus tahab, et raudtee ehitataks Riia lennujaama ja Imanta vahele OTSE Valitsuse pressikonverentsidel osales kõige harvem kultuuriminister Purga OTSE Reformiga tahetakse raske haigusega inimesel hooldekodu leidmine kergemaks teha suur intervjuu OTSE Oleg Gross: Eestis ei ole turumajandust uudised OTSE Läti-suunaline elektri ülekandevõimsus jääb väiksemaks, kui tootjad ootasid OTSE 2025. aasta võib tuua kaasa madala sündimuse rekordi OTSE Ülevaade. Kirjandusaasta 2025 ERR-i kultuuriportaali kirjandusaasta ülevaatest võttis sel korral osa 40 valdkonna spetsialisti, kelle hulgas on nii kirjanikke, kriitikuid, kirjandusteadlasi, kirjastajaid kui ka tõlkijaid. Kui viimastel aastatel on osalejad tõstnud esile ühe teose, siis sel korral tegime põhjalikuma kokkuvõtte, kus igaüks tõi välja kuni kümme parimat raamatut möödunud kirjandusaastast. OTSE Pressinõukokku laekus sellel aastal mullusest vähem kaebusi OTSE USA majandus kasvas kolmandas kvartalis 4,3 protsenti OTSE Sal-Saller elust Soomes: läksin kuulsaks stuudiotehnikuks, aga tegelikult olin koristaja Vikerraadio saatesari "Võnkevabadus" suhtleb muusikutega, kes kasvasid muusikuteks 1980. aastate Soome mõjusfääris. Muusik Hendrik Sal-Saller tõdes, et miski ei ole teda nii palju mõjutanud kui põhjanaabrite raadio ja televisioon ning meenutas teekonda plaadipoodniku ja stuudioabilise ametitest oma enda bändi loomiseni. OTSE Riik tahab tulemusnäitajaga suurendada kõrgharidusega noorte arvu Tööandjad pelgavad volinikule uurimisõiguste andmist OTSE Riik soovib võrdõigusvoliniku tööpõldu laiendada Tööandjad pelgavad volinikule uurimisõiguste andmist OTSE Bolt peatab aastavahetusel autode ja kergliikurite rentimise OTSE Kaja Kallase hinnangul napib Kristen Michalil EL-is võitlustahet OTSE Kaitsepolitsei lõpetas Tartumaale kukkunud drooni uurimise Uuendatud 16:28 | Nordic Milk suuri mõjusid ei näe OTSE Hiina tollide mõju Eesti piimandusele on kaudne Uuendatud 16:28 | Nordic Milk suuri mõjusid ei näe OTSE Hiina kehtestas EL-i piimatoodetele kuni 42,7-protsendised tollimaksud OTSE Riik tahab arstide koormuse vähendamiseks õdedele õigusi juurde anda Riik soovib arstide koormuse vähendamiseks anda eriõdedele õiguse osa protseduure iseseisvalt teha. Ühe sammuna selles suunas kinnitati äsja eriõdede magistriõppe vastuvõtukohad, mille arv peaks nelja aasta pärast tõusma 120-ni. OTSE Sel aastal on enim uusi liikmeid liitunud EKRE ja Isamaaga OTSE Kevadtormile on kutsutud ligi 9000 reservväelast OTSE Uus aasta toob kaasa mitmed aktsiisitõusud OTSE Justiitsministeeriumis on valminud seaduseelnõu notaritasude tõusuks OTSE Euroopas kasvab vastuseis EL-i heitmekaubanduse süsteemile OTSE Poliitiline nõiajaht kulakutele lõhkus Eesti külaühiskonna OTSE Ministeerium soovib nihutada ajateenistusse võtmise õppuritele sobivamale ajale OTSE Avarii tõttu rivist väljas olevad kaks Elroni rongi mõjutavad sõidugraafikut OTSE Avalikud isikukoodid aitavad kaasa kelmide tegevusele OTSE Justiitsministeerium tellib 20 000 euroga vanglate suitsetamiskeelu analüüsi OTSE Vajalike uute elektrijaamade ehitamine läheb maksma vähemalt miljard eurot OTSE Pangaliit kaalub pettuste tõkestamiseks ülekannetele "rahunemispausi" aasta parimad albumid OTSE Edetabel. Aasta parimad albumid 2025 OTSE Aasta parimad albumid 2025. Isiklikud edetabelid eesti panga prognoos Uuendatud 18:26 OTSE Eesti Panga majandusprognoos: elavnemine tuleb suurema riigivõla hinnaga Uuendatud 18:26 Uuendatud 12:57 | Ligi: Eesti Pank on rahandusministeeriumist optimistlikum OTSE Müller: valitsus peab eelarveaugu lappimiseks leidma kärpe- ja maksutõusukohti Uuendatud 12:57 | Ligi: Eesti Pank on rahandusministeeriumist optimistlikum läbipaistmatu riigieelarve OTSE Ligi: kui riigikontroll ei saa aru, ei tähenda, et teised ei saa OTSE Reinsalu: ülekantava raha džungel tuleb lõpetada OTSE Kõlvart soovib samuti kulupõhise eelarve taastamist Uuendatud 07:50 | "Riigieelarve tegemine meenutab järjest rohkem peitusemängu" OTSE Riigikontroll: riigieelarvest jäi mullu kasutamata 2,15 miljardit Uuendatud 07:50 | "Riigieelarve tegemine meenutab järjest rohkem peitusemängu" OTSE Sõerd: riigikontrolli hinnang näitab tegevuspõhise eelarve läbikukkumist toimetuse valik OTSE Belitšev: Eestis pole venekeelsete koduvägivallatsejatega tegelevaid spetsialiste OTSE Tsahkna: valitsus on teinud, mis ta iganes suudab OTSE LULUCF-i kliimaeesmärgid ajasid ministeeriumi kaheks Kõigi 23 kahtlustatava nimed esimest korda avalikuse ees OTSE Kohtla-Järve korruptsiooniskandaalis läks kohtu alla üheksa inimest Kõigi 23 kahtlustatava nimed esimest korda avalikuse ees novaatori toimetus soovitab OTSE Geeniteadlane: teaduslünk juhatab naised suunamudijate rüppe OTSE Doktoritöö: Eestist on saanud keisrilõigete osas eeskujulik põhjamaa OTSE Lugeja küsib: miks õhtud juba praegu pealtnäha valgemaks lähevad? OTSE Paljudes Eesti koolides on probleemiks keelebarjäär Liigu peamenüü juurde AASTAVAHETUS TELES OTSE TELE-ESILINASTUSED OTSE Vaata otse Kuula otse viimased uudised 15:46 Ukraina ründas naftatöötlemistehast Krasnodari krais Uuendatud 15:46 15:38 Mitut Eesti sidekaablit on viimastel päevadel kahjustatud Uuendatud 15:38 15:34 Leedu ostab Rootsilt enam kui 320 miljoni euro eest Bolide rakette 15:30 Kuula raadiouudiste kokkuvõtet 2025. aastast 15:23 Läti hokinoored kindlustasid koha MM-i veerandfinaalis 14:52 Spordiajakirjanike valik: Tribuntsovi ja Ermi vahel oli tihe rebimine 14:40 Galerii: Eesti Laulu artistid annavad uue kõla kodumaistele hittidele 14:04 Uue formaadiga suusasõidu võitis Tour de Ski raames ameeriklane Schumacher 13:42 Raieste klubi kaotas Madridi Realile 13:22 FIS andis kahevõistluse Otepää MK korraldamiseks rohelise tule otse uudistemajast taustajutud EESTI LAUL 2026 OTSE järjejutt Loetumad uudised 30.12 Fotod: Tallinna-Narva maanteel sõitis liinibuss teelt välja 30.12 Uuel aastal kerkivad avaliku sektori palgad rohkem kui erasektoris Uuendatud 30.12 08:12 USA poolt jälitatav naftatanker võis abi saamiseks pöörduda Kremli poole 30.12 Zelenski: liitlased saavad kinnitada, et rünnak Putini residentsile lavastati Uuendatud 30.12 30.12 Tallinnasse Reidi tee äärde kerkib uus linnak 15:38 Mitut Eesti sidekaablit on viimastel päevadel kahjustatud Uuendatud 15:38 30.12 Sõja 1406. päev: Sõrskõi: Vene väe kontrolli all on umbes pool Pokrovskist Uuendatud 30.12 30.12 Saaremaale kogunes tormivarju lausa 15 kaubalaeva 15:46 Ukraina ründas naftatöötlemistehast Krasnodari krais Uuendatud 15:46 08:36 Eesti 200 teeb viimase panuse väärtuskonfliktidele ja kaalub nimevahetust Uuendatud 08:36 ilmateade Aastavahetus tuleb korralike külmakraadidega loe: sport 15:23 Läti hokinoored kindlustasid koha MM-i veerandfinaalis 14:52 Spordiajakirjanike valik: Tribuntsovi ja Ermi vahel oli tihe rebimine 14:04 Uue formaadiga suusasõidu võitis Tour de Ski raames ameeriklane Schumacher 13:42 Raieste klubi kaotas Madridi Realile loe: kultuur 10:29 Piibli tõlkija: piibel kõnetab ühiskonda rohkem, kui tahetakse tunnistada 08:38 Headreadi raamatuaasta blogi: Martin Reesi "Vaid kuus arvu" 30.12 Paliale: "Pikad paberid" ja "Fränk" näitasid, et noorte perspektiivi tahetakse kuulda 30.12 Kultuuriportaal soovitab: kodumaine "Tume paradiis" Jupiteris loe: eeter 14:40 Galerii: Eesti Laulu artistid annavad uue kõla kodumaistele hittidele 12:47 Galerii: "Õnne 13" pöörases unenäos tegutsevad ninjad ja nunnad 11:09 Galerii: "Suur aastalõpuviktoriin" võtab aasta humoorikalt kokku 10:29 Piibli tõlkija: piibel kõnetab ühiskonda rohkem, kui tahetakse tunnistada Raadiouudised 09:20 Raadiouudised (31.12.2025 09:00:00) 30.12 Päevakaja (30.12.2025 18:00:00) 30.12 Raadiouudised (30.12.2025 15:00:00) 30.12 Bulgaaria võtab uuest aastast kasutusele euro 30.12 Küsitlusest selguvad Ida-Virumaa elanike hinnangud viimaste aastate muutustele 30.12 Raadiouudised (30.12.2025 12:00:00) 30.12 Kolmapäeval sajab mitmel pool lund ja tuiskab 30.12 Ministeerium: uuel aastal kasvavad avalikus sektoris palgad rohkem kui erasektoris 30.12 Zelenski: Venemaa levitab valet diplomaatiliste jõupingutuste õõnestamiseks 30.12 Ajuti sajab lund ja tuiskab Viimased teleuudised Aktuaalne kaamera kell 21:00 Aktuaalne kaamera kell 18:30 hea teada OTSE ERR.ee materjalide kasutustingimused Liigu peamenüü juurde üles Arhiiv ERR Üldinfo Avalik teave Kontaktid Pressiteated Eetikanõunik Tule tööle/praktikale Ajalugu In English По-русски Arhiiv ja teenused Arhiivide üldinfo arhiiv.err.ee Koopiad ja kasutamine Muuseum Kostüümilaenutus Tehnilised teenused Helistuudiod Kultuuriteated Uudisteportaalid Uudised Sport Kultuur Novaator Eeter Ilm rus.err.ee news.err.ee Programmid ETV ETV2 ETV+ Vikerraadio Raadio 2 Klassikaraadio Raadio 4 Raadio Tallinn Jupiter Varia Vaegkuuljatele ja -nägijatele Kasutustingimused Isikuandmete töötlemisest Jupiter+ Jupiter IO Lasteekraan Raadioteater Eesti Rahvusringhääling |
						F. R. Kreutzwaldi 14, 15029 Tallinn, Eesti |
						E-post: err[ät]err.ee |
						Tel: 628 4100 | Toimetus Teoste avaldamine sel lehel on kooskõlastatud EAÜ/NCB-ga {{rewokeLabels[langCode]}} üles Hea lugeja, näeme et kasutate vanemat brauseri versiooni või vähelevinud brauserit. Parema ja terviklikuma kasutajakogemuse tagamiseks soovitame alla laadida uusim versioon mõnest meie toetatud brauserist: x Sulge