ERR uuenenud küpsisepoliitika
Luba kõik ja sulge
Liigu nõusoleku valikute juurde
et
ru
en
Nõusolek
Personaliseeri
Nõusolek
Küpsiste kasutamine ERR-i veebisaitidel

Me kasutame küpsiseid, et tagada teile veebisaidi parem toimimine ja kasutajakogemus.

Küpsised on väikesed tekstifailid, mis salvestatakse teie arvutisse või mobiiliseadmesse, kui külastate meie veebisaiti. Meie veebisait kasutab erinevat tüüpi küpsiseid:

- vajalikud küpsised on olulised veebisaidi tehniliseks toimimiseks ja turvalisuse tagamiseks ning nende kasutamine ei vaja nõusolekut. Näiteks võimaldavad need meil teie sisselogimise andmeid meeles pidada ja veebisaiti turvaliselt kasutada. Siia kuuluvad ka isikustamata küpsised, mis koguvad teavet veebilehe ja alamlehtede külastuste ja kasutuse kohta anonüümselt;

- valikulised küpsised puudutavad funktsionaalsust ja analüütikat, lisaks on valikulised muudest allikatest või domeenidest pärit manustatud sisu ning turunduslikud küpsised. Nende kasutamine on vabatahtlik, kuid paljud meie veebisaidi funktsioonid võivad olla piiratud või ei pruugi töötada, kui nende küpsiste kasutamine pole lubatud. Kui te ei soovi, et me selliseid küpsiseid kasutaksime, valige "Nõustun vajalike küpsistega".

Kui soovite nõustuda küpsiste kasutamisega ja veebisaiti igakülgselt kasutada, klõpsake "Nõustun kõigi küpsistega" nuppu allpool. Kui soovite rohkem teavet või muuta oma küpsiste eelistusi, klõpsake "Kohanda valikud >".

Domeenide ülene nõusolek (23)
Teie nõusolek kehtib järgmiste domeenide kohta:

Loe täpsemalt Meie Küpsiste Poliitikast
Personaliseeri
Kohanda valikud >
Nõustun vajalike küpsistega
Nõustun kõigi küpsistega
X
Liigu sisu juurde
Liigu parema veeru juurde
UUDISED
TV
RAADIO
LASTELE
JUPITER
ARHIIV
EST
uudised
EESTI
ARVAMUS
MAJANDUS
VÄLISMAA
KULTUUR
SPORT
EETER
TEADUS
REITINGUD
24H UUDISED
ABI
Liigu peamenüü juurde
Venemaa ründas Odessat rakettide ja droonidega
Sõrskõi: Vene väe kontrolli all on umbes pool Pokrovskist
Ministeerium: uuel aastal kerkivad avaliku sektori palgad rohkem kui erasektoris
Lisaks Raumale peaks tellimuse saama ka Helsingi laevatehas
Soomes asuv Rauma laevatehas ehitab USA-le kaks jäämurdjat
Iraani kaupmehed hakkasid protestima
Trumpi teatel ründas USA Venezuela sadamarajatist
Pärnu uus sild elavdab kinnisvaraäri Rääma linnaosas
Taani ostab USA-lt 1,8 miljardi dollari eest patrull-lennukeid
Eesti tööturg 2025. aastal: langus peatus, konkurents püsis kõrge

Tööportaal CVKeskus.ee teatel aeglustus suvekuudel tööpakkumiste arvu langus märgatavalt ning alates augustist on pakutavate ametikohtade arv kerges kasvus. Kuigi konkurents vabadele ametikohtadele püsis kõrge, muutusid tööandjad aasta teises pooles värbamisel julgemaks.

Telekomid: võltsnumbrite piiramine on Eestis kasutusel, aga see pole võluvits
SAMAL TEEMAL
Pettusehirmus inimesed eiravad kullerite ja politsei telefonikõnesid
Müüjate sõnul pole Hiina DJI droonidele  alternatiive
RIA peab Hiina tootjate droone reaalseks riskiks
SAMAL TEEMAL
USA keelustas Hiina päritolu uued droonid
Soome majandus ei näita tõusu märke

Juba pikka aega virelenud Soome majandus ei taha kuidagi jalgu alla saada. Mis selle põhjus on, ei tea hästi soomlased isegi. Paraku kammitseb Soome vaikelu ka Eesti majanduse taastumist, mis on põhjanaabrite omaga tihedalt seotud. Järgmiseks aastaks loodetakse küll pisukest paranemist, kuid mingit hoogsat tõusu ei tule.

AASTA 2025: EESTI JA MAAILM
Kristi Raik: Euroopa peab oma maailmajao julgeoleku eest nüüd ise seisma
Andrei Hvostov: Euroopa ja Eesti on aastakümneid elanud unelmates
Kaupo Rosin: Venemaal ei ole hetkel kavatsust rünnata mõnda Balti riiki

Ei ole näha, et Venemaal oleks hetkel kavatsust tungida kallale mõnele Balti riigile või NATO-le laiemalt, Eesti ülesanne on olukorda sellisena hoida, ütles usutluses ERR-ile välisluureameti peadirektor Kaupo Rosin. Venemaa püüab tema sõnul Euroopa taasrelvastumist pidurdada jutuga rahust ja sõnumitega, et see võtab raha ära mujalt, näiteks sotsiaalvaldkonnast.

AASTA HITT
Raadio 2 aastahitt 2025 tiitli võitis Säm looga "Kanuu"
JUPITER.ERR.EE SOOVITAB
"Eraelu"
"Bardot"
"Sal-Saller. See on see, mis paneb elama"
"Rohelised niidud"
"Uinuvate hiiglaste lugu"
ELEKTRI BÖRSIHIND
Täna
Allikas: Nordpool
Päeva miinimum
1.99
EUR / MWh
Päeva keskmine
52.04
EUR / MWh
Päeva maksimum
111.69
EUR / MWh
KÜTUSEHINNAD
95
1.464€
98
1.469€
D
1.309€
30.12.2025
6 KUU EURIBOR
Täna
2.131%
23.12.2025
EUROOPA KESKPANGA AMETLIKUD VALUUTAKURSID
1 EUR = 1.1766 USD
1 EUR = 0.8726 GBP
1 EUR = 0.9293 CHF
1 EUR = 10.8160 SEK
1 EUR = 11.8270 NOK
1 EUR = 7.4692 DKK
29.12.2025
Allikas: Euroopa Keskpank
KULTUUR
Ülevaade. Kunstiaasta 2025

ERR-i kultuuriportaali kunstiaasta ülevaatest võttis sel korral osa 29 kunstnikku, kuraatorit, kunstiajaloolast või -kriitikut, kes tõid välja oma tänavuse aasta meeldejäävamad näitused.

UUDISED
Maksu- ja tolliameti hinnangul aeglustab Narvas piiriületust keelatud kaup
Transpordiamet hoiatab keeruliste teeolude eest
Uuendatud 22:51 | Venemaa süüdistab Ukrainat rünnakus Putini residentsile
Meedia: Venemaal Maikopi linna sõjaväelennuväljal toimusid plahvatused
Osa Tallinna elaniku parkimisloa kasutajaid sai teavituslünkade tõttu trahvi
Transpordi Varahaldus ootab valitsuse otsust, kontod raha täis
Michal: Reformierakonna toetust langetas maksusegadus
USA keelustas Hiina päritolu uued droonid
Tallinna linnavalitsus kaalub järgmisel aastal ise jõuluturu korraldamist
ERR SOOVITAB: VAATA UUESTI
"Viimane showtüdruk"
"Meie õpetajad" | Tiina Jaakson
"Viini veri"
"Kirjandusministri juures" | Kristiina Ehin
"Oasis Wembleyl"
Vahur Kersna sari "Eesti Televisioon" | Tallinna Televisioonistuudio
"Glastonbury 2024"
Galerii: Valastel saab vaadata jäist looduse kätetööd
Ukraina kohus mõistis Slava Ukraini vilepuhuja tingimisi vangi
Uuendatud 12:44
Florida kõnelused: Trump teatas valmisolekust sõita Ukrainasse
Bulgaaria liitub neljapäeval eurotsooniga
ETV ja ETV2 aastavahetus möödub elamusterohkelt
Läti Oscari-film ja kodumaine "Vari" jõuavad ETV ekraanile
Suur galerii: aasta 2025 läbi ERR-i fotograafide kaamerasilma
Pateli sõnul uurib FBI somaali kogukonnale omistatud ulatuslikku petuskeemi

USA võimud süüdistavad Minnesota osariigis elavat somaali kogukonda ulatuslikus petuskeemis ning Föderaalse Juurdlusbüroo (FBI) direktor Kash Patel teatas, et agentuur suunas osariiki petuskeemide lammutamiseks lisapersonali ja -ressursse.

Eestlased eelistavad peaministrina Reinsalu, muu rahvus Kõlvartit
Teaduste akadeemia soovitab muuta kõrghariduse ja teaduse rahastamist
Starmer jäi vaenu õhutamises süüdistatava aktivisti saabumise tõttu tule alla
Aron: mulle on veel F1 uksed lahti, aga kõrval istudes kaod vaikselt udusse
Korea: meil ei ole mitte mingit sundust toota hitti
ERR SOOVITAB: KUULA UUESTI
"Lõpp hea, kõik hea" | Margit Kilumets ja Lauri Varik
Puuluup & VHK keelpilliorkester
"Muusikanõukogu" | Aastalõpu eri
"Reis loomariigis" uued osad
"Labor" | Teadusaasta 2025
"Sõna on laval" | Lembit Peterson ja Hamleti monoloog
"Reispass" | Sareki rahvuspark
ARVAMUS
Viljar Arakas ja Robert Kitt: telegramm bürokraatiarindelt
SAMAL TEEMAL
Majanduskasvu nõukoda kogus aasta lõpuks üle 700 ettepaneku
Andres Aule ja Jaak Valge: Smuuli ja Kafka kohtumine Tallinna vanalinnas
SAMAL TEEMAL
Kirke Kangro: ajaloolise ebaõigluse tähis tuleb avalikust ruumist välja tõrjuda
UUDISED
Kaju: USA rolli muutumine maailmapoliitikas toimuks ka mõne teise presidendi ajal

Donald Trumpi teise ametiaja esimene aasta illustreerib Ameerika Ühendriikide positsiooni muutumist maailmas, ütleb USA poliitika ekspert ja kommunikatsiooniagentuuri Meta juhtivpartner Andreas Kaju. Euroopal tuleb aga võtta senisest suurem vastutus oma julgeoleku eest ja see annab Euroopale ühtlasi suurema läbirääkimisjõu ka muudes küsimustes, leiab Kaju.

Mupole õiguste juurde andmine on jäänud pakilisemate teemade tõttu ootele
Laupäevane torm tekitas Soome elektrivõrgule kümne aasta suurima kahju
Kagu-Eesti muuseumid peavad külastajate arvu languse tõttu lisaraha otsima
Galerii: "Jõulutunnel" kogus laste harvikhaiguste raviks ligi 400 000 eurot
Populaarne kuuldemängusari "Reis loomariigis" alustab uute osadega
LASTEEKRAAN
Jõulukalender 2025
"Lumemees"
"Muumid ja talvine imedemaa"
"Tinka ja kuningate mäng"
ARVAMUS
Õnne Pillak: maksusüsteem ei söö uuest aastast enam palgakasvu ära
Elin Kard: valimistsüklite vahele kadunud loovisikud
Esta Tamm: lõputud kriisid metsas ja merel
UUDISED
Läti elanike elujärg paraneb, kuid riigi rahaline seis pole kiita
Narvas jätkavad uuest aastast tööd vaid kaks notarit
Regionaalhaigla EMO on hädas gripihaigete suure hulgaga
KULTUUR
"Ehk võiks ka haridusministeerium kultuuri toetada?"
Kristiina Alliksaar: kui kultuuri raha juurde ei tule, peaks vähematele rohkem andma
Mari Kalkun: tähtis on hoida juured maas, et ladvad saaksid laiali sirutuda
Ülevaade. Teatriaasta 2025

Kultuuriportaali seekordses teatriaasta ülevaates heidavad 14 teatrikriitikut ja -spetsialisti pilgu sellele, mis viimase 12 kuu jooksul publiku ette jõudis, ning üritavad sealt igaüks välja tuua kolm kõige meelejäävamat lavastust. Mõned piirdusid kolme lavastusega, teised tegid laiema kokkuvõtte, kuid spetsialistide hinnangute põhjal joonistuvad välja seekordse teatriaasta jõujooned.

UUDISED
"Eestlastel on natukene puudu usust enesesse"
Uusküla: madal sündimus toob kaasa hulga majanduslikke probleeme
Iisrael tunnustas esimese riigina Somaalimaa iseseisvust
Vaktsineerimise vähesuse tõttu pole karjaimmuunsus enam tagatud.
Eestis on leetrite vastu vaktsineerimise tase langenud 83 protsendini
Mõttekoda ECFR: Venemaa ei suudaks lähiajal Eestit rünnates edu saavutada

Venemaa ei suudaks praegu ega ka veel mitu aastat pärast sõja lõppemist Ukrainas korraldada Eesti vastu edukat sõjalist rünnakut – seda nii enda nõrkuse kui ka Eesti tugevuse tõttu, öeldakse mõttekoja Euroopa Välissuhete Nõukogu (European Council on Foreign Relations, ECFR) avaldatud analüüsis.

Kultuuriministeerium tellib 275 000 euro eest lõimumiskampaania
New York Times: Eesti esindaja Kapitooliumil võlub oma sarmiga USA seadusandjaid
ERR Brüsselis: EL-i uued energeetikaplaanid tekitavad liidus segadust

Euroopa Liit püüab lahendada kalli elektri muret ehitades uusi riikidevahelisi ühendusi. Liikmesriikide jaoks, kus on elekter odavam kui naaberriikides, on oma odava elektri müümine aga pingeline teema. Lisaks pole selge, kes ühenduste eest maksab.

Šveitsi armee ülem: me ei suuda end täiemahulise rünnaku eest kaitsta
Vene kohus mõistis opositsiooniliidri Sergei Udaltsovi kuueks aastaks vangi
Rahvusvaheline vehklemisliit toob agressorriikide lipud saali tagasi
USA ja Euroopa tüli EL-i digiteenuste määruse pärast kogub hoogu

USA kehtestas viisakeelu viiele eurooplasele, kes on olnud seotud Ameerika tehnoloogiaettevõtteid reguleerivate seaduste kehtestamisega ehk Euroopa Liidu digiteenuste määrusega (DSA). Trumpi administratsiooni hinnangul tsenseeritakse määrusega Ameerika netiplatvorme, nagu näiteks Elon Muskile kuuluv X.

Ekspertide sõnul kolmeeurone lisatasu Hiina odavkaupade tellimist ei vähenda
Eesti piirkondlikes lennujaamades vähenes reisijate arv
Läti valitsus tahab, et raudtee ehitataks Riia lennujaama ja Imanta vahele
Valitsuse pressikonverentsidel osales kõige harvem kultuuriminister Purga
Reformiga tahetakse raske haigusega inimesel hooldekodu leidmine kergemaks teha
SUUR INTERVJUU
Oleg Gross: Eestis ei ole turumajandust
UUDISED
Läti-suunaline elektri ülekandevõimsus jääb väiksemaks, kui tootjad ootasid
2025. aasta võib tuua kaasa madala sündimuse rekordi
Ülevaade. Kirjandusaasta 2025

ERR-i kultuuriportaali kirjandusaasta ülevaatest võttis sel korral osa 40 valdkonna spetsialisti, kelle hulgas on nii kirjanikke, kriitikuid, kirjandusteadlasi, kirjastajaid kui ka tõlkijaid. Kui viimastel aastatel on osalejad tõstnud esile ühe teose, siis sel korral tegime põhjalikuma kokkuvõtte, kus igaüks tõi välja kuni kümme parimat raamatut möödunud kirjandusaastast.

Pressinõukokku laekus sellel aastal mullusest vähem kaebusi
USA majandus kasvas kolmandas kvartalis 4,3 protsenti
Sal-Saller elust Soomes: läksin kuulsaks stuudiotehnikuks, aga tegelikult olin koristaja

Vikerraadio saatesari "Võnkevabadus" suhtleb muusikutega, kes kasvasid muusikuteks 1980. aastate Soome mõjusfääris. Muusik Hendrik Sal-Saller tõdes, et miski ei ole teda nii palju mõjutanud kui põhjanaabrite raadio ja televisioon ning meenutas teekonda plaadipoodniku ja stuudioabilise ametitest oma enda bändi loomiseni.

Riik tahab tulemusnäitajaga suurendada kõrgharidusega noorte arvu
Tööandjad pelgavad volinikule uurimisõiguste andmist
Riik soovib võrdõigusvoliniku tööpõldu laiendada
Bolt peatab aastavahetusel autode ja kergliikurite rentimise
Kaja Kallase hinnangul napib Kristen Michalil EL-is võitlustahet
Kaitsepolitsei lõpetas Tartumaale kukkunud drooni uurimise
Uuendatud 16:28 | Nordic Milk suuri mõjusid ei näe
Hiina tollide mõju Eesti piimandusele on kaudne
Hiina kehtestas EL-i piimatoodetele kuni 42,7-protsendised tollimaksud
Riik tahab arstide koormuse vähendamiseks õdedele õigusi juurde anda

Riik soovib arstide koormuse vähendamiseks anda eriõdedele õiguse osa protseduure iseseisvalt teha. Ühe sammuna selles suunas kinnitati äsja eriõdede magistriõppe vastuvõtukohad, mille arv peaks nelja aasta pärast tõusma 120-ni.

Sel aastal on enim uusi liikmeid liitunud EKRE ja Isamaaga
Kevadtormile on kutsutud ligi 9000 reservväelast
Uus aasta toob kaasa mitmed aktsiisitõusud
Justiitsministeeriumis on valminud seaduseelnõu notaritasude tõusuks
Mõttekoda Praxis otsib uut juhti
Poliitiline nõiajaht kulakutele lõhkus Eesti külaühiskonna
ERR Washingtonis: vabariiklased näevad USA järgmise presidendina JD Vance'i
Ministeerium soovib nihutada ajateenistusse võtmise õppuritele sobivamale ajale

Kaitseministeerium algatas ministri määruse muutmise, millega lükatakse ajateenistusse võtmise tähtajad viie nädala võrra edasi, et need sobiks paremini õppuritele.

Eestis teevad infosüsteemid ka praegu automaatseid otsuseid
Riigi plaan: ametnike asemel võiks maksuviiviseid määrata robot
Euroopas kasvab vastuseis EL-i heitmekaubanduse süsteemile
Avarii tõttu rivist väljas olevad kaks Elroni rongi mõjutavad sõidugraafikut
Avalikud isikukoodid aitavad kaasa kelmide tegevusele
Justiitsministeerium tellib 20 000 euroga vanglate suitsetamiskeelu analüüsi
Vajalike uute elektrijaamade ehitamine läheb maksma vähemalt miljard eurot
Pangaliit kaalub pettuste tõkestamiseks ülekannetele "rahunemispausi"
AASTA PARIMAD ALBUMID
Edetabel. Aasta parimad albumid 2025
Aasta parimad albumid 2025. Isiklikud edetabelid
EESTI PANGA PROGNOOS
Uuendatud 18:26
Eesti Panga majandusprognoos: elavnemine tuleb suurema riigivõla hinnaga
Uuendatud 12:57 | Ligi: Eesti Pank on rahandusministeeriumist optimistlikum
Müller: valitsus peab eelarveaugu lappimiseks leidma kärpe- ja maksutõusukohti
LÄBIPAISTMATU RIIGIEELARVE
Ligi: kui riigikontroll ei saa aru, ei tähenda, et teised ei saa
Reinsalu: ülekantava raha džungel tuleb lõpetada
Kõlvart soovib samuti kulupõhise eelarve taastamist
Uuendatud 07:50 | "Riigieelarve tegemine meenutab järjest rohkem peitusemängu"
Riigikontroll: riigieelarvest jäi mullu kasutamata 2,15 miljardit
Sõerd: riigikontrolli hinnang näitab tegevuspõhise eelarve läbikukkumist
TOIMETUSE VALIK
Belitšev: Eestis pole venekeelsete koduvägivallatsejatega tegelevaid spetsialiste
Tsahkna: valitsus on teinud, mis ta iganes suudab
LULUCF-i kliimaeesmärgid ajasid ministeeriumi kaheks
Kõigi 23 kahtlustatava nimed esimest korda avalikuse ees
Kohtla-Järve korruptsiooniskandaalis läks kohtu alla üheksa inimest
NOVAATORI TOIMETUS SOOVITAB
Geeniteadlane: teaduslünk juhatab naised suunamudijate rüppe
Doktoritöö: Eestist on saanud keisrilõigete osas eeskujulik põhjamaa
Lugeja küsib: miks õhtud juba praegu pealtnäha valgemaks lähevad?
Paljudes Eesti koolides on probleemiks keelebarjäär
Liigu peamenüü juurde
VAATA OTSE
vpn_lock
Ühe pere muusika: Tarmo ja Toomas Urb (ETV 2024)
ETV
ETV
ETV2
ETV+
KUULA OTSE
vpn_lock
Vikerhommik. Kirke Ert ja Taavi Libe
Vikerraadio
Vikerraadio
Raadio 2
Klassikaraadio
Raadio 4
Raadio Tallinn
R2p
R2pop
R2alternatiiv
R2eesti
Klassika
Jazz
Nostalgia
R2rock
VIIMASED UUDISED
09:17
Pingilt alustanud Kriisa kerkis võidumängus resultatiivseimate sekka
09:12
Peeter Kaldre: aastast 2026 võib saada NATO proovikivi
09:11
Trumpi teatel ründas USA Venezuela sadamarajatist
09:07
Tähe-Lee Liiv: minu muusikuteed on kujundanud ka karmid õpetajad
08:43
Jokic vigastas Nuggetsi kaotusmängus põlve
08:06
Aafrikast võib olla välja rännanud arvatust rohkem inimliike
08:05
KUULA TÄNA | "Võimla" võtab spordiaasta kokku
08:01
Iraani kaupmehed hakkasid protestima
08:00
Ülevaade. Kunstiaasta 2025
07:53
Kristi Raik: Euroopa peab oma maailmajao julgeoleku eest nüüd ise seisma
OTSE UUDISTEMAJAST
EGERT BELITŠEV: Eestis pole venekeelsete koduvägivallatsejatega tegelevaid spetsialiste
Jaga
EGERT BELITŠEV: Eestis pole venekeelsete koduvägivallatsejatega tegelevaid spetsialiste
KRISTINA KALLAS: ülikoolid peavad tegevustoetust kasutades ka riigi sihte arvestama
JAAK AAVIKSOO: ülikoolide akadeemilise vabadusega peab kaasnema vastutus
MADIS TIMPSON: Nõo surmakutsar oleks pidanud olema trellide taga
URMAS REINSALU: Eesti on rakendanud Istanbuli konventsiooni tervemõistuslikul moel
TAUSTAJUTUD
Harri Tiido taustajutud. Ilmakorra lagunemisest
Jaga
Harri Tiido taustajutud. Ilmakorra lagunemisest
Harri Tiido taustajutud. Euroopast koos Ukrainaga Vene vastu, kuid ilma USA-ta
Harri Tiido taustajutud. Venemaa rahvuspoliitika strateegiast
Harri Tiido taustajutud. Mälust, lugudest ja nende kasutamisest
Harri Tiido taustajutud. Tundmatust tulevikust
EESTI LAUL 2026
JÄRJEJUTT
LOETUMAD UUDISED
29.12
Sõja 1405. päev: Meedia: Venemaal Maikopi linna sõjaväelennuväljal toimusid plahvatused Uuendatud 29.12
29.12
Kaupo Rosin: Venemaal ei ole hetkel kavatsust rünnata mõnda Balti riiki
29.12
RIA peab Hiina tootjate droone reaalseks riskiks
29.12
Florida kõnelused: Trump teatas valmisolekust sõita Ukrainasse Uuendatud 29.12
29.12
USA keelustas Hiina päritolu uued droonid
28.12
Regionaalhaigla EMO on hädas gripihaigete suure hulgaga
29.12
Bulgaaria liitub neljapäeval eurotsooniga
29.12
Transpordiamet hoiatab keeruliste teeolude eest
29.12
Michal: Reformierakonna toetust langetas maksusegadus
29.12
Suur galerii: aasta 2025 läbi ERR-i fotograafide kaamerasilma
ILMATEADE
Teisipäeval on oodata tuisku ja rohket lumesadu
LOE: SPORT
09:17
Pingilt alustanud Kriisa kerkis võidumängus resultatiivseimate sekka
08:43
Jokic vigastas Nuggetsi kaotusmängus põlve
08:05
KUULA TÄNA | "Võimla" võtab spordiaasta kokku
29.12
Konontšuki klubi pidi tunnistama tabeli viimase paremust
LOE: KULTUUR
09:07
Tähe-Lee Liiv: minu muusikuteed on kujundanud ka karmid õpetajad
08:00
Ülevaade. Kunstiaasta 2025
29.12
Läti Oscari-film ja kodumaine "Vari" jõuavad ETV ekraanile
29.12
Keelenupp. Nakkuslik sõnajärjekord levimas on
LOE: EETER
09:07
Tähe-Lee Liiv: minu muusikuteed on kujundanud ka karmid õpetajad
29.12
Raadio 2 aastahitt 2025 tiitli võitis Säm looga "Kanuu"
29.12
ETV ja ETV2 aastavahetus möödub elamusterohkelt
29.12
Rita Rätsepp: aja- ja müratempo on teinud inimese olemise väga hapraks
RAADIOUUDISED
29.12
Tolliamet: piiriületuse kiirendamiseks tuleks keelatud kaupa Venemaale mitte viia
29.12
Päevakaja (29.12.2025 18:00:00)
29.12
Kosovo peaministripartei jäi ainuvõimust ilma
29.12
Riigikogu otsustab kütusereformi saatuse järgmisel aastal
29.12
Raadiouudised (29.12.2025 15:00:00)
29.12
Keeleamet: kaebused taksojuhtide keeleoskuse kohta on kasvanud
29.12
Pärnu uus sild tõstis huvi kinnisvara vastu Räämas
29.12
Raadiouudised (29.12.2025 12:00:00)
29.12
Ukraina president Volodõmõr Zelenski ja USA president Donald Trump kohtusid Floridas
29.12
Valitsus otsustab Transpordi Varahalduse saatuse järgmise aasta alguses
VIIMASED TELEUUDISED
Aktuaalne kaamera kell 21:00
Aktuaalne kaamera kell 18:30
HEA TEADA
ERR.ee materjalide kasutustingimused
Liigu peamenüü juurde
ERR
Üldinfo
Avalik teave
Kontaktid
Pressiteated
Eetikanõunik
Tule tööle/praktikale
Ajalugu
In English
По-русски
Arhiiv ja teenused
Arhiivide üldinfo
arhiiv.err.ee
Koopiad ja kasutamine
Muuseum
Kostüümilaenutus
Tehnilised teenused
Helistuudiod
Kultuuriteated
Uudisteportaalid
Uudised
Sport
Kultuur
Novaator
Eeter
Ilm
rus.err.ee
news.err.ee
Programmid
ETV
ETV2
ETV+
Vikerraadio
Raadio 2
Klassikaraadio
Raadio 4
Raadio Tallinn
Jupiter
Varia
Vaegkuuljatele ja -nägijatele
Kasutustingimused
Isikuandmete töötlemisest
Jupiter+
Jupiter IO
Lasteekraan
Raadioteater
Eesti Rahvusringhääling | F. R. Kreutzwaldi 14, 15029 Tallinn, Eesti | E-post: err[ät]err.ee | Tel: 628 4100 | Toimetus
Teoste avaldamine sel lehel on kooskõlastatud EAÜ/NCB-ga
Küpsised
ÜLES