Páginas web gratis: Crear una página web gratis | PaginaWebGratis.es Registrarse Inicio de sesión Foro FAQ Upgrade-premium Inicio de sesión Usted no ha guardado los cambios recientes a su página, ¿sin embargo desea continuar sin guardar? Si No Asi podría verse tu página web: Las mejores razones para PáginaWebGratis: 100% gratuito! Tu deseas tu propia página web? PáginaWebGratis convierte éste sueño en realidad - totalmente gratis! Con un dominio super corto". es.tl" y 1 GB de espacio para tus fotos! Sin tener que programar! Para hacer su web, tú no necesitas tener conocimientos de programación y se la hace en solo unos pocos minutos. Su uso es muy sencillo! Optimizado para google Siempre un paso por delante: Su sitio Web es desde el principio optimizado para Google. Las características implementadas perfeccionan su ranking en los buscadores! Diseños estupendos Todas las plantillas son creadas por diseñadores profesionales. Sólo tienes que elegir tu diseño preferido: profesional o sencillo - tu sitio web se verá muy moderno! Compatible con la web 2.0 Sumérgete en los medios sociales: Ya sea en Facebook, Twitter o blogs - ¡Siempre al día!. Asocia todos los servicios y la web! Compatibilidad total Distintos dispositivos? No hay problema! Desde el ordenador portátil hasta tu Smartphone - Tu nueva página web se presentará siempre con claridad! Los diseños de tu sitio web están optimizados para todos los tamaños de pantalla. Crea tu propio sitio web gratis ahora Preguntas frecuentes ¿El Kit creador de sitios web es realmente gratuito? Sí, el creador de sitios web es 100% gratuito todo el tiempo que desee. No hay un período de prueba limitado o similar. Solo si decide activamente reservar servicios adicionales, como su propio dominio .com, esto tendrá un costo adicional. Sin embargo, no puede reservar "accidentalmente" estos servicios adicionales. ¿Cómo creo mi propio sitio web? Te registras gratis con nosotros & obtienes un dominio gratis de acuerdo con el esquema [tu nombre].es.tl. Aquí puede probar el kit tranquilamente: puede elegir una plantilla de diseño, escribir textos o agregar extras como nuestro módulo RGPD de forma gratuita. Solo cuando esté listo puede decidir reservar un dominio .com u otros. Si está buscando una guía detallada del tema, hemos preparado un artículo para usted aquí. ¿Cuáles son los requisitos del sistema? Solo necesita un navegador web para editar su sitio web. Si puede leer este texto aquí, ha cumplido todos los requisitos. ¿Qué ofrecen los paquetes premium de PaginaWebGratis.es? Con los paquetes premium de PaginaWebGratis.es obtienes servicios adicionales para tu propio sitio web. Sobre todo, su propio dominio de nivel superior, es decir su propio dominio que termine en ".com". Los servicios adicionales incluyen: más espacio de almacenamiento, soporte premium a través de la línea telefónica gratuita y 50 reenvíos de correo electrónico. ¿Qué extras ofrece el kit de construcción del sitio web? Ofrecemos docenas de extras complementarios gratuitos para su sitio web. Además de un módulo para una declaración de protección de datos compatible con RGPD, ofrecemos nuestros propios módulos o extras foro, un libro de visitas, un extra para una galería de imágenes y muchos más. Puedes acceder a tu sitio web a través de https: // (SSL) y se incluye en todos los paquetes, incluso con la versión básica gratuita. ¿Crees que crear tu propia página web es difícil? Pues no en “PaginaWebGratis.es”. En tan sólo 3 minutos puedes crear tu propia página web. Esta web te ofrece su espacio para tu propia creatividad. Su uso es sencillo, fácil, y no es necesario ningún conocimiento de programación. Escoje un diseño profesional entre los diseños de plantilla que tenemos a disposición, o tu puedes incluso crear su propio diseño! tenemos desde hace no mucho un nuevo diseño con menu desplegable, se llama "Clean", pruebalo! ;) Con la creación de tu página web obtendrás extras como un formulario de contacto, galeria de imágenes, contador de visitas y otras estadísticas sobre tu web, todo esto "gratis"! Tener tu propio sitio web es totalmente gratuito, así que no lo pienses y lánzate a crear tu propia página. “PaginaWebGratis.es” es muy fácil de usar y te permite crear tu web muy rápido. Regístrate gratis y recibe hasta 1 GB de espacio de almacenamiento para tu pagina web. ¿Qué estás esperando? Crear tu propia página web nunca había sido tan fácil. Regístrate totalmente gratis para empezar a trabajar en tu página web. © 2025 webme GmbH, Alemania. Todos los derechos reservados. Página de bodas Crear página del club Deutsch English Español Français Italiano Polski Русский Türkçe PWG Aviso legal CGC Protección de datos/privacidad Paquete-premium Pagina gratis Privado Principiante Ayuda Páginas de ejemplo Foro Contacto Otros Protección de menores Autoridades/policía de investigación Abuso Las cookies son pequeños fragmentos de información de texto que nosotros o nuestros socios, almacenamos sobre usted de forma local por medio de su navegador. Puede evitar el uso de cookies en cualquier momento a través de la configuración de su navegador. Usamos las siguientes cookies que cumplen con el GDPR: - Cookies esenciales: son absolutamente necesarias para que el sitio web sea completamente funcional. - Cookies opcionales: son opcionales y nos ayudan a mejorar el sitio web, por ej. analizando el comportamiento de uso del sitio web sin identificarle personalmente. Puede encontrar más información en nuestra sección de protección de datos/privacidad. No utilizar cookies opcionales Utilizar cookies opcionales