EscapeNet - Trusted local Australian Internet Service Provider Planned Outage this evening commencing at midnight. See our status page . dismiss Profile & Capabilities News | Residential Business 1300 135 235 Webmail     |      My Account Log in to Customer Services Welcome Teleron | Planet Ozi | Click & Motion | Australia Broadband customers, log-in with your existing username. forgot password? Webmail My Account NBN Internet Residential Internet Internet Plans nbn™ Internet ADSL2+ Internet Opticomm Fibre 4G Mobile Data Home Technology Wi-Fi Routers Security PC Security Phone Phone Plans 4G Mobile Plans Home Phone on nbn™ Cyber Safety Cyber Safety PC & Device Protection Home Network Security Cyber Safety Resources Business Internet Business Internet Enterprise Ethernet Data Centre 4G/LTE Internet GigCity Adelaide GigCity Internet Locations Networks Private IP & SDWAN Voice 4G Mobile Mobile SIM Plans Office Phones Easy PBX Easy SIP Trunks General Services Fax-2-Email 1300 & 1800 Cloud Web Hosting Domain Registration Email & Site Hosting Virtual Private Servers Services Next Gen Firewall Applications Office 365 My Account/Webmail Support Why Us Blog Search Sign Up Support Great Plans, Great Service. It's More Than Just Internet. Great Plans, Great Service. It's More Than Just Internet. Unlimited Internet plans from just $60 a month. NBN Internet Plans Unlimited Internet plans from just $60 a month. NBN Internet Plans Popular Plans & Services. Family Unlimited nbn™ The popular family plan, nbn™ 50 Unlimited only $80/m with home phone line. learn more... 4G Talk & Data Starting from $15 per month you'll get great value 4G talk, text and data plans. learn more... Gigabit Internet Hyper-Fast Internet Access at 1000 Megabit per second. Home Gigabit Opticomm Fibre High speed internet services in Opticomm Fibre estates. Home | Business EasyPBX VoIP Complete phone systems or SIP trunks, EasyPBX is the affordable voice solution. learn more... Make Better Connections with EscapeNet. Trust an Aussie provider for fast internet and Awesome Support™. Our Own Network. We build and maintain our own high speed national network with points of presence across Australia. Internet Made Easy. We're making nbn™ internet easy with unlimited downloads and fixed monthly plans. Family Friendly. We've got families covered with Unlimited Data plans, HomeCare Routers and PC Antivirus. Voice, Data & Cloud. Business, Enterprise and Government telecommunications and network services. 100% Australian Owned. Locally owned & operated with a helpdesk in Adelaide, South Australia. Awesome Support™. It's more than just internet to us. Our tech experts are fast, friendly and easy to reach. Did You Know? We're the Offical ISP of Australia's First Gig City Network. Australia's most affordable 10Gbps fibre network. An EscapeNet built, $7.6m high performance network delivering 10 Gbps to end users in business precincts across South Australia. Gig City Adelaide is the first international Gig City network supporting technological innovation and growth in South Australia. Featuring integration of voice, data and key cloud platforms including Microsoft Azure, Amazon Web Services & Google Cloud. Learn more about Gig City Contact The Team or Request A Call Back Call Us On 1300 135 235 Enquiry Type Sales Support Business Send Five Star Feedback! Join the thousands of other happy EscapeNet customers. Thanks for getting in touch. Your service was delivered in a most satisfactory manner. In fact, I must point out your expectation of 'awesome' support was delivered in spades!!! J O'Neil , South Australia I highly recommend EscapeNet to all! We have been with them for over ten years and have never had any issues. Their elite staff show dedication, commitment and a friendly service to their customers. Milan Pilic , South Australia I highly recommend this company as they are extremely professional and helpful with my internet service at all times. I am a very happy customer therefore Thank you to the Escape Net team! Emma Gavin , Gold Coast, Queensland Have had EscapeNet in our businesses and home for several years now and have found the service and support excellent. Their packages and flexibility suit our needs. Speed and Stability of Service is excellent. Kris Humphrys , Queensland Chat with our Aussie team on 1300 135 235 Home Internet NBN Opticomm ADSL 2+ Bundles Phone Mobile Plans Business Fibre Internet Voice Cloud Gig City Networks Security Customer Service Remote Support My Account Payment Information FAQ Network Status Service Status About EscapeNet About Us Our Customer Terms Privacy Statement Financial Assistance Policy Domestic and Family Violence Complaint Handling Process Sign Up Copyright EscapeNet 2019. All rights reserved.