Turismo Madrid | Turismo Madrid Pasar al contenido principal MENU BUSCADOR Página oficial de Turismo de la ciudad de Madrid Bienvenidos a Madrid Inicio de sesión Usuario o e-mail * Contraseña * Recuérdame Iniciar Registro Olvidé mi contraseña ¿No estás registrado? ﻿Descubre Madrid En invierno Paisaje de la Luz De un vistazo Sus barrios Elige tu Madrid Novedades Madrid Planes Madrid Dónde ir Arte y cultura Comer y beber Compras Noche Flamenco Toros Deporte Parques y jardines Centros de ocio Rutas y excursiones Tradición Agenda Navidad en Madrid Calendario de eventos Exposiciones Conciertos Teatro y danza Musicales Niños Deportes Ferias y congresos Eventos Visitas guiadas oficiales esMADRIDmagazine Asistente IA Planifica tu viaje Viaja de manera responsable Mapas y guías Madrid City Card Cómo llegar Moverse por Madrid Madrid útil Dónde dormir Accesibilidad Atención al visitante Aprende español Otras culturas Teletrabaja en Madrid esMADRIDmagazine Bloggin' Madrid Asistente IA Publicidad Publicidad Galería Navidad en Madrid Madrid te recibe en estas fechas aún más espectacular que el resto del año. ¡Ven a vernos! DESCUBRE AHORA Pregunta a VisitMadridGPT Descubre qué ver en Madrid con nuestro asistente virtual Paseo del Arte Epicentro de la vida cultural de la ciudad Cabalgata de Reyes ¡Vive nuestra tradición más mágica! TE ESTÁ ESPERANDO Arte y cultura Madrid Uno de los centros del arte y la cultura europea Comer y beber Tapas, tabernas, restaurantes centenarios, estrellas Michelin, coctelerías, bares... Agenda Musicales Disfruta estos días de Los miserables ; Los pilares de la Tierra ; Oliver Twist, el musical ; Rent ; The Book of Mormon ; Houdini ; Wicked, el musical ; Cenicienta ; Raffaela , El Rey León , We Will Rock You y Cabaret . El Madrid más flamenco Déjate llevar por el duende Compras ¿Un fin de semana de compras? Eventos Una ciudad única y diferente PRODUCTOS OFICIALES Madrid City Card Incluye el Abono para el Transporte Público Las mejores vistas de la ciudad ¡Compra tu entrada! Tienda oficial de Madrid Compra online el mejor recuerdo Artesanos de Madrid ¡Compra Hecho en Madrid! https://www.esmadrid.com/artesanos-de-madrid A LOS MADRILEÑOS NOS GUSTA Joyeros artesanos Estas tiendas y talleres de Madrid te van a sorprender. Tiendas para niños y niñas Comercios y locales pensados únicamente para niños y niñas Pastelerías centenarias Hoy, como ayer, estas confiterías con más de un siglo de vida nos siguen haciendo felices. Atención Virtual 360º Experiencias virtuales asistidas por nuestros informadores turísticos sobre lo más interesante de Madrid. ¡Reserva tu cita! Publicidad ¿CUÁNTO TIEMPO TE QUEDAS? Madrid en 48 horas Madrid en 72 horas Madrid en una semana Qué hacer este fin de semana en Madrid Publicidad Madrid en todas las estaciones del año Vengas cuando vengas a vernos, en Madrid disfrutarás de nuestra luz y de una oferta inagotable de cultura, gastronomía y ocio . Madrid en todas las estaciones del año Publicidad PLANES MADRID Cosas que solo puedes hacer en Madrid Experiencias únicas en Madrid Escapadas originales en pareja Los mejores lugares de Madrid donde fotografiarte Nuevos y antiguos artesanos de Madrid El mapa del viejo Madrid puede dibujarse a través de los oficios que han dado nombre a sus calles. Latoneros, Cuchilleros, Curtidores o Bordadores son solo algunos ejemplos. Nuevos y antiguos artesanos de Madrid ﻿Descubre Madrid En invierno Paisaje de la Luz De un vistazo Sus barrios Elige tu Madrid Novedades Madrid Planes Madrid Dónde ir Arte y cultura Comer y beber Compras Noche Flamenco Toros Deporte Parques y jardines Centros de ocio Rutas y excursiones Tradición Agenda Navidad en Madrid Calendario de eventos Exposiciones Conciertos Teatro y danza Musicales Niños Deportes Ferias y congresos Eventos Visitas guiadas oficiales esMADRIDmagazine Asistente IA Planifica tu viaje Viaja de manera responsable Mapas y guías Madrid City Card Cómo llegar Moverse por Madrid Madrid útil Dónde dormir Accesibilidad Atención al visitante Aprende español Otras culturas Teletrabaja en Madrid esMADRIDmagazine Bloggin' Madrid Asistente IA Feder Facebook Twitter YouTube Instagram Madrid Destino Contacto Bases Legales Condiciones Generales Gestionar cookies Política de cookies madrid.es