IR PARA O
CONTEÚDO 1
IR PARA A
PÁGINA INICIAL 2
IR PARA O MENU DE
NAVEGAÇÃO 3
IR PARA A
BUSCA 4
IR PARA O
MAPA DO SITE 5
Abrir menu principal de navegação
eSocial
Serviços recomendados para você
Serviços mais acessados do govbr
Serviços em destaque do govbr

Versão do Leiaute: v. S-1.3 (item 3.1 da NT 05/2025) |  Prod. restrita: v. S-1.3 (item 3.1 da NT 05/2025)

Prorrogação da atualização de Certificado do eSocial para um novo Padrão de Segurança
Os empregadores devem atualizar seus sistemas para um novo padrão a partir de 2026.
Atualização de Certificado do eSocial para um novo Padrão de Segurança
Os empregadores devem atualizar seus sistemas para um novo padrão a partir de 2026. A utilização dos ambientes web do eSocial, inclusive os módulos simplificados, não será impactada.
eSocial implanta nova validação para descontos de empréstimo consignado do Programa Crédito do Trabalhador
Nova validação apontará divergências entre os dados informados nos descontos da parcela do empréstimo, permitirá melhor controle pelos empregadores e evitará possíveis erros.
eSocial disponibiliza, no ambiente de testes, validação do empréstimo consignado do Programa Crédito do Trabalhador
Desenvolvedores de software e empregadores que quiserem testar seus sistemas deverão criar uma base de dados simulados conforme especificações técnicas
Suspensão da Consulta da Qualificação Cadastral em lote
Consulta da Qualificação Cadastral em lote está suspensa desde sábado, dia 16/08/2025.
Prorrogação da atualização de Certificado do eSocial para um novo Padrão de Segurança
Os empregadores devem atualizar seus sistemas para um novo padrão a partir de 2026.
Atualização de Certificado do eSocial para um novo Padrão de Segurança
Os empregadores devem atualizar seus sistemas para um novo padrão a partir de 2026. A utilização dos ambientes web do eSocial, inclusive os módulos simplificados, não será impactada.
Agenda
03/12/2025, das 22h00 às 23h00. Indisponibilidade temporária do módulo de Procurações - parada técnica para manutenção e atualização
24/11/2025 - Implantação do item 3.2 da NT 05/2025 em produção
04/11/2025 -Publicada pergunta frequente sobre mineração subterrânea
09/10/2025 - Implantação do item 3.1 da NT 05/2025 em produção
29/08/2025 - Implantação do item 3.2 da NT S-1.3 nº 04/2025 no ambiente de produção
31/07/2025 - Implantação do item 3.1 da NT S-1.3 nº 04/2025 no ambiente de produção
Agenda completa
Destaques
Fim do código de acesso: a partir de 12 de junho, será obrigatório o acesso do eSocial via gov.br nível ouro ou prata

A folha de maio/23 será a última que poderá ser fechada com login por código de acesso.

Disponibilizadas novas naturezas de rubrica relacionadas ao programa Crédito do Trabalhador e à assistência médica e odontológica

Novas naturezas permitem o cadastramento das rubricas destinadas aos descontos do empréstimo consignado, além de descontos referentes a planos de saúde e odontológicos.

Crédito do Trabalhador: orientações sobre o empréstimo consignado no eSocial

A partir de maio de 2025, terá início a obrigatoriedade do desconto em folha de pagamento das parcelas de empréstimo consignado contratados por meio do Programa Crédito do Trabalhador.

Salário mínimo de 1º de maio: veja como registrar o reajuste no eSocial Doméstico
Novo módulo de relatórios gerenciais do eSocial já está disponível
Importância do registro dos afastamentos no eSocial para a concessão de benefícios por incapacidade

CAT DOMÉSTICO

Empregador doméstico passa a emitir CAT (Comunicação de Acidente de Trabalho) pelo eSocial Doméstico
Disponibilizadas novas naturezas de rubrica relacionadas ao programa Crédito do Trabalhador e à assistência médica e odontológica
Desativação da Consulta da Qualificação Cadastral On-line
Outras notícias
Acesso Rápido
Notícias dos órgãos
FGTS DIGITAL EM PRODUÇÃO

Empregadores já podem acessar o sistema e realizar a gestão dos valores a recolher de FGTS a partir da competência março/2024

Mais notícias...
CONSULTA ONLINE DA QUALIFICAÇÃO CADASTRAL - RECAPTCHA

Implementada a ferramenta RECAPTCHA na consulta online da Qualificação Cadastral.

Mais notícias...
Demonstrativo Consolidado do Imposto de Renda Retido na Fonte está disponível no Portal de Serviços da Receita Federal

Serviço está disponível para quem entregou eSocial e EFD-Reinf.

Mais notícias...
ACESSO AO SISTEMA
Acesse o eSocial
Orientações de acesso ao eSocial por meio do Gov.br
Semáforo
Cronograma de implantação
Produção Restrita - Ambiente de Testes
Orientações - Procuração Eletrônica e Assinatura Digital
EMPREGADOR DOMÉSTICO
Manual do Doméstico
Perguntas Frequentes
App eSocial Doméstico
Orientações
O que muda com o Novo eSocial Simplificado
Manual Web Processo Trabalhista
EMPRESAS E ÓRGÃOS PÚBLICOS
Manual WEB GERAL / SST
Perguntas Frequentes
Orientações
Consulta Qualificação Cadastral
Manual WEB Processo Trabalhista
Videoaulas Processos Trabalhistas
MICROEMPREENDEDOR INDIVIDUAL
Manual WEB MEI
Perguntas Frequentes
Portal do Empreendedor
SEGURADO ESPECIAL
Manual do Segurado Especial
NOTÍCIAS
Doméstico
Empresas
Coronavírus - COVID 19
Todas as Notícias
DOCUMENTAÇÃO TÉCNICA
CENTRAIS DE CONTEÚDO
Conheça o eSocial
Legislação
CORONAVíRUS - Orientações
CANAIS DE ATENDIMENTO
Fale Conosco
Central 0800 730 0888
Serviço de Informação ao Cidadão - SIC
Ouvidoria
Imprensa
TABELAS DO ESOCIAL
Consulta tabelas do eSocial
REDES SOCIAIS
Twitter
 
YouTube
 
Facebook
 
Flickr
Acesso àInformação
Todo o conteúdo deste site está publicado sob a licença Creative Commons Atribuição-SemDerivações 3.0 Não Adaptada.
Voltar ao topo da página
Para melhorar a sua experiência na plataforma e prover serviços personalizados, utilizamos cookies. Ao aceitar, você terá acesso a todas as funcionalidades do site. Se clicar em "Rejeitar Cookies", os cookies que não forem estritamente necessários serão desativados. Para escolher quais quer autorizar, clique em "Gerenciar cookies". Saiba mais em nossa Declaração de Cookies.
Gerenciar cookies
Rejeitar cookies
Aceitar cookies