Espinof - Cine, series y TV. Estrenos, críticas y audiencias Webedia Espinof Menú Nuevo CRÍTICA ESTRENOS REALITY ANIME RANKINGS CINE RANKINGS SERIES VIDEOTECA SENSACINE Instagram Facebook Flipboard Youtube Twitter El actor que interpreta a Vecna en 'Stranger Things' revela en qué persona real se inspiró en la temporada 5: "Tenía que haber ese nivel de sectarismo" James Cameron defiende el polémico final de la película de Netflix 'Una casa llena de dinamita': "Es el único posible" Ni Netflix ni Disney+. Esta plataforma de valores cristianos ha duplicado sus suscriptores en menos de un año HOY SE HABLA DE James Cameron Tron: Ares Paul Thomas Anderson Scarlett Johansson Studio Ghibli Globos de Oro Zack Snyder Netflix Quentin Tarantino SkyShowtime Lo último Uno de los mejores videojuegos de acción de los últimos tiempos dará el salto al cine junto a una estrella de Marvel. El proyecto no podría tener mejor pinta Proyectos Música para nuestros oídos Leer más » 0 comentarios Víctor López G. 2025-12-31T20:00:59Z "Adoraba ese guion". El director de 'Black Panther: Wakanda Forever' explica cómo era la película de Marvel antes de la muerte de Chadwick Boseman Actores y actrices La 'Wakanda Forever' que nunca pudo ser Leer más » 0 comentarios Víctor López G. 2025-12-31T19:00:59Z Existe un personaje del universo 'Stranger Things' al que no hemos visto aún y podría ser la clave para derrotar a Vecna Series de ficción Aunque las posibilidades de que aparezca son reducidas Leer más » 1 comentarios Belén Prieto 2025-12-31T18:00:59Z "Es algo muy siniestro que decir". Jack Nicholson puso los pelos de punta a Matt Damon en el rodaje de este clásico moderno mafioso de Scorsese Actores y actrices Nicholson puso mucho de su parte en la cinta Leer más » 2 comentarios Miguel Solo 2025-12-31T17:01:00Z Anime Crunchyroll Mejores animes One Piece Dragon Ball Más Anime Si empiezas a ver esta maravillosa película de anime a las 10 de la noche en Nochevieja, llegarás justo a tiempo para celebrar su décimo aniversario en 2026 Studio Ghibli nos partió el corazón con esta película. 7 años después de la muerte de su director se descubre que estuvo a punto de tener una precuela Después de una temporada decepcionante, los fans de 'One-Punch Man' reciben otro mazazo. El estreno de los nuevos episodios se retrasa y amenaza con hundir el anime El regreso de 'Madoka Magica', 'The Apothecary Diaries', el nuevo caso de 'Detective Conan' y más: las películas de anime más esperadas de 2026 La película más infravalorada de Disney, el mejor thriller bélico del siglo XXI según Quentin Tarantino y más. 11 estrenos imprescindibles de cine en casa de diciembre de 2025 Listas Los mejores lanzamientos en formato físico de diciembre de 2025 Leer más » 1 comentarios Mikel Zorrilla 2025-12-31T16:00:59Z El creador de 'Los Soprano' impuso una regla inquebrantable para rodar las brillantes escenas de psicoanálisis: "Así no funciona la terapia" Series de ficción Una clase magistral sobre cuándo mover (o no) la cámara Leer más » 1 comentarios Víctor López G. 2025-12-31T15:01:00Z Las 29 mejores series de 2025 Por si te lo perdiste Quince, series, tiene mi amor Leer más » 30 comentarios Albertini 2025-12-31T13:56:10Z La crisis del cine de superhéroes ya es innegable: 2025 ha sido un año históricamente malo en taquilla para este tipo de películas Estrenos Aunque todo apunta a que eso no sucederá en 2026 Leer más » 5 comentarios Mikel Zorrilla 2025-12-31T14:00:59Z Suscríbete a "Espinofrenia" Recibe nuestra newsletter semanal exclusiva Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard Si empiezas a ver esta maravillosa película de anime a las 10 de la noche en Nochevieja, llegarás justo a tiempo para celebrar su décimo aniversario en 2026 Anime La película de anime que lo cambió todo en 2016 Leer más » 0 comentarios Mariló Delgado 2025-12-31T13:01:00Z Últimos días para ver en Netflix esta obra maestra de Steven Spielberg. Un clásico imprescindible de la ciencia ficción que redefinió el cine familiar Netflix Fue capaz de convertir lo fantástico en algo íntimo, cotidiano y tierno Leer más » 9 comentarios Belén Prieto 2025-12-31T11:30:59Z Hoy en Netflix, un intenso drama judicial nominado al Oscar que se incluye entre los mejores trabajos de Susan Sarandon Netflix Todo un clásico del cine judicial Leer más » 0 comentarios Belén Prieto 2025-12-31T10:30:59Z Fracasó estrepitosamente en cines, pero a su público le encantó. 'Tron: Ares' ya tiene fecha de estreno en Disney plus Disney plus Vamos a verla, Tron Leer más » 9 comentarios Albertini 2025-12-31T10:01:00Z Reality First Dates Supervivientes Masterchef Más Reality Humor, nostalgia, campanadas y 'First Dates'. Qué nos ofrece la televisión española esta Nochevieja Mientras Telecinco se hunde, los últimos cuatro años de televisión española han tenido de líder a la misma cadena Después de 14 años de ausencia, vuelve toda una tradición televisiva de Año Nuevo Desde Prime aseguran estar muy contentos con 'Operación Triunfo', pero su futuro es tan incierto como todo en el streaming Humor, nostalgia, campanadas y 'First Dates'. Qué nos ofrece la televisión española esta Nochevieja Reality Espíritu festivo y algo de cine Leer más » 0 comentarios Miguel Solo 2025-12-31T09:30:59Z Nochevieja y Año nuevo son la excusa perfecta para recuperar una de las mejores películas de Paul Thomas Anderson Directores y guionistas Tejiendo conexiones. Leer más » 0 comentarios Pedro Gallego 2025-12-31T09:00:59Z Muere a los 71 años Isiah Whitlock Jr., icónico secundario de 'The Wire' y colaborador habitual de Spike Lee Actores y actrices Descansa en paz, sheeeee-it Leer más » 1 comentarios Albertini 2025-12-31T08:05:58Z Estrenos (31 de diciembre). 58 series, películas y documentales en Netflix, Prime Video, Disney plus, Movistar Plus+, Filmin y SkyShowtime Estrenos Buena salida y entrada Leer más » 0 comentarios Albertini 2025-12-31T07:14:52Z Espinof TV Síguenos en Crítica 'BLACK PHONE 2' de Scott Derrickson | Festival Sitges 2025 Crítica 'DRÁCULA: A LOVE TALE' de Luc Besson | Festival Sitges 2025 Crítica 'SISU: CAMINO A LA VENGANZA' de Jalmari Helander | Festival Sitges 2025 Crítica 'GOOD BOY' de Ben Leonberg | Festival Sitges 2025 Crítica 'THE FURIOUS' de Kenji Tanigaki | Festival Sitges 2025 Crítica 'TOGETHER' de Michael Shanks | Festival Sitges 2025 Las 25 mejores películas de 2025 Por si te lo perdiste 'Los pecadores', 'Weapons', 'Eddington', 'Superman', 'Sirat'... hemos visto muy buen cine este año Leer más » 40 comentarios Juan Luis Caviaro 2025-12-31T02:40:45Z 'Kill Bill: The Whole Bloody Affair' llegará a España y ya tiene fecha de estreno. Al fin podremos ver la venganza de la Novia como siempre quiso Quentin Tarantino Directores y guionistas Espadazos sin cortes Leer más » 10 comentarios Víctor López G. 2025-12-31T00:42:08Z Ricky Gervais cuenta el único chiste que se ha autocensurado como presentador de los Globos de Oro (y sí, es una salvajada): "¿Crees que la gente pensará que eso es racista?" Netflix Gervais, Jason Momoa y su brazo de bebé Leer más » 6 comentarios Víctor López G. 2025-12-30T23:55:18Z James Cameron, sobre su fracaso con la adaptación de 'Spider-Man': "La mejor película que nunca hice" Directores y guionistas El director de 'Avatar' también explicó la lección que sacó tras su experiencia frustrada con el proyecto del superhéroe Leer más » 7 comentarios Mikel Zorrilla 2025-12-30T21:30:59Z Más antiguas » Archivo de noticias Críticas 'Rondallas' es el primer gran abrazo de 2026. Daniel Sánchez Arévalo firma una película tan profundamente imperfecta como abrumadoramente humana La última joyaza de 2025 ha venido sin hacer ruido. Un Ethan Hawke magnético protagoniza un fenomenal neo noir del creador de 'Reservation Dogs' 'Anaconda' queda muy lejos de ser la 'Tropic Thunder' de esta década, pero se aprecia su intento de romper con la tendencia de los reboots sin alma 'La Asistenta' no tiene ningún problema en reconocer que es comida rápida, sexy y sin pretensiones. Precisamente por eso creo que es una divertidísima montaña rusa Acaba de estrenarse en streaming una singular película de fantasía de A24 con Jenna Ortega y Paul Rudd: nadie la vio en cines en España Más Críticas Listas El regreso de 'Madoka Magica', 'The Apothecary Diaries', el nuevo caso de 'Detective Conan' y más: las películas de anime más esperadas de 2026 El público dicta sentencia sobre el cine de 2025 y afirma que estas son las 6 mejores películas del año. Entre ellas está la nueva versión de un thriller legendario Las 8 mejores películas de Jim Jarmusch, el gran tótem del cine independiente americano que nada a contracorriente Un anime mal hecho puede arruinar el hype del manga. Las 5 peores adaptaciones de la historia que, por desgracia, se pueden ver en 'streaming' Los 7 estrenos imprescindibles de Netflix en enero de 2026. Del thriller con dos de las mayores estrellas de Hollywood al regreso de una de las mejores series de la plataforma Más Listas Realities Hay algo hipnótico en el caos de 'La casa de los gemelos 2' y creo que sé cuál es el secreto: encontrar su lugar y su momento idóneos En 'La isla de las tentaciones' los concursantes están tomando como norma saltarse las normas. Y está demostrado que funciona Este documental de Netflix indaga en el reality más inapropiado de la historia de la televisión: vómitos, desmayos y humillaciones para dejar de estar gordo "¿'Terciopelo azul' es porno?". La pregunta que debería abrir el melón sobre los influencers en los festivales de cine 'Benidorm Fest 2026', fecha de estreno y todo lo que sabemos del certamen que buscará el reemplazo de Melody en Eurovisión Más Realities Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard En Espinof hablamos de... Estrenos Series de ficción Críticas Disney plus Netflix Listas Stranger Things Amazon Prime Video HBO Max Lo mejor de 2025 Avatar: Fuego y ceniza Pluribus Ver más temas Buscar Subir Webedia Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales Xataka México Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil 3DJuegos LATAM Sensacine México Sensacine Colombia Directo al Paladar México Motorpasión México Webedia Xataka Vida Extra Espinof Genbeta Directo al Paladar Trendencias Applesfera Xataka Móvil Decoesfera Vitónica Xataka Android Xataka Smart Home Compradiccion 3DJuegos Sensacine MGG Poprosa Mundo Xiaomi 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Territorio S Bebés y Más Motorpasión Motorpasión Moto El Blog Salmón Pymes y Autónomos Diario del Viajero Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Inicio Estrenos Series de ficción Críticas Disney plus Netflix Listas Stranger Things Amazon Prime Video HBO Max Lo mejor de 2025 Avatar: Fuego y ceniza Pluribus Ver más temas Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard E-mail RECIBE "Espinofrenia", NUESTRA NEWSLETTER SEMANAL Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Espinof TV Equipo editorial Contacta con nosotros Más sitios que te gustarán Xataka Applesfera Xataka Ciencia Directo al Paladar Vidaextra Explora en nuestros medios Tecnología Móviles, tablets, aplicaciones, videojuegos, fotografía, domótica... Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos Consolas, juegos, PC, PS4, Switch, Nintendo 3DS y Xbox... 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Series, cine, estrenos en cartelera, premios, rodajes, nuevas películas, televisión... Sensacine Espinof Gastronomía Recetas, recetas de cocina fácil, pinchos, tapas, postres... Directo al Paladar Motor Coches, motos, vehículos eléctricos, híbridos, camper, pruebas, competición, seguridad vial... Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Moda, belleza, estilo, salud, fitness, familia, gastronomía, decoración, famosos... Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía Finanzas personales, mercados, empresas, macroeconomía, inversión, ahorro, impuestos, emprendimiento, autónomo... El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales México, USA, Colombia... Xataka México Directo al Paladar México Sensacine México 3DJuegos LATAM Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil Sensacine Colombia Motorpasión México Condiciones de uso Condiciones de uso de cookies Publicidad Inicio Reciente Uno de los mejores videojuegos de acción de los últimos tiempos dará el salto al cine junto a una estrella de Marvel. El proyecto no podría tener mejor pinta "Adoraba ese guion". El director de 'Black Panther: Wakanda Forever' explica cómo era la película de Marvel antes de la muerte de Chadwick Boseman Existe un personaje del universo 'Stranger Things' al que no hemos visto aún y podría ser la clave para derrotar a Vecna "Es algo muy siniestro que decir". Jack Nicholson puso los pelos de punta a Matt Damon en el rodaje de este clásico moderno mafioso de Scorsese La película más infravalorada de Disney, el mejor thriller bélico del siglo XXI según Quentin Tarantino y más. 11 estrenos imprescindibles de cine en casa de diciembre de 2025 El creador de 'Los Soprano' impuso una regla inquebrantable para rodar las brillantes escenas de psicoanálisis: "Así no funciona la terapia" Las 29 mejores series de 2025 Por si te lo perdiste La crisis del cine de superhéroes ya es innegable: 2025 ha sido un año históricamente malo en taquilla para este tipo de películas Si empiezas a ver esta maravillosa película de anime a las 10 de la noche en Nochevieja, llegarás justo a tiempo para celebrar su décimo aniversario en 2026 Últimos días para ver en Netflix esta obra maestra de Steven Spielberg. Un clásico imprescindible de la ciencia ficción que redefinió el cine familiar Hoy en Netflix, un intenso drama judicial nominado al Oscar que se incluye entre los mejores trabajos de Susan Sarandon Fracasó estrepitosamente en cines, pero a su público le encantó. 'Tron: Ares' ya tiene fecha de estreno en Disney plus Humor, nostalgia, campanadas y 'First Dates'. Qué nos ofrece la televisión española esta Nochevieja Nochevieja y Año nuevo son la excusa perfecta para recuperar una de las mejores películas de Paul Thomas Anderson Muere a los 71 años Isiah Whitlock Jr., icónico secundario de 'The Wire' y colaborador habitual de Spike Lee Estrenos (31 de diciembre). 58 series, películas y documentales en Netflix, Prime Video, Disney plus, Movistar Plus+, Filmin y SkyShowtime Las 25 mejores películas de 2025 Por si te lo perdiste 'Kill Bill: The Whole Bloody Affair' llegará a España y ya tiene fecha de estreno. Al fin podremos ver la venganza de la Novia como siempre quiso Quentin Tarantino Ricky Gervais cuenta el único chiste que se ha autocensurado como presentador de los Globos de Oro (y sí, es una salvajada): "¿Crees que la gente pensará que eso es racista?" James Cameron, sobre su fracaso con la adaptación de 'Spider-Man': "La mejor película que nunca hice" Ver más artículos Espinof TV Crítica 'BLACK PHONE 2' de Scott Derrickson | Festival Sitges 2025 Crítica 'DRÁCULA: A LOVE TALE' de Luc Besson | Festival Sitges 2025 Crítica 'SISU: CAMINO A LA VENGANZA' de Jalmari Helander | Festival Sitges 2025 Ver más vídeos