Esprit Games (RU) | Лучшие игры онлайн Меню . Игры Тень Дао NEW Demon Slayer ХИТ Path of Doom NEW Elden Quest NEW Dragon Egg NEW Forsaken World NEW Sky Codex NEW Sword Whispers NEW Swordsman Waifu Squad ХИТ Jade Kingdom 9 Dreams ХИТ Lost Crown HIT Эра Ангелов Орден Силы Divine Ark HIT Орден Богинь: Наследие Re:Birth God of Night Хроники Вечности Fox Legends Ещё игры The Legend of Heroes Fatal Force Dark Genesis Dragon Contract Мастера меча онлайн 2 Dragon Lord World of Chaos LOA: Ярость Небес Братство Доминиона Shadowbound Battle Arena Game (DEV) Закрыть Закрыть Поддержка About Форум Войти Найти: ❮ ❯ Новости Новости ShadowBound : 31.12.2025 События с 1 января — «Путь к богатству», «Лучезарные тренировки», «Щедрые подарки», «Ящик Пандоры» и «Горячие события» , news Новости ShadowBound : 30.12.2025 Акция «Сокровища следопытов» [31.12-02.01] , news League of Angels: Ярость Небес. Новости : 30.12.2025 31 декабря — Технические работы! , news World of Chaos. Новости : 30.12.2025 Стартовали события «Новый год» , news Jade Kingdom. Новости : 30.12.2025 НОВЫЙ СЕРВЕР — «S114:ЦЗЯНЬМУ» , news League of Angels: Ярость Небес. Новости : 27.12.2025 Событие с 28 декабря — «Вращай, чтобы выиграть ранг», «Ангел 777» и «Сокровища храма» , news League of Angels: Ярость Небес. Новости : 27.12.2025 Новые игровые миры ждут своих героев! , news Орден Силы. Новости : 26.12.2025 Открыт новый сервер «S128: Невермор»! , news World of Chaos. Новости : 25.12.2025 Открыт новый сервер «S458» , news Мастера меча онлайн 2. Новости : 25.12.2025 Обновление 25.12.2025 — Новый герой , news Jade Kingdom. Новости : 24.12.2025 НОВЫЙ СЕРВЕР — «S113:ДИЦЗЯН» , news League of Angels: Ярость Небес. Новости : 24.12.2025 События с 25 декабря — «Дерево Удачи», «Подбор карт-перевертышей», «Активные выходные» и «Неожиданное событие» , news Новости ShadowBound : 24.12.2025 События с 25 декабря — «Денежное дерево» и «Горячие события» , news Forsaken World: Возрождение. Новости : 24.12.2025 Обновление 24.12.2025 — Рождество , news Мастера меча онлайн 2. Новости : 24.12.2025 Технические работы 25.12.2025 , news League of Angels: Ярость Небес. Новости : 21.12.2025 События с 22 декабря — «Магнат Ресурсов», «Ангел 777» и «Охота на сокровища» , news League of Angels: Ярость Небес. Новости : 18.12.2025 События с 19 декабря — «Празднование Рождества», «Рождество», «Подбор карт-перевертышей», «Активные выходные» и «Неожиданное событие» , news Новости ShadowBound : 18.12.2025 События с 19 декабря — «Рулетка», «Обмен очков», «Случайные карты» и «Горячие события» , news World of Chaos. Новости : 18.12.2025 Открыт новый сервер «S457» , news Jade Kingdom. Новости : 16.12.2025 НОВЫЙ СЕРВЕР — «S112:ЦЗЮФЭН» , news Игры NEW Dark Genesis 2 Одолей силы тьмы в мире высоких технологий Одолей силы тьмы в мире высоких технологий < назад Browser Game Browser Game NEW Одиссея Дракона Пробуди своего внтутреннего дракона! Пробуди своего внтутреннего дракона! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play NEW Тень Дао Между светом и тьмой - лишь шаг! Между светом и тьмой - лишь шаг! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play NEW Forsaken World Стань спасителем покинутого мира! Стань спасителем покинутого мира! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play NEW Sky Codex Множество классов персонажей, красочные локации, увлекательные PvP и PvE Множество классов персонажей, красочные локации, увлекательные PvP и PvE < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play NEW Sword Whispers Захватывающая изометрическая RPG в уникальном мире. Захватывающая изометрическая RPG в уникальном мире. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play NEW Path of Doom Это дарк-фэнтези MMORPG с продуманным лором, где судьба мира зависит от ваших решений. Это дарк-фэнтези MMORPG с продуманным лором, где судьба мира зависит от ваших решений. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play ХИТ Demon Slayer Demon Slayer: Ultra возвращает нас в золотые времена, когда игры захватывали дух! Demon Slayer: Ultra возвращает нас в золотые времена, когда игры захватывали дух! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play NEW Lost Crown Найди потерянную корону в мобильном баттлере с 3D рисовкой в стиле аниме и крутым сюжетом! Найди потерянную корону в мобильном баттлере с 3D рисовкой в стиле аниме и крутым сюжетом! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game AppGallery Mobile Game Также доступно: Google Play AppGallery ХИТ Waifu Squad Новая аниме-фэнтези JRPG с мощными и прекрасными девушками! Новая аниме-фэнтези JRPG с мощными и прекрасными девушками! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play Swordsman Погрузитесь в эпоху троецарствия в классической саге Swordsman. Погрузитесь в эпоху троецарствия в классической саге Swordsman. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game AppGallery iOS iOS Также доступно: Browser Game Google Play AppGallery Divine Ark Разгадай тайны Небесного ковчега! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game AppGallery iOS iOS Также доступно: Browser Game Google Play AppGallery NEW Dragon Egg Разбивайте яйца драконов! Разбивайте яйца драконов! < назад Browser Game Browser Game Легион Прайма Окунись в доисторические приключения! Окунись в доисторические приключения! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play HIT Орден Богинь: Наследие MMORPG | Фэнтези | Эпичные Сражения Горячие богини ждут! В далёком Царстве Богов после великих потрясений настала эпоха благоденствия и процветания... Но тень былого зла снова нависла над миром. Титаны - порождения темных сил, вернулись! Теперь вам предстоит заручиться поддержкой давних защитниц этого мира - богинь, и вновь взяться за оружие, чтобы остановить зло! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game AppGallery Mobile Game Также доступно: Google Play AppGallery ХИТ 9 Dreams Погрузитесь в мир 9 Dreams! Погрузитесь в мир 9 Dreams! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game AppGallery iOS iOS Также доступно: Browser Game Google Play AppGallery Jade Kingdom Откройте мир удивительных восточных сказок и захватывающих приключений в Jade Kingdom! Откройте мир удивительных восточных сказок и захватывающих приключений в Jade Kingdom! < назад Browser Game Browser Game Эра Ангелов Мир богов в опасности! Ящик Пандоры был открыт! Мир богов в опасности! Ящик Пандоры был открыт! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play Орден Силы Исполни своё предназначение, спаси Страну грёз! Исполни своё предназначение, спаси Страну грёз! < назад Browser Game Browser Game Re:Birth Прими перерождение и стань Небожителем! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game ReBirth Прими перерождение и стань Небожителем! Сюжет рассказывает историю перерожденного, которому предстоит не только поучаствовать в искоренении демонов, но и вознестись в ряды Небожителей. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game AppGallery iOS iOS Также доступно: Browser Game Google Play AppGallery God of Night Стань легендой нового мира! Приготовьтесь ворваться в невероятно красивый мир полный приключений и опасностей, где вы сами определите свою судьбу! Двигаясь по сюжету вам предстоит бросить вызов полчищам монстров, защищать деревни, зачищать подземелья, заводить необычных питомцев, биться ПВП и находить новых друзей! Захватывающая ММОРПГ God of Night ждёт своих героев! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: AppGallery iOS iOS Также доступно: Google Play AppGallery HIT Fox Legends Легендарная кроссплатформенная ММОРПГ! Создайте персонажа в детализированном редакторе внешности и наслаждайтесь необычайно красивой 3D графикой и красочными спецэффектами в легендарной кроссплатформенной ММОРПГ Fox Legends! Отправляйтесь в захватывающее приключение вслед за принцессой-лисицей Сури! Научитесь использовать силу древнего реликта, выучитесь в Академии Мистиков и станьте призывателем духов! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: AppGallery iOS iOS Также доступно: Google Play AppGallery NEW Хроники Вечности Слияние battle royale и roguelike в ММОРПГ! Хроники Вечности — это мобильная ММОРПГ с великолепной 3D графикой, которая подарит вам незабываемый игровой опыт. Впервые ММОРПГ вместила в себя Королевскую битву, рогалик и многие другие поджанры! Эта игра способна предложить огромное количество контента: ◇ Настройте внешность героя в проработанном редакторе; ◇ Погрузитесь в великолепный сеттинг; ◇ Участвуйте в множестве ПВП событий; ◇ Попробуйте мини-игры и режимы: battle royal, shoot 'em up, survival, rougelike и многие другие; ◇ Собирайте и коллекционируйте помощников: маунтов, петов, авианов. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: iOS iOS Также доступно: Google Play HIT The Legend of Heroes Найди свой собственный путь к бессмертию! Захватывающий рассказ о подвигах и бессмертии откроется перед вами в The Legends of the Heroes! Особенности игры: ◇ Потрясающая графика не оставит никого равнодушным; ◇ У каждого героя есть свой боевой стиль и навыки. РПГ классов три: Кунь Луня, Яо Чи или Лю Ли; ◇ Проведите своего героя через все приключения и сюжет к бессмертию; ◇ Множество активностей: подземелья, межсерверные войны и войны гильдий, PVE и PvP бои и другие ММОРПГ активности; ◇ Социальные аспекты на высоте: вы сможете завести новые знакомства, найти друзей и создать семью. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Также доступно: Google Play HIT Dark Genesis RPG Открой свои тёмные начала! Построй могучую цитадель на парящем острове, собери отряд из полубогов и спаси мир от разрушения! Dark Genesis - динамичная MMORPG в стиле мифов народов мира. Только тебе под силу остановить кровопролитную войну, возродить былую славу небожителей и разгадать загадки тёмного генезиса! Dark Genesis - кроссплатформенная игра. Благодаря гибкому движку, вы можете начать играть в браузере, а продолжить на смартфоне. На данный момент есть несколько вариантов игры, выбирайте подходящий вам! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play Fatal Force Стань владыкой сурового континента! Fatal Force - это потрясающий воображение мир мечей и магии, в котором объединились богатейший геймплей, простое управление и плавный игровой процесс. Возьмите под свой контроль богов и демонов, заручитесь поддержкой могучих эльфов и сильнейших наемников, смело бросайте вызов сотням боссов и коварным подземельям! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Также доступно: Google Play World of Chaos RPG Приручи Хаос! Игра World of Chaos, это то что вы так долго искали! IDLE-игра в стиле тёмного фэнтези с ураганной динамикой боя. В мире где властвует хаос есть только одна цель - уничтожить всех, кто посмеет встать на твоем пути. Здесь правит закон джунглей, сильный поедает слабого! Даже боги будут прислуживать тебе, если твоей мощи будет достаточно. Только сильный может решать кто достоин жить в этом мире! < назад Browser Game Browser Game Dragon Contract MMORPG Время сразиться с величественными драконами! Новая Idle MMORPG от создателей Dragon Lord и Demon Slayer! Над миром нависло древнее пророчество и только ты можешь его предотвратить. Оседлай драконов, призови богинь, склони богов войны на свою сторону, объединись с друзьями и дай отпор демонам, которые наводнили мир. Останови наступление Рагнарёка! < назад Browser Game Browser Game Мастера меча онлайн 2 RPG | Mobile | Крутая графика Игроки, я приглашаю вас всех в мой мир! Рожденная из Семени Мира игра, впитавшая в себя все лучшее из миров SAO, несомненно порадует вас как своей сюжетной линией, так и любимыми персонажами. Разнообразный игровой процесс, PVP и PVE составляющие, командные подземелья, эпичные боссы и конечно же - битвы на переднем крае, не дадут вам скучать ни минуты. Вместе с Кирито и Асуной отправляйтесь навстречу приключениям в игре - Мастера Меча Онлайн 2. Здесь ждут: ◇ Знакомые персонажи из оригинального аниме; ◇ Захватывающая и динамичная боевая система; ◇ Рисованная аниме-графика; ◇ Возможность играть на ПК и мобильном. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Eternal Sword Вам предстоит вернуться в прошлое, дабы предотвратить катастрофу. Проживайте раз за разом циклы времени и Вы сможете остановить темного бога - Иллусанда! Здесь вас ждут: ◇ Путешествия во времени; ◇ Гибкая классовая система; ◇ Путешествия во времени; ◇ Обилие ПВП контента; ◇ Крылья, реликвии спутники. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: iOS iOS Также доступно: Google Play Tales of Wind MMORPG Волшебный город Лаплас ждёт своих героев! Самая милая игра! Великолепные приключения в новой ММОРПГ, способной захватить игроков сюжетом, глубиной ролевого отыгрыша, тёплой атмосферой, красивой картинкой и милыми питомцами. На священный город Лаплас, который в течение тысяч лет был центром цивилизации и науки, опустилась тьма... < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Также доступно: Google Play Battle Arena Чистокровная MOBA с ярко выраженными чертами RPG. Для победы потребуется проявить стратегический талант, чтобы грамотно скомбинировать геройский состав, выступающий против сил оппонента. Вас ждет увлекательная история, приправленная проработанными PVP-сражениями в режиме реального времени. < назад Browser Game Browser Game HIT League of Angels: Ярость Небес RPG Ещё больше ангелов в продолжении легендарной игры! Ещё больше ангелов в продолжении легендарной игры! < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Dragon Lord MMORPG Игра, в которую вам захочется возвращаться. Игра, в которую вам захочется возвращаться. < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game iOS iOS Также доступно: Browser Game Google Play Shadowbound Красочные миры, наполненные магией, ждут < назад Скачать APK Скачать APK Также доступно: Mobile Game Mobile Game Esprit Games ™ - международный издатель онлайн-игр. Играй с друзьями Не можешь решить, во что поиграть с друзьями? Здесь мы собрали для тебя список лучших бесплатных онлайн игр на двоих и более! Не важно, хотите вы соревноваться друг с другом или сражаться плечом к плечу, играть большой компанией или вдвоём - главное делать это вместе. Создавайте персонажей, покоряйте новые вселенные, стройте города и веселитесь! Онлайн игры - это не только способ общаться и весело проводить время с давними друзьями, но и возможность знакомиться с новыми людьми. Вступайте в кланы, общайтесь и находите новых друзей! ТОП онлайн игр На esprit games собран топ лучших онлайн игр на русском языке! Среди обилия жанров и сеттингов есть тот, который подойдет именно тебе: стратегии, ММОРПГ, IDLE, аниме РПГ и многие другие. Ты можешь, как возводить города и собирать огромные армии, так и бороться с врагами собственноручно, можешь погрузиться в фэнтези мир драконов и эльфов, а может тебя больше привлечет реализм. В нашем каталоге ты в любом случае найдешь игру, которая придется тебе по вкусу. Открой для себя мир браузерных игр! Игры без скачивания Ты можешь начать играть прямо в этом окне браузера. Не нужно ничего скачивать, браузерные онлайн игры не требуют установки на ПК – заходи и играй онлайн. Это безопасно, легко и бесплатно. Просто зайди в любую приглянувшуюся тебе игру и начни своё приключение. Наши бесплатные браузерные игры удобные, простые в управлении, с хорошей графикой и подойдут даже для слабого компьютера. Увлекательные онлайн игры для взрослых в нашем каталоге не дадут тебе заскучать. Мы специализируемся на публикации онлайн free-to-play игр на русском, европейском и американском рынках. В настоящее время наши игры доступны на русском, английском, немецком, французском, польском, испанском, чешском, итальянском и румынском языках. Мы работаем с множеством потрясающих студий разработки игр, такими как: Youzu, Nexon, 7Road, GameHollywood, Teamtop, R2Games, Gametrees. В нашей линейке более 20 игр. Лучшие игры онлайн Наши игры Играть сейчас Dark Genesis 2 NEW Demon Slayer ХИТ Dragon Egg NEW Elden Quest ХИТ Waifu Squad ХИТ Jade Kingdom Sword Whispers Орден Богинь World of Chaos Fatal Force Ещё игры Орден Силы Dragon Contract Dark Genesis Dragon Lord Мастера меча онлайн 2 Братство Доминиона Shadowbound Battle Arena Игры для Windows Path of Doom NEW Forsaken World NEW Divine Ark Swordsman 9 Dreams Орден Богинь God of Night LOA: Ярость Небес Fox Legends Re:Birth Apk Мобильные игры Одиссея Дракона NEW Тень Дао NEW Path of Doom NEW Sky Codex NEW Demon Slayer ХИТ Waifu Squad ХИТ Dragon Egg NEW Swordsman Forsaken World NEW Lost  Crown ХИТ Divine Ark Орден Богинь Sword Whispers 9 Dreams Ещё игры Эра Ангелов God of Night Fox Legends Re:Birth Хроники Вечности The Legend of Heroes Apk Игровой портал ESPRIT GAMES LLC © 2014 – 2025 Условия пользовательского соглашения и политики конфиденциальности biz@espritgames.ru Вакансии RU EN DE FR PL ES CZ IT Регистрация Есть аккаунт?