Рішення
Для малого eсommerces
Для великого бізнесу
Безкоштовний аудит для eсommerce
Святкова пропозиція
Відкрийте свій подарунок!
Канали
Email
SMS
Web Push
Mobile Push
App Inbox
In-App
Popups
Telegram-bot
Viber
Рекомендації на сайті
Офлайн магазин Скоро
Можливості
Персоналізація
Рекомендації (на сайті/в тригерах /в промо)
Мультимовність
Омніканальність
Автоматизація маркетингу
Маркетинг мобільних застосунків
Готові шаблони
Скоро
Customer Data Management
Профіль клієнта 360°
Поведінкова аналітика
Просунута сегментація
AI-Powered
Товарні рекомендації
Предиктивна сегментація
AI-агенти
Скоро
Оптимізація контенту
A/B-тестування
Інтеграції
Готові до використання плагіни
API
Документація по API
Керівництво користувача
API ключі
300+ застосунків через Zapier 
Під’єднайте свій магазин і автоматизуйте процеси
Святкова пропозиція
Відкрийте свій подарунок!
Ресурси
Блог
Кейси
Гайди
Підтримка
Приклади email-розсилок
Словник Retention-маркетолога
Калькулятори ефективності
Усі вебінари
Відео
Соціальні мережі
Святкова пропозиція
Відкрийте свій подарунок!
Кейси
Компанія
Про нас
Партнери
Контакти
Відгуки
Кар’єра
Маркетингова Агенція
Кейси
Інтеграції
Святкова пропозиція
Відкрийте свій подарунок!
Ціни
Головна
Блог
Підтримка
uk
ru
Вхід
Реєстрація
Замовити Демо
eSputnik – омніканальна CDP
Усі дані та всі канали комунікації
в єдиній системі
Записатися на Демо
Спробуйте зараз
Збільшуйте свої продажі
Збільшуйте ефективність всього бізнесу за рахунок використання найпередовіших технологій багатоканального маркетингу
Формуйте лояльну аудиторію й утримуйте (повертайте) покупців
Автоматично контактуйте з покупцем через найзручніший для нього канал:
Email
SMS
Web Push
Viber
Telegram
Mobile Push
In-App
Pop-ups
Банер
Рекомендації
App Inbox
WhatsApp Coming soon
Збільшуйте середній чек за допомогою товарних рекомендацій
Збирайте інформацію про клієнтів на основі поведінки на сайті, відправлених повідомлень, статусу кошика і записів CRM. Створюйте кращі персоналізовані рекомендації та будуйте відносини з клієнтами.
Підвищуйте частоту покупок, відправляючи релевантні пропозиції
Відправляйте масові проморозсилки та тригерні ланцюжки з рекомендаціями у всіх каналах. Скорочуйте інтервал між покупками, використовуючи всі можливості для upsell.
Дізнатися більше
Рішення для бізнесу на будь-якому етапі зростання
Готові до запуску кращі практики для вашого бізнесу
Запускайте розсилки з унікальним дизайном у перший же день! Використовуйте заздалегідь підготовлені сценарії на будь-який випадок: від покинутого кошика до персоналізованого привітання.
Дивитися рішення для малого бізнесу
Інструменти персоналізації для лідерів галузі
Персоналiзуйте кожне торкання в будь-якому каналі, ґрунтуючись на даних про поведінку користувача в реальному часі. Збільшуйте продажi з програмами лояльності, індивідуальними промокодами і персональним підбиранням акцій.
Дивитися рішення для великого бізнесу
Наші рішення підходять для
Маркетплейсів
Знижкових сервісів
Ритейлерів
Квиткових операторів
Туристичних порталів
Fashion
Шопінг-клубів
DIY
Приклади робіт з eSputnik
Product Recommendations
ROI товарних рекомендацій на сайті Pampik сягає 1734%
Протягом року Pampik використовував рекомендаційні блоки від eSputnik і вони показали високу ефективність. ROI товарних рекомендацій на сайті виросли від 341% до 1734%. Сумарно блоки з подібними товарами приносять близько 14,7% прибутку, який отримується від товарних рекомендацій.
Детально
Direct Communication
×2,5 замовлень для Shafa.ua з direct-каналів
Маркетплейс Shafa використовує eSputnik як єдину омніканальну систему для всіх direct-комунікацій. Завдяки поглибленій сегментації та персональним рекомендаціям за півроку вдалося подвоїти кількість замовлень, а каскадні сценарії й оптимізація частоти розсилок у 2 рази знизили їхню вартість.
Детально
Email
×7 конверсій Zakupki.prom.ua після оптимізації email-стратегії
Маючи редактор eSputnik, команда Zakupki.prom.ua власноруч впоралася з редизайном та додаванням AMP-елементів до розсилок, ускладненням welcome-ланцюжка й подвоїла показник прочитань.
Детально
Використовуйте всі можливості для зростання
Впроваджуйте кращі практики директ-маркетингу швидко і вдосконалюйте їх без залучення програмістів
Автоматично використовуйте найвигідніший канал
Омнiканальнiсть
Омніканальнi стратегії, що комбінують усі необхідні канали:
Email
SMS
Web Push
Viber
Telegram
Mobile Push
In-App
Pop-ups
Банер
Рекомендації
App Inbox
WhatsApp Coming soon
Ще один плюс системи – мультиканальність. Використовуючи в комплексі email-, push- та SMS-розсилки, ми комунікуємо з клієнтом у зручному для нього форматі.
Костянтин Черепинський,
CEO Gold.ua
Адаптивний редактор листів
Онлайн Drag-n-Drop та HTML емейл-редактор
Створюйте правильні, яскраві листи, що продають, і захоплюючі тематичні розсилки за допомогою нашого редактора drag-and-drop. 300+ готових блоків, генератор карток товарів та зручний HTML-формат для профі!
Для нас компанія eSputnik – це більше, ніж просто партнер з email-маркетингу. Варто окремо відзначити такі моменти: зручна робота з підписним листом, класний конструктор листів із багатьма опціями та просто чудовий функціонал для аналітики.
Денис Каплунов,
CEO “Студія Дениса Каплунова”
Товарні рекомендації
Конвертуйте відвідувачів сайту в клієнтів, що платять
У лист автоматично підставляються товари, якими користувач цікавився на сайті, в мобільному застосунку або в розсилці. Ви можете налаштувати відправлення покинутого кошика та покинутого перегляду з персональними рекомендаціями.
“У нас з eSputnik вийшов чудовий проект, що спочатку здавався божевільною авантюрою. Вкотре переконалася, що нестандартні ігрові механіки в маркетингу не виходять із моди, а їхня реалізація стає все простішою й цікавішою.”
Галина Панасюк,
CRM Head Busfor
Інновації на службі у наших клієнтів

Ми завжди працюємо над додаванням нових можливостей для розвитку вашого бізнесу

Редактор омніканальних сценаріїв
Легко створюйте ефективні алгоритми відправки готових повідомлень: коли, кому, яким каналом та за яких умов. Сценарії автоматично запускаються подіями у режимі реального часу.
Дієві звіти
Підвищення ефективності email-каналу за допомогою дієвих звітів: RFM, когортний аналіз, звіти про прочитання, відкривання та переходи.
Багатомовність
Створіть один шаблон і змінюйте в ньому лише контент для інших мов. Більше не потрібно створювати ланцюжки з численними умовами – спілкуйтеся з підписниками їхньою рідною мовою, використовуючи один шаблон та один сценарій.
Пiдтримка AMP4EMAIL
Безпосередньо у повідомленні, не переходячи на веб-сайт, користувач може: обирати товари з доступних на даний момент, переглядати різні каталоги, залишити відгук про товари, забронювати готель, пройти опитування.
Покращуйте свій маркетинг уже сьогодні!
Запускайте рекламні кампанії, створюйте омніканальні ланцюжки та збільшуйте продажі директ-каналу з першого ж дня користування сервісом
Перша розсилка не буде для вас проблемою. Ми надаємо підтримку (онлайн-чат, емейл, телефон) на всіх етапах: від інтеграції та запуску до автоматизації та кастомізації.
Відгуки

Щодня 3 500 клієнтів отримують більше онлайн-продажів завдяки CDP-функціональності eSputnik

МАРГАРИТА НАЛІСНА
Marketing manager в Книгарня Є
Читати повний відгук
Ми задоволені перенесенням емейл-маркетингу на платформу eSputnik. Завдяки цьому ми отримали гнучкі інструменти для роботи з нашою базою передплатників. Це позитивно вплинуло як на покращення показників ключових метрик (Open Rate, Click-Through Rate, Unsubscribe Rate тощо), так і зростання бази в цілому.
ВАЛЕНТИН НІКОЛАЄВ
Head of Digital Marketing Natali Bolgar
Читати повний відгук
Загалом результатом нашої співпраці з eSputnik задоволений. Водночас бачу можливості, якими ми скористаємося цього року. Планую переглянути всі тригери, за необхідності модернізувати їх, а також додати нові. Основні напрями роботи — розвиток апсейлу й кроссейлу для збільшення середнього чека, а також інтеграція Telegram-бота з CDP eSputnik для ще ефективнішої комунікації з клієнтами.
КАТЕРИНА КУНТИШ
Retention Manager Dnipro-M
Читати повний відгук
Завдяки роботі з CDP eSputnik ми отримали: збільшення лояльності клієнта; економію у витратах; зручну комунікацію для клієнта по цікавим для нього каналам; більшу кількість переходів, перечитувань та покупок. За допомогою функціональності платформи клієнтських даних нам вдалося вирішити такі завдання: персоналізація розсилок – додавання імені, сегментація за полями особистих даних клієнта; будування умовних груп для розуміння клієнтської бази як онлайн, так і офлайн (будування гіпотез тощо); розподілення комунікації по різних каналах залежно від побажань клієнта. Завдяки можливостям сегментації ми отримали: більш якісні групи, на які відправляються розсилки, зменшення витрат, більшу кількість прочитувань і переходів. Для створення товарних рекомендацій ми використовуємо алгоритми eSputnik (вони аналізують уподобання клієнтів і продажі). Товарні рекомендації на сайті вже дають нам близько 2,5% від обороту. І ми бачимо потенціал зростання. Важливо персоналізувати рекомендації для клієнта, щоб покращити CTR, конверсію та продажі сайті. За нашим досвідом, найприбутковіші алгоритми товарних рекомендацій з групи Схожі товари.
АНДРІЙ СУС
Digital   Marketer в Brabrabra
Читати повний відгук
Ми обрали eSputnik через наявність функціоналу передачі результатів комунікації у Google BigQuery. У підрядників, яких ми вивчали, не було такого функціоналу. Багато хто вміє приймати дані та вибудовувати тригери на основі даних з BQ. Але ніхто не передає дані у BQ. А для нас розуміти результат комунікації з кожним клієнтом критично необхідно. Витрати на цю інтеграцію ми окупили за перші дві тижні роботи тригера щодо включення бонусної програми. Без урахування повторних покупок в офлайн-магазинах.
АНТОН КОНДРАТЮК
Retention Manager “Книгарня Є”
Читати повний відгук
Завдяки CDP eSputnik ми поліпшили практично всі основні показники, починаючи з Open Rate листів, відсотка конверсії з переходів і закінчуючи коефіцієнтом утримання контактів. За допомогою CDP ми маємо змогу більш ефективно комунікувати з нашими клієнтами. Пропонувати релевантні товари, які сподобаються їм з найбільшою вірогідністю і в потрібний момент. Для тих бізнесів, які міркують над впровадженням CDP, я б порадив не зволікати з впровадженням CDP :) Скоріше визначитись, що саме вам потрібно, і за допомогою компетентних менеджерів з eSputnik обрати необхідний вам тариф. Я більше 10 років працюю в напрямку Retention і жодного разу не чув від колег негативних відгуків щодо співпраці із сервісом eSputnik. Навпаки, люди шкодували, що користувались, наприклад, дорогущим Mailchimp, який не має і 50% функціональності українського (що також важливо) сервісу CDP eSputnik. Спробуйте, і ви точно не пошкодуєте.
НАТАЛІ КОВАЛЕНКО
TeamLead of Email Marketing Promodo
Читати повний відгук
Завдяки використанню омніканального підходу нам вдалося підвищити дохід. Наприклад, App Inbox приніс +28% до доходу Retention каналів (за 9 місяців). Повнота даних, яку забезпечує CDP, відіграє важливу роль для сегментації та персоналізації. Завдяки обʼєданню даних ми запровадили більше автоматичних повідомлень і оптимізували витрати на комунікації. Наприклад, один з клієнтів мав свою велику базу номерів телефонів (цінних клієнтів) і в 2,4 рази менше email. За допомогою додаткових комунікацій та форм підписки близько 2% контактів, які мали тільки номер телефону, додали свій email. Це допомогло перевести нам комунікацію в email і, таким чином, оптимізувати витрати. Також контакт може самостійно обирати зручний для нього канал, тематику розсилок і вподобання (ці дані збираємо через анкетування чи центр підписки). Завдяки цьому контакт стає активнішим і зростає його LTV. Для тих, хто думає над впровадженням платформи клієнтських даних в свою систему маркетингу пораджу довго не розмірковувати, бо воно того варте! В CDP eSputnik можна об'єднати дані з усіх каналів комунікацій. Ще однією перевагою цієї платформи клієнтських даних є оперативна технічна підтримка.
АННА ЩУР
Head of Promo and Retention Prom.ua
Читати повний відгук
CDP eSputnik дає нам можливість будувати омніканальну взаємодію: досягати кращих результатів за допомогою комунікації в правильному каналі і одночасно оптимізовувати вартість конверсії. Основний наш канал комунікації – мобільні пуші. Також ми використовуємо емейли, Viber та SMS. Нам вдалося збільшити долю mobile push у продажах з 0,5% до 9%, побудувати якісну комунікацію та оптимізувати бюджет.
ТЕТЯНА ДУЧЕНКО
Head of retention Stylus
Читати повний відгук
Правильна поведінкова сегментація дозволяє нам скоротити витрати на масові розсилки і при меншій аудиторії отримати більше доходу з кожної комунікації. Як результат – росте LTV. Завдяки створенню єдиного клієнтського профілю в eSputnik у нас є можливість будувати сегменти і відправляти клієнту інформацію, яка не буде дратувати, а навпаки буде дуже доречною і цікавою саме для цього клієнта. Омніканальний підхід допомагає охопити більшу аудиторію за рахунок спілкування з клієнтом саме через той канал, який він читає. CDP eSputnik для нас зручна, оскільки в одній системі можна збирати дані та враховувати їх для налаштування комунікації з клієнтом. Щоденно на основі поведінки споживача на сайті ми ведемо комунікацію, яка націлена на взаємовигідні відносини. Для клієнта – отримати необхідні товари з найкращими характеристиками, цінами або іншими вигідними умовами для покупки; а для нас – отримати лояльного клієнта, який буде регулярно купувати на сайті або в магазині, і відповідно, збільшення доходу.
АЛІНА ПШЕНИЧНИКОВА
Head of Product Email & Retention Netpeak
Читати повний відгук
В роботі з нашими клієнтами для нас, як для агенції, ціль завжди одна – збільшення доходу/ріст конверсії в цільову дію, за допомогою СDP це достатньо легко та швидко зробити. Завдяки CDP eSputnik ми маємо більше точок дотику з підписником, краще розуміємо його потреби, що в свою чергу збільшує конверсію в цільову дію. Використання платформи клієнтських даних допомагає робити персоналізовані пропозиції, сегментувати та комунікувати з підписниками в різних каналах, використовуючи омніканальні ланцюжки. У тих проєктах, де використовували поглиблену сегментацію, ми отримали збільшення конверсії в транзакцію, дохід, збільшення СToR. Зазвичай це сегментація за замовленнями (кількість покупок, їхня частота, тип товарів, що переглядали / залишили у кошику / замовили). Найчастіше ми використовуємо товарні рекомендації на сайті та в листах. Для створення пропозицій використовуємо дані про попередній досвід користувача на сайті клієнта. Рекомендації збільшили дохід каналу до рівня, який раніше разом приносили масові та тригерні розсилки. Ми постійно тестуємо різні підходи, тому що поведінка користувачів змінюється залежно від сезону, наявності акцій на сайті тощо.
АЛЬОНА МЕЛЬОН
Retention Product Manager Shafa.ua
Читати повний відгук
​​​​​​Для нас дуже важливо, що в eSputnik можна налаштувати омніканальність у рамках одного сценарію по тригеру. Таким чином, ми не завалюємо юзера однаковими повідомленнями в різних каналах та економимо кошти компанії, комунікуючи з клієнтами в дешевших каналах. Завдяки омніканальному підходу нам вдалося зменшити вартість замовлення (діалогу) з retention-каналів і кількість відправлених повідомлень на юзера (водночас зменшити роздратування). У результаті такої стратегії, наприклад, тригер про покинутий перегляд приніс 125 500 грн прибутку за липень 2023 року.
КРИСТИНА НАСІРОВА
бренд-директорка O.TAJE
Читати повний відгук
Ми завжди відкриті до інновацій, особливо тих, які пов’язані зі штучним інтелектом. AI зараз у тренді, і ми слідкуємо за останніми розробками. До того ж, з платформою eSputnik все легко налаштувати, тож чому б і ні? :). Нам подобається, як просто налаштовуються предиктивні сегменти та наскільки вони ефективні. За п’ять місяців тестування кампаній на основі предиктивних сегментів призвели до зростання найважливіших маркетингових показників, зокрема: 26% збільшення CTR; 300% зростання конверсії; 310% збільшення загального ROMI кампаній.
ДАР’Я ГАРМАШ
email-маркетолог Omnicore
Читати повний відгук
Клієнти потребують персоналізованої комунікації, тому платформа клієнтських даних стає необхідним інструментом для ефективної взаємодії. В CDP eSputnik зберігається безліч інформації про контакти: персональна інформація, покупки, дані програми лояльності. Це все дає безмежні можливості для автоматизованої персоналізованої комунікації та значно економить час маркетолога на налаштування. Завдяки тому, що CDP надає можливість зберігати все в одному місці, ми налаштували багато тригерних комунікацій – як стандартних (покинуті кошики, перегляди), так і унікальних, створених саме під аудиторію наших клієнтів. Зокрема, ми пропрацювали шлях користувача до першої покупки, що дозволило збільшити кількість тих, хто здійснює покупку в перший місяць після підписки/реєстрації. Доволі часто ми використовуємо сегментацію за статтю, за покупками (їхньою кількістю та частотою). У періоди розпродажів використовуємо сегментацію за переглядом певних категорій товарів, щоб не спамити. Конверсії таких розсилок кращі, ніж розсилок на всю базу, як за активністю в листі, так і за покупками. Всі клієнти різні і до кожного потрібно шукати підхід. Хтось принципово не читає пошту після отримання промокоду за підписку, а хтось читає більшість листів і спамити таких клієнтів у інших каналах – то занадто. Тому шукаємо кращі шляхи взаємодії, що звичайно впливає на сприйняття брендів. І по доходу бачимо ефект. Навіть по каналу web-push, який багато хто вважає неоднозначним, є результати. На деяких проєктах тригерні пуші дають близько 5% від кількості транзакцій по тригерним повідомленням.
ДМИТРО ВЕРБА
Власник компанії Le Gourmet
Читати повний відгук
Минулого року ми все ж наважилися підключити email-маркетинг, а зараз можу з впевненістю сказати, що не варто було так довго зволікати. Після тривалого пошуку та аналізу сервісів обрав саме eSputnik, якістю наданих послуг та сервісом команди задоволений повністю. На даний момент ми нарощуємо кількість розсилок. Лояльність клієнтів та залученість виросла до 30%.
ТОМАЩУК ДЕНИС
Retention Manager Pampik.com
Читати повний відгук
У Pampik ми розцінюємо еСупутник, як стратегічного партнера. Крім використання сервісу щодня ведемо діалог з персональним менеджером та вирішуємо завдання бізнесу. Колеги з eSputnik постійно тримають руку на пульсі, пропонують нам як покращити показники. Ми спільно вигадуємо рішення, що покращують клієнтський досвід. Якщо говорити про фічі, що використовуємо: Веб-трекінг на сайті допомагає нам із сегментацією бази та спрощує процеси пошуку ЦА для розсилок. Блоки рекомендацій на сайті повністю керуються штучним інтелектом eSputnik. Це допомагає клієнтам швидше знаходити потрібні товари на сайті, а нам – сконцентруватися на найважливіших завданнях. Тригери ми використовуємо як стандартні, і з товарними блоками рекомендацій. Останні нам допомагають не гадати, що зараз потрібно клієнту, а рекомендувати йому конкретний товар, який задовольнить його потреби.
ДІАНА КАРНАУХ
Lifecycle Lead в Liki24.com
Читати повний відгук
Ми цінуємо клієнтоорієнтованість і готовність eSputnik створювати рішення під конкретні бізнес-потреби. Стандартні логіки не завжди працюють для фарм сфери – особливо у системах рекомендацій. З eSputnik ми отримали індивідуальний підхід і значний обсяг доопрацювань. Вони стали для нас партнерами, які не просто пропонують готові продукти, а створюють технологічно сильні та зручні для масштабування рішення. Це саме та гнучкість, яка дозволяє зростати.
OLEKSANDR KURDIUK
Deputy Marketing Director MEGOGO.NET
Читати повний відгук
Ми використовуємо систему як у зв'язці з CRM для тригерних кампаній, націлених на повернення, крос-продажу, ланцюжки листів для залучення користувача в сервіс та знайомство з функціоналом, так і для масового розсилання промо-пропозицій нашим підписникам. Наш сервіс поєднує і дитячу аудиторію, і любителів фільмів і серіалів, і телеглядачів – і для кожної когорти ми намагаємося знайти свій тон комунікації та максимально персоналізовану, потрібну саме їй інформацію.
СЕРГІЙ ГОРДІЄНКО
Email-маркетолог Allo.ua
Читати повний відгук
Ми обрали eSputnik завдяки унікальному поєднанню гнучкості, масштабованості та клієнтоорієнтованості. Email маркетинг - значна частина нашої маркетингової комунікації, тому нам важливо, щоб система не давала збоїв. Система дозволяє реалізувати всі пункти нашої електронної стратегії: від масових розсилок до автоматизації.
ЄГОР ВЕЛИЧКОВСЬКИЙ
Chief Product Officer HeyLocate
Читати повний відгук
HeyLocate високо оцінює eSputnik як омніканальну CDP-платформу, використовуючи її багатомовні повідомлення та вихідні попапи для залучення контактів. Функції таргетингу, які дозволяють сегментувати аудиторію за мовою та країною для веб-пуш кампаній, зіграли ключову роль у виборі цього CDP-рішення.
МАРГАРИТА НАЛІСНА
Marketing manager в Книгарня Є
Читати повний відгук
Ми задоволені перенесенням емейл-маркетингу на платформу eSputnik. Завдяки цьому ми отримали гнучкі інструменти для роботи з нашою базою передплатників. Це позитивно вплинуло як на покращення показників ключових метрик (Open Rate, Click-Through Rate, Unsubscribe Rate тощо), так і зростання бази в цілому.
ВАЛЕНТИН НІКОЛАЄВ
Head of Digital Marketing Natali Bolgar
Читати повний відгук
Загалом результатом нашої співпраці з eSputnik задоволений. Водночас бачу можливості, якими ми скористаємося цього року. Планую переглянути всі тригери, за необхідності модернізувати їх, а також додати нові. Основні напрями роботи — розвиток апсейлу й кроссейлу для збільшення середнього чека, а також інтеграція Telegram-бота з CDP eSputnik для ще ефективнішої комунікації з клієнтами.
КАТЕРИНА КУНТИШ
Retention Manager Dnipro-M
Читати повний відгук
Завдяки роботі з CDP eSputnik ми отримали: збільшення лояльності клієнта; економію у витратах; зручну комунікацію для клієнта по цікавим для нього каналам; більшу кількість переходів, перечитувань та покупок. За допомогою функціональності платформи клієнтських даних нам вдалося вирішити такі завдання: персоналізація розсилок – додавання імені, сегментація за полями особистих даних клієнта; будування умовних груп для розуміння клієнтської бази як онлайн, так і офлайн (будування гіпотез тощо); розподілення комунікації по різних каналах залежно від побажань клієнта. Завдяки можливостям сегментації ми отримали: більш якісні групи, на які відправляються розсилки, зменшення витрат, більшу кількість прочитувань і переходів. Для створення товарних рекомендацій ми використовуємо алгоритми eSputnik (вони аналізують уподобання клієнтів і продажі). Товарні рекомендації на сайті вже дають нам близько 2,5% від обороту. І ми бачимо потенціал зростання. Важливо персоналізувати рекомендації для клієнта, щоб покращити CTR, конверсію та продажі сайті. За нашим досвідом, найприбутковіші алгоритми товарних рекомендацій з групи Схожі товари.
АНДРІЙ СУС
Digital   Marketer в Brabrabra
Читати повний відгук
Ми обрали eSputnik через наявність функціоналу передачі результатів комунікації у Google BigQuery. У підрядників, яких ми вивчали, не було такого функціоналу. Багато хто вміє приймати дані та вибудовувати тригери на основі даних з BQ. Але ніхто не передає дані у BQ. А для нас розуміти результат комунікації з кожним клієнтом критично необхідно. Витрати на цю інтеграцію ми окупили за перші дві тижні роботи тригера щодо включення бонусної програми. Без урахування повторних покупок в офлайн-магазинах.
 NPS на основі 2361 оцінки
8.5 з 10
4.8
4.6
5.0
5.0
Наші нагороди
FAQ
Що таке CDP-платформа?
keyboard_arrow_down
Як використовувати платформу клієнтських даних у маркетингу?
keyboard_arrow_down
Кому потрібна CDP-платформа?
keyboard_arrow_down
Як вибрати CDP?
keyboard_arrow_down
Як упровадити Customer Data Platform?
keyboard_arrow_down
Залишилися питання?
Спеціалісти обов'язково нададуть відповідь та допоможуть вирішити вашу проблему! 
Замовити екскурсію сервісом.
Зворотний дзвінок
Залишіть заявку – і наш спеціаліст зв'яжеться з вами в робочий час.
Відправити заявку
Консультація в чаті
Готові до ваших запитань!
Написати в чат
Електронна пошта
Напишіть в службу підтримки eSputnik.
Надіслати email
Навіть якщо ви не знайшли функції, що вас цікавлять, у списку можливостей eSputnik, ми відкриті для пропозицій і запровадимо рішення, здатні підвищити ефективність роботи з системою.
+1 914 495 1740
info@esputnik.com
Підписатися
Для малого бізнесу
Email-розсилки
SMS-розсилки
Viber-розсилки
Web Push-повідомлення
Мобільні Push-повідомлення
Маркетингове агенство
App inbox
Віджети для сайту
Інтеграції
Shopify
WooCommerce
Для великого бізнесу
Автоматизація емейл-маркетингу
Поглиблена сегментація
Багатомовні розсилки
Рекомендації на сайті
Мобільний маркетинг
База знань
Блог
Кейси
Приклади email-розсилок
Керівництво користувача
Документація по API
Курси
Вебінари
Про компанію
Про нас
Відгуки
Умови використання сервісу
Політика конфіденційності
Угода про обробку даних
Відповідність GDPR
Контакти
eSputnik Omnichannel CDP
2025 © All rights reserved.
Інші