Energie van je betrouwbare energieleverancier | Essent Direct naar hoofdinhoud Direct naar inloggen Particulier Zzp Zakelijk Mijn Essent Stroom & Gas Stroom & Gas Alleen stroom Energieprijzen Energie aanbiedingen Energie besparen Producten Zonnepanelen Isolatie Cv-ketels Cv-onderhoud Warmtepompen Laadpaal Laadpas Thuisbatterij Scan je huis Klantvoordelen Thuisvoordeel Vriendenvoordeel Klantenservice Verlengen Essent app Facturen en betalen Mijn contract Overstappen Verbruik Alles over klantenservice Zoeken Open navigatie menu Kies voor de zekerheid van een vast contract Met vaste tarieven weet je precies waar je aan toe bent én heb je geen omkijken naar je energiecontract. Dat geeft rust. Met ruim 100 jaar ervaring in energie helpen we je vandaag nog op weg. Al klant? Bekijk je aanbod Bekijk onze Stroom & Gas contracten Tot € 410 korting Adres Postcode Huisnr. Weet je wat je jaarverbruik is? Ja, ik vul zelf mijn verbruik in Nee, help mij met inschatten Winter vol voordeel met Thuisvoordeel Als trouwe klant zit je bij ons altijd goed. Met Thuisvoordeel van Essent geniet je het hele jaar van korting op stroom én op slimme energiebesparende producten. Deze winter doen we daar nog een schepje bovenop. Ontdek jouw winter vol voordeel met: Speciale shop vol leuke winterdeals Korting op schaatsen en andere uitjes Unieke winacties met Team Essent Ontdek je wintervoordeel Aanmelden voor Thuisvoordeel Dit heeft Essent voor jou Essent helpt je met al je energiezaken. Met een energiecontract, maar ook met het energiezuinig maken van je huis. Want vandaag is de beste dag om energie te besparen. We helpen je stap voor stap: van kleine bespaartips tot grotere maatregelen zoals isolatie. Dat doen we samen met onze servicepartners en Essent-energieadviseurs in de MediaMarkt . Daarvan zit er altijd eentje bij jou in de buurt. Zorg voor een goed onderhouden cv-ketel Kies voor zekerheid deze winter. Laat je cv-ketel controleren en onderhouden met ons service- en onderhoudscontract. Zo voorkom je storingen en gaat je ketel veel langer mee. Geniet van extra comfort en bespaar op de lange termijn. Bekijk het aanbod Essent helpt je graag verder Bij Essent vind je altijd de hulp die je nodig hebt. Of je nu op zoek bent naar een passend energiecontract, duurzame oplossingen voor je huis of voordelen speciaal voor klanten. Stroom & Gas Stroom en Gas aanbod Dynamisch energiecontract Stroom en gas tarieven Energieproducten Isolatie Cv-ketel Warmtepomp Speciaal voor klanten Contract verlengen Klantprogramma Thuisvoordeel Klantenservice Hoe beoordelen klanten Essent? 8.1 De gemiddelde beoordeling van Essent is 8.1 50061 onafhankelijke beoordelingen via Klantenvertellen.nl 88% Beveelt Essent aan Bekijk alle reviews De review geeft een beoordeling van 8 8 Betrouwbare partij Fijn meerjarig contract gehad, eenvoud in aanpassingen maandbedrag als dit nodig was, goede communicatie zonder te overdrijven. Deze review is geplaatst door Marcel Hazen, Heerlen Deze review is geplaatst op 28-12-2025 Beveelt Essent aan De review geeft een beoordeling van 9 9 Goed contract. Goede ervaring met essent. Deze review is geplaatst door A. Schipper., Zuidveen Deze review is geplaatst op 26-12-2025 Beveelt Essent aan Energie besparen Door te verduurzamen verbruik je minder energie – goed voor zowel het milieu als je portemonnee. Essent helpt je daarbij, met bijvoorbeeld: Zonnepanelen Energie besparen met je eigen dak? Het kan met zonnepanelen. Niet alleen kostenbesparend, ook beter voor het milieu. Een slimme investering met een hoog rendement. Benieuwd wat jij per jaar kunt besparen? Meer over zonnepanelen Isolatie Isolatie is een logische eerste stap naar een energiezuinige woning. Zo bespaar je flink op je stookkosten. We helpen je graag op weg met spouwmuurisolatie, dakisolatie of vloerisolatie. Meer over isolatie Vandaag geregeld Verbruik inzien Termijnbedrag wijzigen Contract bekijken Facturen bekijken Energie aanbod, tarieven of verhuizen? Stroom en Gas Voor stroom en gas ben je bij ons aan het goede adres. Vul je postcode en huisnummer in de postcodecheck in en je ziet direct ons aanbod. Bekijk Stroom en Gas aanbod Energietarieven Met de postcodecheck zie je snel en eenvoudig hoe onze energietarieven in jouw situatie uitpakken. Natuurlijk krijg je als nieuwe klant groene stroom bij Essent. Huidige tarieven Verhuizen Bij een verhuizing komt een hoop kijken. Ook het regelen van je energiezaken hoort hierbij. Ga je verhuizen en ben je op zoek naar een energieleverancier? Bekijk dan ons aanbod. Ga je verhuizen? Energieleverancier Essent Als energieleverancier helpen we ruim 2,7 miljoen klanten aan energie in de particuliere en zakelijke markt. We helpen je graag om duurzamer te leven én te besparen. Daar hoort vandaag de dag ook groene stroom bij. Opgewekt met windmolens en zonnepanelen en steeds meer van Nederlandse bodem. Bij Essent kies je uit een aantal standaard stroom- en gasproducten . Welk contract je ook kiest, bij ons zit je goed. Weten wat je bij het huidige tarief per maand gaat betalen? Vul de postcodecheck in en je weet het binnen 1 minuut. Meer dan alleen een energieleverancier Essent wil klanten helpen hun huis of zaak comfortabel én energiezuinig te maken. Wij bieden daarom ook andere slimme, energie gerelateerde producten aan. Bijvoorbeeld zonnepanelen om energie te besparen met je eigen dak, warmtepompen , of isolatie voor een energiezuinige woning. Deze producten worden geleverd door onze servicepartners, van installatie tot en met onderhoud. Ontvang je liever persoonlijk advies over energie besparen of het verduurzamen van je woning? Kom dan langs bij onze Essent-energieadviseurs in een MediaMarkt bij jou in de buurt. Footer Ontdek onze app Download de app in de App Store! Download de app op Google Play! Particulier Stroom & Gas Zonnepanelen Cv-ketels Advies in de MediaMarkt Klantenservice Modelcontract Referentieproducten Zakelijk Zakelijke energie Energie besparen Zaakvoordeel Klantenservice Modelcontract Referentieproducten Algemeen Over Essent Contact Nieuws en media Duurzaamheid Blog Bij ons werken Infrastructure Solutions Waterstof Telefoonnummers telemarketing Particulier Stroom & Gas Zonnepanelen Cv-ketels Advies in de MediaMarkt Klantenservice Modelcontract Referentieproducten Zakelijk Zakelijke energie Energie besparen Zaakvoordeel Klantenservice Modelcontract Referentieproducten Algemeen Over Essent Contact Nieuws en media Duurzaamheid Blog Bij ons werken Infrastructure Solutions Waterstof Telefoonnummers telemarketing Privacy Voorwaarden Kennisbank Informatie voor toeleveranciers en inkoopvoorwaarden Digitale Veiligheid Speak Up Toegankelijkheid ©Essent 2026