Rezepte: Kochen, Backen und Getränke - [ESSEN UND TRINKEN] Rubriken Rezepte Rezeptideen für kalte Tage Vegane Rezepte Schnell & vegan Leichte Rezepte Leichte Desserts Low Carb Vegetarische Rezepte Schnell & vegetarisch Vegane Snacks essen&trinken Für jeden Tag Kindergerichte Thermomix® Rezepte Fingerfood für Thermomix® Low Carb für Thermomix® Nachtisch für Thermomix® Brunch für Thermomix® Schnelle Rezepte 20-Minuten-Rezepte 30-Minuten-Rezepte Brunch Fingerfood Desserts Dessert-Klassiker Fleisch Rezepte Steak Schnitzel Hackfleisch-Rezepte Hähnchen-Rezepte Neueste Rezepte Gewinnspiele Rezept-Archiv Silvesteressen Silvesterparty Partyrezepte Partysnacks Silvestermenü Braten Hummer-Rezepte Vorspeisen Dessert im Glas Eierlikör Gut vorzubereiten Winter-Rezepte Low Carb im Winter Milchreis Schnelle Winter-Rezepte Vegetarische Winterrezepte Winter-Desserts Auflauf Gemüseauflauf Kartoffelauflauf Nudelauflauf Suppe Frikadellen Hühnerfrikassee Spaghetti Bolognese Wurzelgemüse Karotten Pastinaken Sellerie Getränke Cocktails Alkoholfreie Cocktails Kaffee Tee Matcha Teesorten Aperol Spritz Trends Nachhaltiger Genuss Regionale Küche Die grüne Seite e+t Weinpaket Food-Trends Goldene Milch Ramen Selbstgemacht Gin selber machen Geschenke aus der Küche Videos Besser trinken mit Ben Fabios Kochschule Marc Balduan Just vegan mit Nicole Just Rikes-Backschule Backen Einfach & Schnell Waffelteig Pfannkuchenteig Muffins Torten Schokoladentorte Weihnachtstorten Kuchen Schokoladenkuchen Käsekuchen Zitronenkuchen Herzhaftes Quiche Brot selber backen Pizza selber machen Gesund Superfood Kurkuma-Rezepte Gesunde Rezepte Gesundes Frühstück Gesundes Mittagessen Gesundes Abendessen Gesunde Snacks Gesund Essen Smoothies Clean Eating Rezepte Gesunde Wochenpläne Frühling Sommer Herbst Winter Vergleiche Abo Suche Services Aboshop Gewinnspiele Newsletter bestellen Spiele Folgen Sie Essen & Trinken auf Facebook Pinterest Instagram Zum Inhalt Rezepte Silvesteressen Winter-Rezepte Getränke Trends Videos Backen Gesund Vergleiche Abo Suche Anzeige Essen und Trinken Klassiker für Weihnachten Fondue: die leckersten Rezepte & Tipps 20.12.2021 Anzeige Etwas Süßes passt immer! Dessert-Klassiker & Varianten 35
Bilder In 5 Minuten fertig Coole Cocktails 19
Bilder Kostenlos anmelden: »essen & trinken« Newsletter Schoko-Lasagne als Dessert (1) 30 Min. 808 kcal Köstliche Rezepte für Silvester Fondue Raclette Fingerfood Cocktails Silvestermenü Desserts Partysnacks Silvester: feines Fingerfood 28
Bilder Silvester: Klassiker 19
Bilder Gut vorzubereiten: Mitternachtssuppen 21
Bilder Alle Newsletter im Überblick essen & trinken Newsletter – kostenlos anmelden Schnelle Häppchen 38
Bilder Silvester: Getränkekiste 33
Bilder Anzeige essen & trinken Gewinnspiele – mitmachen und gewinnen! 22.09.2020 Unsere neuesten Rezeptideen und Tipps Alkoholfreie Drinks 37
Bilder Leichte Winter-Rezepte 31
Bilder Die große Backschule: Schritt für Schritt 06.01.2023 Chicken Alfredo – schneller Pasta-Hit (1) 40 Min. 1083 kcal Chili-Naan-Brot (1) 30 Min. 381 kcal Unsere neuesten Food-Videos Kochschule Einfach lecker Rezepte fürs Leben Top Food Lachs-Quiche: schön cremig (2) 60 Min. 267 kcal 10-Minuten-Nachtisch: Mascarpone-Himbeer-Dessert im Glas (3) 10 Min. 539 kcal Testen Sie unsere Wochenpläne 22.09.2020 Bester vegetarischer Nudelauflauf - Pasta al forno (10) 55 Min. 981 kcal Eierlikörkuchen (212) 55 Min. 375 kcal Currysauce zur Currywurst (7) 30 Min. 159 kcal Apfel-Speck-Pfannkuchen (2) 25 Min. 505 kcal Frischkäse-Weihnachtsbaum (4) 45 Min. 275 kcal Schoko-Lasagne (4) 30 Min. 808 kcal Einfacher Schichtsalat (1) 25 Min. 800 kcal Veganer Apfelkuchen mit Zimtstreuseln (16) 70 Min. Express-Dessert: cremig und fruchtig (11) 10 Min. 539 kcal Gelbe Hühnersuppe im Schnellkochtopf (2) 80 Min. 883 kcal Bunte Marmorschokolade (2) 30 Min. 258 kcal Hackbällchen Toskana (1) 45 Min. 613 kcal Linsensalat mit geräuchertem Fisch (1) 30 Min. 592 kcal Nudeln mit Lachs-Sahne-Sauce (1) 20 Min. 928 kcal Deftige Erbsensuppe (1) 90 Min. 822 kcal Schoko Whoopie Pies (2) 40 Min. 250 kcal Afrikanischer Erdnusseintopf (4) 35 Min. 274 kcal Original Berliner Kartoffelsalat (1) 45 Min. Klassisches Jägerschnitzel mit Pilzrahmsauce (2) 50 Min. 530 kcal Laugenstangen selber machen (1) 40 Min. 197 kcal Kakao-Brownies (4) 35 Min. 145 kcal Schnelle Kürbissuppe mit Ingwer und Kokosmilch (1) 30 Min. 584 kcal Feenküsse (3) 35 Min. 180 kcal Schmorgurken mit Hackbällchen (3) 45 Min. 835 kcal Rezept für Fladenbrotpizza "Napoli" (17) 25 Min. 746 kcal Jetzt Chefkoch entdecken Einfach Neues lernen Online-Kochkurse für jeden Geschmack 18.11.2024 Für Anfänger und Plätzchenprofi 21.10.2024 Testen Sie unsere Wochenpläne 22.09.2020 Saucen kochen 14.11.2025 Air Fryer Kochkurs 09.12.2022 Aktuelle Gewinnspiele Gewinnspiel-Newsletter Jetzt anmelden und gewinnen! Spiele Kostenlose Spiele von »essen & trinken« 16.02.2023 Anzeige essen & trinken Gewinnspiele – mitmachen und gewinnen! 22.09.2020 Spiel Vitaminkick: das Bubble-Spiel Kostenlose Spiele von »essen & trinken« Spiel Vitaminkick: das Bubble-Spiel Spiel Crazy Cook: der kuriose Koch auf Gemüsejagd Spiel Stapel-Mania: das Blöcke-Puzzle Spiel 2048 kcal: der Knobelspaß Spiel Food-Memo: der leckere Doppeldecker Spiel Das Foodie-Puzzle Spiel Galgenraten: die Foodie-Variante Spiel Schnitzeljagd: die Suche nach den Juwelen Spiel Kuchenschlacht Spiel Das verrückte Schiebepuzzle Spiel Der verrückte Rezept-o-Mat Spiel Winner for One: das Solitär-Kartenspiel Spiel Foodle: das 5-Buchstaben-Rätsel Spiele Kostenlose Spiele von »essen & trinken« 16.02.2023 Spiel Sudoku: Das wohl beliebteste Zahlenrätsel der Welt Schnell Leckeres zubereiten Kartoffeln Pasta Reis Fleisch Fisch Schnelle Rezepte aus dem Ofen 31
Bilder Schnelle Rezepte für Suppen 35
Bilder Jetzt 35% sparen! 21.09.2020 Schnelle Rezepte für Aufläufe und Gratins 27
Bilder Backen im Winter Rezepte: Kuchen und Torte mit Zitrone 29
Bilder Alle Newsletter im Überblick essen & trinken Newsletter – kostenlos anmelden Rezepte für Marmor-Kuchen 12
Bilder Exotische Früchte: Kuchen & Torten 39
Bilder Getränke Aperitif Cocktails Kaffee Tee Rezepte für Aperitif 16
Bilder Rezepte: Sekt-Cocktails 21
Bilder Ingwer: Drinks und Tee 29
Bilder Die große Backschule: Schritt für Schritt 06.01.2023 Köstliche Alltagsküche Winter: Hauptgerichte 32
Bilder Alle Newsletter im Überblick essen & trinken Newsletter – kostenlos anmelden Winter: Pasta-Rezepte 31
Bilder Winter: Süßes und Desserts 32
Bilder Vegetarisch kochen Hauptgerichte Aufläufe Suppen Salate Vegetarisch kochen: unsere Top 50 Rezepte 50
Bilder Vegetarische Rezepte: schnelle Gerichte 30
Bilder Unsere neuesten Rezepte 19.07.2021 Vegetarische Schmorgerichte 29
Bilder Rezepte für den Thermomix ® Low Carb: Thermomix ® Rezepte 13.08.2020 Pasta: Rezepte für Thermomix ® 17
Bilder Thermomix ® Suppen 13.08.2020 Süße Hauptgerichte für Thermomix ® 13.08.2020 Anzeige essen & trinken Gewinnspiele – mitmachen und gewinnen! 22.09.2020 »essen & trinken« empfiehlt Präsentiert von Chefkoch und »essen & trinken« Kulinarische Produkt-Lieblinge 73
Bilder 08.12.2025 In eigener Sache Endlich wieder Rezepte speichern! Anzeige essen & trinken Gewinnspiele – mitmachen und gewinnen! 22.09.2020 Heißluftfritteusen Test & Vergleich 2025 26.05.2021 Exklusives »essen & trinken« Weinpaket genießen 21.05.2025 Weitere neueste Rezeptideen Schneller Heringssalat mit Roter Bete (1) 30 Min. 261 kcal Moscow Mule (1) 10 Min. 215 kcal Apfel-Tiramisu mit Mandel (1) 60 Min. 970 kcal Testen Sie unsere Wochenpläne 22.09.2020 Hash Browns: knusprige Kartoffeltaler (1) 15 Min. 203 kcal Hot Aperol – leckerer Winter-Drink (1) 10 Min. 256 kcal Schnelle Himbeer-Mousse (1) 30 Min. 291 kcal Schweinefilet mit Senfkruste und Slaw (2) 80 Min. 863 kcal Gebrannte Mandeln – einfach aus der Heißluftfritteuse (1) 15 Min. 804 kcal Saftiger Blitz-Schokoladenkuchen (4) 55 Min. 929 kcal Cremiger Kartoffelsalat mit Würstchen und Käse-Dip (2) 45 Min. 849 kcal Kartoffel-Rösti: das Original (1) 25 Min. 337 kcal Schichtdesserts: einfache Rezepte 23
Bilder Kartoffelknödel: Grundrezept & Tipps (1) 60 Min. 74 kcal Cake Pops aus Keksen (1) 30 Min. 214 kcal 30-Minuten-Knoblauchbrot zum Zupfen (1) 30 Min. 240 kcal Pommes aus der Heißluftfritteuse (1) 30 Min. 257 kcal Klassische Gulaschsuppe – herrlich herzhaft (1) 60 Min. 429 kcal Japanisches Fondue "Shabu shabu" (2) 45 Min. 288 kcal Lasagnesuppe – schnell und einfach (1) 35 Min. 577 kcal Käse-Partyrad – einfach und herrlich lecker (1) 50 Min. 376 kcal 30-Minuten-Rezept: Rindereintopf nach Art „Stroganoff“: Lieblingsessen (1) 30 Min. 463 kcal Creamy Spaghetti-Bake mit Feta (3) 45 Min. 990 kcal Kichererbsen-Quiche mit Cranberry-Salsa (2) 135 Min. 621 kcal Herzhaftes Raclette Käsebrot (1) 10 Min. 353 kcal Zupfbrot mit Bärlauch-Kräuterbutter (1) 120 Min. 333 kcal Quarkbällchen aus der Heißluftfritteuse (2) 25 Min. 151 kcal Herzhafter Pilz-Rösti-Auflauf (1) 25 Min. 280 kcal Herzlich willkommen bei essen-und-trinken.de Suchen Sie leckere Rezepte? Möchten Sie Freunde und Familie mit einem köstlichen Dinner verwöhnen? Dann ist unsere Rezeptsuche genau das Richtige für Sie. Hier finden Sie über 37.000 Rezepte: mit Gemüse, Fisch und Fleisch , vegetarisch , vegan , für Desserts und Kuchen . Wir unterstützen Sie auch bei einer gesunden, ausgewogenen Ernährung . Denn frische und saisonale Zutaten sind uns bei der Zubereitung besonders wichtig! Das Tolle an unseren Rezepten: Sie sind gelingsicher – schließlich kochen die Köche jedes Rezept drei Mal nach, bevor wir es veröffentlichen. So garantieren wir, dass alle Gerichte auch bei Ihnen zu Hause schmecken. Und nicht zuletzt zeigen unsere informativen Videos und Schritt-für-Schritt-Fotoanleitungen in der Koch- und Backschule , wie beliebte Klassiker und raffinierte Gerichte einfach gelingen. Wir wünschen viel Spaß beim Stöbern, Entdecken, Kochen, Backen und Genießen! Rezepte im Überblick Beliebte Rezepte Rinderfilet mit Auberginen Melonen-Erdbeer-Smoothie Rhabarber-Käse-Sahnetorte Cheesecake-Eis für Thermomix ® Cappuccino Fredo Neueste Rezepte Selbstgemachte Berliner mit Eierlikör-Creme: himmlisch lecker Macadamia-Zimt-Creme Schnelle Beilage: klassisches Möhrengemüse Mini-Marzipan-Nussecken Baumkuchen: Gebäck mit Tradition Waffeln: das einfache Grundrezept für 16 Waffeln Extra würziger Hackbraten mit Kartoffeln aus dem Ofen für 6 Personen Glückskekse einfach selber machen Hähnchenspieße aus der Heißluftfritteuse Dorade mit Zitrus-Nuss-Butter Mohnkuchen: einfach & saftig backen Espresso-Marzipan-Bites in Himbeerpuderzucker Darauf freuen wir uns Blechkuchen Tomatenbutter Kaiserschmarrn: das Grundrezept & köstliche Variationen Kichererbsen Brokkolisalat für Thermomix ® Erdbeerbowle mit Sekt Zucchini: Tipps, Infos & Rezepte Bienenstich Fisch: Rezepte & Tipps Sushi selber machen Pizzateig für Thermomix ® Windbeutel Schichtsalat Tomatensalat Gemüselasagne Papaya Couscous Eis für Thermomix ® Picknick Brownies Hummus: Grundrezept & Varianten Blaubeerkuchen Bratkartoffeln – Rezepte und Tipps Vollkornbrot: Infos und Rezepte Griechischer Salat Rezepte: Sommer-Salate Porridge: Rezepte für den leckeren Haferbrei Thermomix ® Dips Rührkuchen Kohlrabi Gurken-Rezepte Weitere interessante Inhalte Archive im Überblick Link-Übersicht Rezept-Archiv Themen Archiv Archiv Service-Angebote Produkttests & Vergleiche Newsletter Abo-Übersicht Stellenangebote Nach oben Impressum + Kontakt AGB Presse Werbung Datenschutzhinweise Datenschutz-Einstellungen Über uns Barrierefreiheit © Deutsche Medien-Manufaktur GmbH & Co. KG