Supermercati, promozioni e servizi | Esselunga Posizionati sul contenuto principale Posizionati sul menù principale Posizionanti sul footer Cerca Accedi prodotti nel carrello Carrello Spesa Online Negozi Servizio Clienti Liste Cerca cerca Carrello Vuoto Caricamento... Importo finale € VAI AL CARRELLO prodotto prodotti Promozioni Fìdaty Servizi utili I nostri marchi Fatti da noi Brand del gruppo Sostenibilità Chi siamo BENVENUTO NEL MONDO ESSELUNGA COSA STAI CERCANDO? Conosci gli altri servizi di Esselunga? In evidenza offerta esclusiva iphone 16e Dal 16 dicembre fino ad esaurimento scorte, acquista iPhone 16e 128 GB a €719 e ricevi 14 buoni da €30 (totale €420) da usare sulle prossime spese, in negozio o online. scopri di più Milano Cortina 2026 Uniti per passione. scopri di più 1000 prodotti esselunga: il prezzo va in basso, la qualità resta in alto Tutta la qualità che conosci, costa ancora meno. scopri di più ancora più vantaggi con fìdaty oro Paga le tue spese con Fìdaty Oro e accelera la raccolta punti . scopri di più scopri i risultati de "il nostro impegno - 2024" scopri di più Prendersi cura, diamo spazio all’ascolto Il 12 gennaio 2026 a Milano, un dialogo sul valore delle relazioni: Esselunga sostiene “Prendersi cura” con Gramellini e Benini al Piccolo Teatro. scopri di più L’1 gennaio i negozi sono chiusi scopri di più PROMOZIONI Buon Natale 11 - 31 Dicembre Pranzo di natale 1 - 31 dicembre Sotto l'albero 13 novembre - 31 dicembre Festa del bianco 29 dicembre - 11 gennaio Multimediale 1 - 31 dicembre buono sconto 8€ ogni 60€ 11 - 31 dicembre APPUNTAMENTO SCONTO PIU' FACILE 8 dicembre - 11 gennaio offerte settimanali super fresche 29 dicembre - 4 gennaio FÌDATY Conosci le Fìdaty Card? Un mondo di opportunità racchiuso in una Carta: i Punti Fìdaty, i buoni sconto e le offerte. Inoltre, scopri tutti gli altri esclusivi vantaggi che Esselunga ha dedicato ai titolari di Carta Fìdaty Oro. scopri di più lasciati ispirare! Scopri il catalogo e richiedi i tuoi premi preferiti da app e sito oppure in negozio, scegliendo tra tantissime proposte. scegli il tuo premio Sostenibilità Obiettivi per uno sviluppo sostenibile Esselunga guarda al futuro. Sostenibilità, per noi, non riguarda solo l’ambiente ma è parte integrante del nostro modo di vivere come azienda, ma soprattutto come persone. Per questo, ci poniamo obiettivi sfidanti ai quali tendere ogni giorno. scopri di più La persona e la collettività Il nostro mestiere Il pianeta scopri il Nostro Impegno Chi siamo Dal 1957 la spesa da Esselunga è un’esperienza che mette al centro il piacere di acquistare, scegliendo, variando e scoprendo tante novità giorno dopo giorno, con i migliori servizi e la massima comodità. Una filosofia che mescola pionierismo, ingegno, attenzione per ogni cliente e soprattutto ricerca dell’eccellenza in ogni aspetto, dalla ricetta dell’hamburger perfetto all’architettura ideale del negozio. Perché “le cose, in Esselunga, si fanno per bene, o non si fanno per niente”. scopri la nostra storia NEWS 2025: un anno di cose buone Nuovo catalogo "vacanze invernali" Teatro alla Scala un palco in famiglia Allerta Frodi Smaltimento Capsule Caffè Usate Esselungajob Entra nel mondo Esselunga Allievo responsabile Scopri la posizione Barista Scopri la posizione Parrucchiere Scopri la posizione Farmacista Scopri la posizione Manutentore tecnico Scopri la posizione Iscriviti alla newsletter Riceverai in anteprima tutte le novità del mondo Esselunga e potrai approfittare di tante offerte e promozioni vantaggiose. Nome E-mail Iscrivendomi alla Newsletter dichiaro di aver preso visione dell' informativa per il trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 GDPR. iscrivimi Il campo ’Nome’ è obbligatorio Il campo ’E-mail’ è obbligatorio Inserire un'e-mail valida Validare il recaptcha Sottoscrizione andata a buon fine Si è verificato un errore durante la sottoscrizione Seguici Corporate & legal Dati societari Governance Garanzia Legale Accessibilità FEA (Firma elettronica avanzata) Lavora con noi Esselungajob Posizioni aperte Eventi di recruiting Servizio Clienti Faq e Contatti Allerte e richiami Smaltimento confezioni Detersivi e insetticidi Agevolazioni Privacy Privacy Consensi cookie DPO Altri Servizi Servizi per le aziende Piante e fiori Prenotazione libri Stampa Foto Carte regalo Area Stampa Comunicati Fotogallery Cartella Stampa Investor Relations Financial Information Financial Releases Rating Contacts Area Fornitori Portale Fornitori Bandi opere di urbanizzazione Scarica l'app dei servizi Esselunga Scarica l'app della spesa Copyright © 2025 Esselunga S.p.A. Tutti i diritti riservati - P.Iva: 04916380159