에실로 소개

에실로 제품

렌즈선택 가이드

안경원 찾기

바리락스 피지오 익스텐시

바리락스 피지오 익스텐시는 매 순간마다 변화하는 동공 크기를 예측하는 혁신적인 누진다초점 렌즈입니다. 인공지능 기술을 활용해 동공 크기의 변화를 분석하고, 이에 맞춰 누진다초점 렌즈 디자인을 최적화 합니다. 그 결과, 다양한 밝기에서도 선명하고 또렷한 시야를 경험하실 수 있습니다1.

더 알아보기

Evolving vision

에실로는 시력이 우리 삶에 큰 영향을 미치는 가장 소중한 감각 중 하나라고 믿습니다. 시력을 최대한으로 끌어올릴 수 있다면, 우리의 삶도 그만큼 더 선명하고 풍요로워질 수 있습니다. 시력보호를 위한 에실로의 끊임없는 혁신과 노력을 만나보세요.

더 알아보기

트랜지션스 GEN S 둘러보기

트랜지션스® GEN S™는 렌즈의 새로운 기준으로, 끊임없이 변화하는 일상에 맞춰 다이나믹한 착용 경험을 제공합니다.

더 알아보기

최고의 발견,

바리락스 XR 시리즈

에실로 최초의 시각 반응형 누진다초점 렌즈. 에실로 최초 AI 기술 적용으로 착용자의 시각적 행동을 예측하여 선명하고 부드러운 시야를 보장합니다.

더 알아보기

에실로 엑스퍼트

내게 딱 맞는 안경을 어떻게 찾을 수 있을까요? 

눈보호를 위해 원하는 안경테 디자인 뿐만 아니라
라이프스타일에 맞는 안경렌즈를 고를 수 있어야 합니다.
알맞은 도움을 줄 수 있는 전문 안경원을 방문하면
이 모든 과정이 한결 수월해질 수 있습니다.

안경원 찾기
사용 방법
에실로의 맞춤형 렌즈는 글로벌에서 인정한 파트너 안경원을 통해 제공됩니다.
01
에실로 렌즈 알아보기

나만의 렌즈를
찾아보세요.

02
안경원 찾기

가까운 파트너 안경원을 찾아보세요.

03
안경원 방문하기

적합한 에실로의 렌즈를
상담 받아보세요.

나만의 에실로 렌즈 찾아보기