Inicio - estafetaportal.lxc.liferay.com Saltar al contenido principal search store distance Buscar una sucursal language español Inglés menu menu Rastreo Rastrear envío Rastrear carga aérea Soporte a rastreos Nuestra cadena de valor Estafeta como integrador logístico Logísitica especializada enBIO Innovación y tecnología PUDOS Servicios Lo más buscado Cotizar envío Buscar sucursal Frecuencia de entregas Reprogramar entrega Cargo por Combustible Buscador de Zonas Internacional Mensajería y paquetería LTL Freight Forwarding Agente aduanal Nacional Mensajería y paquetería Distribución (LTL/FTL) Logística inversa Comprar guías prepagadas Supply Chain Atención a clientes Envíos exitosos Soporte a rastreos Confirmaciones y Excepciones Facturación Indemnizaciones Preguntas frecuentes Ciberseguridad store Tienda Estafeta account_circle Mi Estafeta Aliados Estafeta Comando Estafeta language español Inglés flag_circle Estafeta USA Cerrar Inicio ¡En Estafeta, estamos contratando! expand_circle_right Rastrear paquete expand_circle_right Únete a Estafeta Alertas y avisos warning ¡Aviso importante! Durante la temporada de fin de año, debido al incremento en el volumen de envíos, es posible que haya ajustes en los tiempos de entrega. La fecha actualizada se mostrará en la parte superior derecha de la pantalla, al rastrear tu paquete. Gracias por tu comprensión. warning Estimado cliente: Debido a condiciones de baja visibilidad por neblina, el Aeropuerto de San Luis Potosí se encuentra temporalmente cerrado, ello afectará las conexiones en los siguientes destinos: Hermosillo, Guadalajara, Monterrey, Chihuahua, Puebla, Cancún, Villa Hermosa, Mérida, Zona Metropolitana , en espera de mejores condiciones climatológicas, las entregas se realizarán en la medida posible. Muchas gracias por su comprensión. warning Estimado cliente Le compartimos los horarios de atención en sucursales de todo el país para las fechas decembrinas: 24 y 31 de diciembre cerramos a las 14 hrs, 25 de diciembre y 1º. de enero CERRADO ¡Muchas felicidades! warning Estimado cliente, Le pedimos tener mucho cuidado con mensajes SMS que están circulando y no provienen de Estafeta. Para la entrega de su envío, no pedimos pagos a través de enlaces ni solicitamos información personal adicional. La Seguridad, nuestro valor más importante. Integrador Logístico package_2 Supply Chain Revolucionamos el mercado con logística especializada por industria. Construimos soluciones flexibles y ágiles para la cadena de suministro mientras apoyamos la rentabilidad e innovación en los negocios de nuestros clientes. Leer más chevron_right public Internacional Desde una pequeña caja, hasta un contenedor, nuestros servicios de importación y exportación te conectan con más de 220 países y territorios gracias a una red global de operadores y aliados internacionales para el traslado y manejo de mercancías. Leer más chevron_right local_shipping Nacional Amplia cobertura nacional en servicios de distribución, última milla y logística inversa de alta escalabilidad, que en combinación con nuestra sólida infraestructura agregan poder operativo a tu logística. Leer más chevron_right Casos de éxito Automotriz arrow_circle_left arrow_circle_right “…Estafeta es una empresa preparada para atender los retos de la cadena de distribución automotriz, just in time y just in secuence. La urgencia, tanto en la fabricación, como en la post venta y la demanda de refacciones, es el grito de guerra para todos, claro que Estafeta es un buen aliado para cumplir con esta necesidad de la industria.” arrow_circle_left arrow_circle_right Marketplace arrow_circle_left arrow_circle_right "Gracias a la capacidad operativa de Estafeta, hemos logrado incrementar el alcance de nuestras ventas. La posibilidad de atender pedidos de todo el pais en breves periodos de tiempo es un factor que suma aceptación por parte de los clientes. A ello, hay que sumar la disponibilidad del equipo para resolver eventualidades. En México, tener a Estafeta como aliado logístico ha sido para nuestro negocio la apuesta correcta..." arrow_circle_left arrow_circle_right Financiera arrow_circle_left arrow_circle_right Estafeta se destaca por ser capaz de abordar eficientemente cualquier imprevisto con decisiones adecuadas que impulsan el diálogo y la acción. Su estructura de precios transparente y la clara visibilidad en cada etapa operativa facilitan la toma de decisiones informadas. Esto nos permite planificar estratégicamente hacia futuros objetivos. arrow_circle_left arrow_circle_right Venta directa arrow_circle_left arrow_circle_right “El servicio de distribución que nuestra marca requiere, debe estar enfocado en experiencias satisfactorias que ayuden a los emprendedores asociados a crecer su negocio y su red de ventas con excelentes tiempos y entrega de productos en buenas condiciones. La entrega de la última milla forma parte importante de nuestra cadena logística y la operamos con Estafeta exitosamente.” arrow_circle_left arrow_circle_right Consultas y asesoría personalizada Nuestros servicios a tu alcance, compra desde una guía en Tienda Estafeta o encuentra tu sucursal más cercana. Comprar una guía Buscar una sucursal Sector PyMe & Empresarial Si eres un emprendedor o una gran empresa, en Estafeta tienes el aliado logístico que necesitas para hacer crecer tu negocio. Con un análisis detallado de tus necesidades, convertimos los retos de los diferentes sectores industriales en oportunidades, diseñando soluciones a la medida. Contactar a un asesor Tecnología e innovación a tu servicio Conoce nuestras herramientas y desarrollos tecnológicos para administrar y dar seguimiento a tus envíos. Su navegador no soporta vídeos HTML5. add_to_home_screen App Móvil Tu logística a la mano. Sigue la ruta de tus envíos descargando nuestra app, disponible para Andriod y iOs. laptop_windows Comando Estafeta Esta herramienta te ayuda a generar y administrar tus guías de servicio, guardar el historial de envío a cada dirección y analizar el comportamiento de tu negocio. account_circle Beatriz ¿Quieres programar o dar seguimiento a una recolección? Pídele ayuda a Bety, nuestra asistente virtual que te atiende sin restricción de horarios y sin largas esperas en línea. Acerca de Estafeta Somos el integrador logístico, cuyo modelo de operación se basa en la sostenibilidad ambiental, social y financiera. La oferta logística integrada de Estafeta es una fuerza que da soporte a la imparable dinámica de los negocios en México y el mundo. Identificamos las áreas de oportunidad en tu cadena de suministro y creamos a partir de ellas, las soluciones que impulsen el crecimiento de tu negocio. eco Contamos con unidades 100% eléctricas para las entregas de última milla. eco Con el objetivo de alinear nuestros procesos a estándares internacionales, así como ofrecer una oferta de valor, nos adherimos a Supplier Ethical Data Exchange (Sedex). eco A través del Programa Institucional de Seguridad Vial (PISV), reforzamos la cultura de prevención. eco Accionamos estrategias en favor del medio ambiente, buscando en todo momento minimizar nuestro impacto sin comprometer la calidad del servicio. Leer más chevron_right Noticias Estafeta abril 23, 2024 Birth Group y Estafeta reciben el Premio AMCO 2023 La campaña “Podemos con el Paquete Completo” ha logrado transmitir al público la esencia de la oferta de valor de Estafeta Leer más abril 23, 2024 Premio Acelera y Envía 2023 Una iniciativa para impulsar el comercio electrónico y fortalecer a las micro y pequeñas empresas Leer más abril 23, 2024 El Paquete Completo Podcast Episodio 1 Ernesto Tatay, director de distrito, Estafeta Leer más Ver todas las noticias chevron_right Promociones Ver todas las promociones Noticias Estafeta No se encontraron resultados Ver todas las noticias chevron_right Promociones Ver todas las promociones ¿Necesitas ayuda? chat_info Preguntas frecuentes chat_info Artículos prohibidos chat_info Manual de Empaque chat_info Facturación Contactar a asesor cancel Este contenido como tipo modal lateral. Selecciona el formulario a mostrar. Advertencia: No tiene permiso para acceder a los campos de carga en este formulario. Para solicitar el acceso, póngase en contacto con el propietario del formulario o el administrador del portal. arrow_upward Descarga la App Síguenos Enlaces rápidos Rastrear envío Cotizar envío Buscar sucursal Mi Estafeta Promociones Información de la empresa Acerca de Estafeta Sostenibilidad Estafeta y UPS Únete a Estafeta Sala de prensa Blog Contacto Términos y condiciones Aviso de privacidad Contrato de servicios Oculto