掲載数 11,835店　セラピスト 178,734名！
予約数 36,121,626回　 会員登録数 419,750人突破！
東京
神奈川
埼玉
千葉
茨城
栃木
群馬
大阪
京都
兵庫
滋賀
奈良
和歌山
愛知
新潟
富山
石川
福井
山梨
長野
岐阜
静岡
三重
北海道
青森
岩手
宮城
秋田
山形
福島
福岡
佐賀
長崎
熊本
大分
宮崎
鹿児島
沖縄
岡山
島根
広島
山口
徳島
香川
愛媛
高知
注目のメンズエステ店
鏡花水月
大阪/マンション(個室)/日本人
行った
行きたい
初回割引
クーポン
クレカ
深夜営業
予算
90分 / 16,000円
営業時間
10:00～翌2:00
最寄り駅
本町駅
お店情報
メッセージ
仰向け集中コースは受けましたか？

／ 当店オススメ仰向け集中コース📣 ＼ 【オススメコース紹介】 💖仰向け集中コース💖 ☞仰向けでラクラク癒される☺️ ☞仰向けでドキドキ💓の癒し ▼...

メッセージをもっと見る 
本日出勤
写メ日記
◎
今すぐご案内可
12:11 ～ 13:11
ご予約はこちら
マシュマロ
[ 福岡 ]
マンション(個室)
日本人
HIRAN　NEXT
[ 東京 ]
マンション(個室)
日本人
ミセスマーメイドゆめはな
[ 香川 ]
マンション(個室)
日本人
carrot(キャロット)スパ
[ 茨城 ]
マンション(個室)
日本人
Queen Spumante ークイーンスプマンテー
[ 大阪 ]
マンション(個室)
日本人
LaLa(武蔵小金井・国分寺・練馬)
[ 東京 ]
マンション(個室)
日本人
IROKA
[ 大分 ]
マンション(個室)
日本人
超密接ゼロ距離バカンス 上野ルーム
[ 東京 ]
マンション(個室)
日本人
The Gloss（ザ・グロス）
[ 大阪 ]
マンション(個室)
日本人
新着口コミ
匿名

2025/12/28 (5回以上)

極上体験評価  5.0

なかなかいないレベルで細身のゆずきさんはいつも愛想が良く、会話 してるだけで元気になれるセラピストさんで、定期的に元気を貰いに 伺ってます。施術もいつもしっかりしてくれて身体も最高にリフレッ シュ出来ていつも助かります。また会いに行くからね～。

詳細を見る 
ゆずき (30)
T.155 B.84(D) W.55 H.79

大阪 アロマdeミセス

[大阪] 日本橋 / 派遣・出張専門 / 日本人
匿名

2025/12/28 (2回～4回)

極上体験評価  5.0

可愛いすぎ

今年、すっかりハマってしまいました。一生懸命な施術姿に、毎回心も癒されでます。技術は発展途上ですが、こんなのお願いしますと言うと、これで良いですか？と、トライしてくれるのが可愛いくてたまりません。再訪時にやってくれたりするとか、ちょっと感動します。 正直、面倒なオッサン客ですが南さんで今年のメンエス納めができてよかったです。来年もよろしくです♪

詳細を見る 
南◆みなみ (30)
T.153 B.84(C) W.56 H.85

乃木坂なミセスたち

[岐阜] 岐阜市・岐南町・各務原 / マンション(個室) / 日本人
space trick

2025/12/27 (初めて)

極上体験評価  4.7

最高の笑顔でおもてなし

礼儀、マナーは最高レベル。見た目も若くてとても可愛いしスタイルも抜群ですね❗️…とくに運動はしてなくてこの体型維持？には更に驚愕😅。笑顔はもっと癒される満点💯レベル👍。施術に関しても嫌な顔一つ見せずリクエストに応えようとしてくれる姿勢がとても素晴らしい🎊。貴女に出逢えた1人になれた事に嬉びを感じています。肩は凝らないそうですが頑張り過ぎずご自愛下さいね。とってもオススメのセラピストさんですヨ‼️

詳細を見る 
えみり🌙推しMAX (24)
T.164 B.80(C) W.58 H.81

M.sエステ　Laugh tale(ラフテル)

[鹿児島] 鹿児島市 / マンション(個室) / 日本人
フフ

2025/12/29 (初めて)

極上体験評価  5.0

セラピストさんの原石発見

今年のメンエス納めに初指名させていただきました。 ドアを開けた瞬間、高身長のスレンダー美人なセラピストさんが立っていて感動のご対面。 そして施術が始まるとデビュー1ヶ月とは思えない確かな施術。 力加減も丁度良くメンエスの基本はしっかりと押さえた内容でした。 昨年までスパグランエグゼさんを代表するナンバーワン人気だったRちゃんを彷彿させる容姿なので、今後、経験を積むにつれ予約困難セラピストさんになる予感がします。

詳細を見る 
夜桜かなで (25)
T.163 B.81(C)

スパ グランエグゼ

[愛媛] 松山 / マンション(個室) / 日本人
新着出勤情報
12/30 12:11更新
AROMA-MILLION～ミリオンの出勤情報
本日：
12/30 (火) 2名
明日：
─
[ 北海道 ]派遣・出張専門/日本人
12/30 12:11更新
office ladyの出勤情報
本日：
12/30 (火) 2名
明日：
─
[ 大阪 ]マンション(個室)/日本人
12/30 12:11更新
FORTY FIVEの出勤情報
本日：
12/30 (火) 6名
明日：
12/31 (水) 3名
[ 栃木 ]マンション(個室)/日本人
12/30 12:11更新
ぼくのエステ埼玉西(坂戸/熊谷)の出勤情報
本日：
12/30 (火) 6名
明日：
─
[ 埼玉 ]マンション(個室)/日本人
お得な割引情報
クーポンx 2枚
1万円クーポンあり!
❤️フリー限定コミコミクーポン❤️
マシュマロ
[ 福岡 ]マンション(個室)/日本人
クーポンx 3枚
1万円クーポンあり!
前日までのご予約で2000円割引♪
HIRAN　NEXT
[ 東京 ]マンション(個室)/日本人
クーポンx 2枚
🉐グランドオープン記念イベント🉐
ミセスマーメイドゆめはな
[ 香川 ]マンション(個室)/日本人
クーポンx 1枚
1万円クーポンあり!
お時間限定90分込み込み価格13,000でのご案内可！！
Queen Spumante ークイーンスプマンテー
[ 大阪 ]マンション(個室)/日本人
今すぐご案内できるメンズエステ店
◎
今すぐご案内可
11:11 ～ 12:11
奥様エステ
[ 宮崎 ]派遣・出張専門
◎
今すぐご案内可
11:11 ～ 12:11
Padma
[ 北海道 ]マンション(個室)
◎
今すぐご案内可
11:11 ～ 12:11
vivienne -ヴィヴィエンヌ-
[ 福岡 ]マンション(個室)
◎
今すぐご案内可
11:11 ～ 12:11
felix tokyo
[ 東京 ]マンション(個室)
○
多少の空きあり
11:11 ～ 12:11
ハッピネス
[ 岡山 ]マンション(個室)
◎
今すぐご案内可
11:12 ～ 12:12
透明感96％　神戸店
[ 兵庫 ]マンション(個室)
全国ランキング
(2025/12/30 更新)
一週間の合計を集計!
おもてなしランキング
店舗型
HAREM【ハーレム】
[ 岡山 ] 日本人
Sanando
[ 大阪 ] 日本人
UP
ADVENTURE SPA ZOO(ズー)
[ 東京 ] 日本人
マンション(個室)
ミセスあまおうセラピ
[ 大阪 ] 日本人
UP
GODDESS BLESS（ゴッデス・ブレス）
[ 北海道 ] 日本人
UP
en(エン)
[ 大阪 ] 日本人
出張・派遣
UP
LUXY(ラグジー)
[ 大阪 ] 日本人
UP
Grand Luxe(グランリュクス)
[ 大阪 ] 日本人
DOWN
薔薇と紳士
[ 大阪 ] 日本人
お店ランキング
セラピストランキング
メンズエステ体験談
ここでしか読めない体験談!
良いお店に出会うためにも要チェック!
カエル足、四つん這いからの仰向けからの鼠蹊部マッサージへの施術がドキドキで感動体験！
マシュマロ
[ 福岡 ] マンション(個室)
鼠径部中心のリンパマッサージの超絶テクニックに感動マックス！
HIRAN　NEXT
[ 東京 ] マンション(個室)
鼠蹊部マッサージの超絶テクニックに感動マックス！
ミセスマーメイドゆめはな
[ 香川 ] マンション(個室)
あっという間の90分！最後のホイップでお気に入り店舗決定！
carrot(キャロット)スパ
[ 茨城 ] マンション(個室)
エリアから探す
関東
東京
神奈川
埼玉
千葉
茨城
栃木
群馬
関西
大阪
京都
兵庫
滋賀
奈良
和歌山
中部
愛知
新潟
富山
石川
福井
山梨
長野
岐阜
静岡
三重
北海道
東北
北海道
青森
岩手
宮城
秋田
山形
福島
九州
沖縄
福岡
佐賀
長崎
熊本
大分
宮崎
鹿児島
沖縄
中国
四国
岡山
島根
広島
山口
徳島
香川
愛媛
高知
会員ログイン
セラピストログイン
店舗ログイン
メンズエステ NEWS
12/30 12:11 更新
💚LINEオープンチャット開設💚 ＼ お得な情報をお届け／
KOAKUMA DOLL - 小悪魔ドール
[ 京都 ] マンション(個室)
12/30 12:11 更新
💖フリー限定！新規割引5,000円💖
私の奴隷になりなさい 小山店
[ 栃木 ] マンション(個室)
12/30 12:11 更新
💖天使SP限定💖今だけ5,000円OFFチャンス🪽
天使SP　小山店
[ 栃木 ] マンション(個室)
12/30 12:10 更新
‼️クーポンご紹介‼️
マシュマロ
[ 福岡 ] マンション(個室)
12/30 12:10 更新
♡激アツ♡ご新規様！！90分10,000円でご案内！！
Queen Spumante ークイーンスプマンテー
[ 大阪 ] マンション(個室)
メンズエステ BLOG
12/30 12:11 投稿
美魔女による、密着ヌルヌルなおもてなしはいかがですか♡？
The 美魔女 京都店
[ 京都 ] マンション(個室)
12/30 12:10 投稿
お昼速報！！極上セラピストをお得にご案内(^^♪
BEAUTY AND BEAST　ビューティーアンドビースト
[ 大阪 ] マンション(個室)
12/30 12:10 投稿
🈳最短14:00〜ご案内🈳
秋葉原・神田メンズエステESSENTIALSエッセンシャルズ
[ 東京 ] マンション(個室)
12/30 12:10 投稿
こんにちは、のんです。
金沢メンズエステ　トロトロSPA
[ 石川 ] 派遣・出張専門
12/30 12:10 投稿
圧倒的ビジュアルと最高峰のエステ技術に最大限のおもてなし！
Grand Ange【グランアンジュ】
[ 大阪 ] マンション(個室)
注目エリア
東京エリアのメンズエステ
日本の中心部、東京エリア。もちろんメンズエステの店舗数も日本一です!!
大阪エリアのメンズエステ
食い倒れの街、大阪は多種多様で、上質なメンズエステ、アロマ店舗が充実したエリアとなっています。
愛知エリアのメンズエステ
日本一の商店街と称される大須商店街近辺を含め、多数のメンズエステ、アロマエステ店舗が存在しています。
北海道エリアのメンズエステ
日本三大歓楽街として知られている札幌の「すすきの」を有し、店舗型から出張型まで多彩なお店が多数です。
福岡エリアのメンズエステ
メンズアロマという名称でも親しまれており、隠れ家的なお店も沢山あるメンズエステ激戦区です。
広島エリアのメンズエステ
広島といえばカープが有名ですが、最近では再開発により広島市内を中心にお店が増えてきています。
新規掲載のお店
12/29 掲載
ヨッシーアイランド【関西最安値】
[ 大阪 ]マンション(個室)/日本人
12/28 掲載
ES(エス)｜指名料・出張費無料の派遣型メンズエステ
[ 北海道 ]派遣・出張専門/日本人
12/28 掲載
阿佐ヶ谷出張マッサージ TopGun
[ 東京 ]派遣・出張専門/日本人
12/28 掲載
ゆめはな八千代
[ 千葉 ]マンション(個室)/日本人
新着セラピスト
12/30 登録
早坂 りい
T155
RiversEste
[ 広島 ]
マンション(個室)/日本人
12/30 登録
成瀬ゆり☆体験入店
REST SPA PREMIUM
[ 大阪 ]
マンション(個室)/日本人
12/30 登録
成瀬ゆり☆体験入店
REST SPA PREMIUM(派遣型)
[ 大阪 ]
派遣・出張専門/日本人
12/30 登録
森ここあ
T162
らんぷ相模大野
[ 神奈川 ]
店舗型/日本人
メンズエステ店の方へ
掲載のお申し込み
掲載店舗様の声
代理店の方へ
掲載に関するお問い合わせ
メンズエステの
出勤情報や写真等をお届け!
エステ魂 公式インスタグラムで写真を見る
エステ魂 公式facebookで情報をチェック
エステ魂とは？

エステ魂は「メンズエステで癒されたい、疲れをとりたい」方に向けた、
全国のメンズエステ・アロマに関する情報を発信しているポータルサイトです。
全国各地のお店を多数掲載しておりますので、あなたの行ってみたいお店、
会いたいセラピストが見つかること間違いなし！
エリアからお店やセラピストを検索して、サイト上からすぐネット予約出来ます。
さらに！エステ魂限定のお得なクーポンもご用意しておりますので、是非ご利用ください。

メンズエステとは？

一般的にメンズエステとは、男性向けの「痩身・脱毛サロン」と、女性がマッサージをしてくれる「リラクゼーションエステ 風俗/非風俗」があります。
エステ魂では、リラクゼーションエステ(非風俗)のメンズエステ店のみ掲載しております。
非風俗のメンズエステは、風俗行為は一切なく個室でキレイな女性にマッサージをしてもらうことで、身体と心をリフレッシュしてもらうサービスです。
大人の隠れ家的な癒しスポットとして利用しているビジネスマンも多く、近年では、芸能人やYoutuberの利用で話題沸騰中！
ここ数年でお店の数も非常に増えている、人気のサービスです。

お店の特徴としては、主に「店舗型」「マンション型」「出張・派遣型」の3種類で、特にマンション型のメンズエステが隠れ家として人気です。
料金はお店やエリアによって様々ですが、90分10000円～20000円くらいの価格帯が多く、施術内容も多種多様のため、ポータルサイトや、公式ホームページをチェックしてから予約するのをおすすめします。
“非日常を味わえる究極の癒しがメンズエステ”といっても過言ではありません。気になったお店にはぜひ、一度足を運んでみてください。

エリアからメンズエステ店を探す
関東のメンズエステ
関西のメンズエステ
近畿のメンズエステ
北海道・東北のメンズエステ
九州・沖縄のメンズエステ
中国・四国のメンズエステ
コンテンツ
エステ魂 新規会員登録
エステ魂 会員ログイン
セラコレ
メンズエステコラム
サイトマップ
メンズエステ店のご紹介
求人情報サイト【エスタマ求人】
店舗様向け
掲載について
有料掲載について
掲載店舗様の声
代理店の方へ
掲載のお申し込み
店舗ログイン
セラピストログイン
掲載のお申し込み
お問い合わせ
利用規約
プライバシーポリシー
運営会社
エステ魂について
©2017 - 2025 estama.jp