Etag Digital Ir para o conteúdo Soluções tag mail Recupere o carrinho e aumente a recorrência ao site tag assist Capte a atenção e reduza a rejeição tag widget Capture leads e aumente o senso de confiança tag push Crie proximidade e comunique em tempo real tag search Aumente a precisão das buscas do seu usuário tag social Recupere vendas com notificações no WhatsApp Casos de Sucesso Blog Ebooks Soluções tag mail Recupere o carrinho e aumente a recorrência ao site tag assist Capte a atenção e reduza a rejeição tag widget Capture leads e aumente o senso de confiança tag push Crie proximidade e comunique em tempo real tag search Aumente a precisão das buscas do seu usuário tag social Recupere vendas com notificações no WhatsApp Casos de Sucesso Blog Ebooks Plataforma e Soluções tag Platform – Plataforma Omnichannel Integre Wpp, PushNotification, Email e Vitrines, Recomendações e Identifique seus visitantes anônimos – tudo em um único lugar. Comunicação e Engajamento Experiência no Site tag mail – Emails Transacionais e de Remarketing Transforme as buscas abandonados no seu site em vendas. tag assist – Vitrines inteligentes Para fazer recomendações, upseeling e cross selling para visitantes que navegam em sua loja. tag push – Web Push Notifications Direto, Eficiente Crie proximidade e comunique em tempo real. tag widget – Widgets inteligentes para realizar praticamente qualquer tarefa no seu site Captura leads, redireciona, obtenha feedbacks tudo sem ter que desenvolver nenhum código. tag social – Solucão de WhatApp conecte com sua audiência através do app mais usado no mundo e aproveite até 98% de taxa de engajamento. tag search – Dados em Tempo real Use nossa captura de dados para recomendar de forma intuitiva aquilo que seu cliente busca. Documentação Guias Glossário Integrações e APIS E-mail transacional Como autenticar seu  domínio de e-mail Perguntas frequentes Documentos Termos gerais e condições de uso Políticas de privacidade Política de Cookies Conteúdos Conteúdos Materiais e histórias para inspirar, aprender e gerar resultados. Blog Dicas, estratégias e novidades sobre marketing conversacional e automação. Casos de Sucesso Veja como empresas utilizam as soluções para crescer. E-books Guias e materiais completos para aprofundar seus conhecimentos. Veja o que há de novo Nossa Empresa Nossa historia Carreiras Guias Integrações e APIS E-mail transacional Como autenticar seu  domínio de e-mail X Fale conosco Conheça mais Impulsione as vendas através de inteligência de dados Aumente a conversão do seu site com recomendação inteligente de produtos, e-mails automáticos para trazer os visitantes de volta e monitoramento de carrinhos abandonados. Começar agora A partir de R$ 756,50 Como funciona A partir de R$ 756,50 Para pequenos e grandes negócios Nossos clientes aumentaram em média 34,5% as vendas no site. Veja depoimentos 78% dos visitantes abandonam os carrinhos de compra, e muitos sites perdem milhares de vendas Exceto os que usam etag , pois recuperam parte dos leads através de envio de e-mails de remarketing Aumento de nas vendas de 2023 ↑ 0 % Capturamos o e-mail do usuário – em tempo real – de forma inteligente para construir campanhas de recuperação de carrinhos abandonados, com base nos interesses do visitante. Saiba mais Através de inteligência de dados, aumentamos o ticket-médio com recomendação de produto, assistente de busca e ofertas especiais, com base no perfil do visitante. Saiba mais Em média, 43% dos visitantes visualizam as páginas de produto mas somente 3% adicionam no carrinho. Exceto nos sites que usam etag , pois engajam os visitantes com ofertas personalizadas Através de inteligência de dados, aumentamos o ticket-médio com recomendação de produto, assistente de busca e ofertas especiais, com base no perfil do visitante. Saiba mais 44% dos visitantes saem do site sem qualquer intenção de compra, com rejeição total Exceto nos sites que usam etag , que incentivam o visitante a continuar no site com maior interesse Procurando por ofertas? Receba e-mails de ofertas e conteúdos exclusivos com base no seu perfil Disponibilizamos poderosas ferramentas (sem codificação) para capturar leads sem esforços, promover produtos e campanhas, e até iniciar conversas direcionadas para o WhatsApp. Saiba mais Exceto nos sites que usam etag , que incentivam o visitante a continuar no site com maior interesse Procurando por ofertas? Receba e-mails de ofertas e conteúdos exclusivos com base no seu perfil Disponibilizamos poderosas ferramentas (sem codificação) para capturar leads sem esforços, promover produtos e campanhas, e até iniciar conversas direcionadas para o WhatsApp. Saiba mais Coletamos e analisamos milhares de dados para entender e aprimorar o comportamento de compra dos usuários Visitante entra no seu site e o identificamos Coletamos dados e monitoramos o comportamento Engajamos o visitante a finalizar a compra via automação Visitante entra no seu site e o identificamos Coletamos dados e monitoramos o comportamento Engajamos o visitante a finalizar a compra via automação Mais dados, mais inteligência e mais vendas no seu site Dados de Comportamento Monitoramos interações nas plataformas, como cliques e visualizações, para personalizar a experiência de cada usuário. Dados de Navegação Analisamos o comportamento de navegação, como produtos visualizados, para oferecer sugestões personalizadas e facilitar a compra. Eventos de E-mail Automáticos Registramos dados de e-mails, como envios, aberturas e cliques, para entender a interação dos usuários e melhorar futuras comunicações. Rastreamento Avançado Utilizamos cookies Etag de primeira parte, além de capturar User Agent e IP, para garantir uma experiência segura e personalizada. Começar agora Como funciona +1.000 campanhas +50 milhões vendas recuperadas +100 milhões usuários impactados +35% em média Aumento de vendas Grandes e pequenos negócios confiam na Etag Digital Gonzalo Analista Sr. B2C, Nespresso “As ferramentas que tem foram de utilidade no ultimo ano e a agilidade de vocês nos ajuda muito. Sempre tem respostas rápidas para nossas solicitações.” Felipe Analista B2B | B2C, Bom pra Crédito “Uma empresa liderada por uma pessoa incrível, com soluções que estão entre as melhores do mercado. Minha experiência trabalhando com a Etag foi sensacional, são um dos meus melhores parceiros.” Thiago Mídia e Performance, Seguros Unimed “A experiência sempre foi muito positiva, o time Etag nos proporciona um atendimento muito personalizado e atencioso, além dos produtos que tem ajudado muito do nosso lado.” Caroline Analista de Marketing, Pneustore “Minha experiência é incrível, o suporte oferecido também é muito bom, sempre estão dispostos a ajudar no que for preciso.” Camila eBusiness Coordinator, Itatiaia “Tivemos um teste de 1 mês e além de ser muito rápido a integração os resultados foram excelentes.” Laura Analista de Marketing Digital , iPlace “Suporte top.” Integre facilmente a Etag com as principais plataformas As soluções de automação da Etag Digital não exigem programação e contam com suporte dedicado. Inscreva-se na nossa newsletter mensal Enviar Nossa Empresa Nossa historia Carreiras Por que etag Canais de atendimento Guias Glossário Integrações e APIS E-mail transacional Como autenticar seu  domínio de e-mail Perguntas frequentes LGPD & GDPA Documentos Termos gerais e condições de uso Políticas de privacidade Política de Cookies Licença de Uso de Software Siga-nos Instagram Facebook-f Linkedin-in Youtube X-twitter Endereço: R. Oscar Freire, 1431 Pinheiros, São Paulo – SP, 05409-010 BR EN BR