Governo do Estado do Ceará Estimado usuário, identificamos que o seu navegador não conseguiu abrir todos os componentes necessários para o completo funcionamento do sistema. Recomentamos que atualize o seu navegador. PORTAL DO GOVERNO CASA CIVIL MAIS SITES Adm. Penitenciária Cagece Cidades Ciência, Tecnologia e Educação Cultura Detran Desenvolvimento Agrário Desenvolvimento Econômico Educação Esporte Fazenda Infraestrutura Meio Ambiente Ouvidoria Geral Planejamento Procuradoria Geral Proteção Social Recursos Hídricos Saúde Segurança Trabalho Turismo O QUE VOCÊ PRECISA? OUVIDORIA ESTADUAL CEARÁ TRANSPARENTE ACESSO À INFORMAÇÃO Agenda Comunicação Núcleo de Comunicação Todas as notícias Manual de Identidade Visual Serviços Apps Oficiais Ceará Digital Diário Oficial Governo Governador Secretários(as) Estrutura Contatos Agenda Comunicação Núcleo de Comunicação Todas as notícias Manual de Identidade Visual Serviços Apps Oficiais Ceará Digital Diário Oficial Governo Governador Secretários(as) Estrutura Contatos PORTAL DO GOVERNO CASA CIVIL MAIS SITES Adm. Penitenciária Cagece Cidades Ciência, Tecnologia e Educação Cultura Detran Desenvolvimento Agrário Desenvolvimento Econômico Educação Esporte Fazenda Infraestrutura Meio Ambiente Ouvidoria Geral Planejamento Procuradoria Geral Proteção Social Recursos Hídricos Saúde Segurança Trabalho Turismo Últimas Notícias Turismo Réveillon impulsiona turismo no Ceará, com ocupação hoteleira de 95% e R$ 819,7 milhões gerados na economia Turismo Centro de Eventos bate recorde histórico com 201 eventos e mais de 1 milhão de visitantes Emprego Ceará tem segundo maior número de empregos industriais formais no Norte e Nordeste Emprego Ceará acumula mais de 60,2 mil empregos criados em 2025 Destaques Matérias Especiais Dia a Dia com o Ceará PPA 2024-2027 Oportunidades Denúncias Anônimas Dados Abertos Todas as notícias Saúde | 31 de dezembro de 2025 - 17:25 Jardim sensorial do Hospital Regional Norte ressignifica a reabilitação de pacientes neurológicos Entre pedras, aromas e esperança, o espaço foi projetado para estimular os sentidos e fortalecer o cuidado integral durante a internação No Hospital Regional Norte (HRN), unidade da Secretaria da Saúde do Ceará (Sesa) em Sobral, a reabilitação neurológica ganhou novos caminhos, literalmente. Um jardim sensorial surgiu como um espaço terapêutico para a recuperação de[...] Turismo | 31 de dezembro de 2025 - 12:10 Réveillon impulsiona turismo, no Ceará, com ocupação hoteleira de 95% e R$ 819,7 milhões gerados na economia O Réveillon 2025 confirma a força do turismo como um dos principais vetores de desenvolvimento do Ceará. De acordo com estimativa da Secretaria do Turismo do Estado (Setur), considerando o período de 30 de dezembro de 2024 a 2 de janeiro de 2025, a taxa de ocupação hoteleira chegou a 95%, refletindo a alta demanda[...] Emprego | 31 de dezembro de 2025 - 12:04 Ceará tem segundo maior número de empregos industriais formais das regiões Norte e Nordeste no acumulado do ano O Ceará é o estado com segundo maior número de empregos formais na indústria das regiões Norte e Nordeste. É o que apontam os dados divulgados nesta terça-feira (30), pelo Cadastro Geral de Empregados e Desempregados (Caged), do Ministério do Trabalho do Trabalho e Emprego (MTE). Conforme a divulgação, de janeiro a outubro, conta com[...] Turismo | 31 de dezembro de 2025 - 12:00 Centro de Eventos do Ceará bate recorde histórico em 2025 com 201 eventos e mais de 1 milhão de visitantes O Centro de Eventos do Ceará consolidou, em 2025, o maior desempenho de sua história e reforçou o protagonismo do Ceará no segmento de eventos, feiras e congressos no Brasil. Ao longo do ano, o equipamento sediou 201 eventos, número recorde desde a sua inauguração, e recebeu mais de 1 milhão de pessoas, movimentando o[...] Meio Ambiente | 31 de dezembro de 2025 - 11:44 Sema divulga instrução normativa para a 16ª edição do Programa Selo Município Verde O documento estabelece critérios para certificação ambiental de municípios cearenses; inscrições devem seguir novas diretrizes A Secretaria do Meio Ambiente e Mudança do Clima (Sema) informa que foi publicada a Instrução Normativa nº 06/2025, que regulamenta a 16ª edição do Programa Selo Município Verde (PSMV). Essa ação visa reconhecer e incentivar municípios que implementam políticas[...] Veja Mais ﻿ Acesso Rápido Ceará Transparente Carta de Serviços do Cidadão Lei geral de acesso à informação Diário Oficial Legislação Estadual Código de Ética dos Servidores Públicos Como se comunicar conosco? Fale Conosco  Ouvidoria Espaço  Imprensa Nossos canais facebook.com /governodoceara instagram.com /governodoceara twitter.com /governodoceara youtube.com /governodoceara ceara.gov.br palácio da abolição Av. Barão de Studart, 505 - Meireles Fortaleza, CE CEP: 60.120-013 Horário de Atendimento 09 às 18 horas Contato (85) 3466-4000 © 2017 - 2026 – governo do estado do ceará todos os direitos reservados Este site utiliza a ferramenta Google Analytics para coleta de dados estatísticos de acesso. Clique aqui e saiba mais sobre o uso de cookies do Google Analytics em sites. OK