منصة اعتماد عن اعتماد من نحن السياسات و الاستراتيجيات الأخبار الفعاليات تواصل معنا المشاركة الإلكترونية الخدمات الإلكترونية البوابة الإرشادية الأسئلة الشائعة النماذج خريطة الموقع الإصدارات قريبا قائمة المصطلحات قريبا icon-clearclose اقتراحات حجز تذاكر السفر المطالبات icon-clearclose البحث المتقدم icon-clearclose English بحث تسجيل الدخول بحث English عن اعتماد من نحن السياسات و الاستراتيجيات الأخبار الفعاليات تواصل معنا عن اعتماد المشاركة الإلكترونية الخدمات الإلكترونية البوابة الإرشادية الأسئلة الشائعة النماذج خريطة الموقع الإصدارات قريبا قائمة المصطلحات قريبا البوابة الإرشادية المساعد الذكي "اعتمد" المساعد الذكي "اعتمد" متاح الآن للإجابة الفورية على الاستفسارات وتقديم الدعم. عرض المزيد اعتماد GPT  متاح الآن لخدمتك محادثة افتراضية فورية للإجابة على استفساراتك حول المنافسات والمشتريات الحكومية. عرض المزيد ورش تدريبية من الأحد إلى الخميس اطلع على تقويم الورش التدريبية لخدمات ومنتجات منصة اعتماد من خلال تسجيل الدخول، واختيار المنصة التعليمية. عرض المزيد أبرز المنتجات والخدمات عرض لأبرز المنتجات والخدمات التي توفرها منصة اعتماد لمختلف المستفيدين من الجهات الحكومية والقطاع الخاص والأفراد. دفع الخدمات والفواتير الحكومية دفع الخدمات والفواتير الحكومية تصفح استعراض المنافسات استعرض المنافسات المطروحة وتصفحها بكل يسر وسهولة وشفافية تصفح بوابة المطورين استعرض المنافسات المطروحة وتصفحها بكل يسر وسهولة وشفافية تصفح مزاد اعتماد استعرض المنافسات المطروحة وتصفحها بكل يسر وسهولة وشفافية تصفح close-video مقطع فيديو يوضح نبذة وتعريف عن منصة اعتماد ملفات تعريف الارتباط موقعنا يستخدم ملفات تعريف الارتباط لتحسين تجربتك أثناء التصفح، في حال الموافقة يرجى اختيار متابعة أو يُرجى الاطلاع على سياسة الخصوصية متابعة اعتماد عن اعتماد السياسات والاستراتيجيات الأخبار الاشتراك في النشرة البريدية اتفاقية مستوى الخدمة سهولة الوصول تقييم تطبيق اعتماد (قريبًا) الدعم والمساعدة تواصل معنا تقديم شكوى الإبلاغ عن حالة فساد المشاركة الإلكترونية البوابة الإرشادية مرئيات المستفيدين خريطة الموقع روابط مهمة الفعاليات المنصة الوطنية منصة البيانات المفتوحة الاستراتيجية الوطنية للبيانات والذكاء الأصطناعي منصة المشاركة الإلكترونية بوابة هيئة الخبراء بمجلس الوزراء سياسة الخصوصية سياسة حرية المعلومات تابعنا على أدوات الإتاحة وسهولة الوصول الدعم بلغة الإشارة حمل تطبيق اعتماد بحاجة لمساعدة؟ إتصل على 19990 اتصل بنا جميع الحقوق محفوظة © 2025 - المركز الوطني لنظم الموارد الحكومية - المملكة العربية السعودية الشروط والأحكام سياسة الخصوصية تدعم منصة اعتماد المتصفحات التالية: تحت إشراف