전자신문 로그인 회원가입 SW IT 경제 전자 모빌리티 플랫폼/유통 과학 정치 오피니언 뉴스 속보 SW IT 경제 전자 모빌리티 플랫폼/유통 과학 정치 오피니언 국제 전국 스포츠 특집 연재 라이프 연예 포토 공연전시 생활문화 여행/레저 비주얼IT 이슈플러스 AI 스튜디오 Hot 영상 뷰포인트 인포그래픽 부가서비스 Conference allshowTV 시사용어 PDF서비스 서비스안내 신문구독신청 콘텐츠구매 초판서비스 회원서비스 내 스크랩 이용안내 지면광고안내 행사문의 통합마케팅 상품 안내 이용약관 개인정보취급방침 고충처리 회사소개 전자신문 전자신문인터넷 연혁 CI소개 회사위치 삼성전자 새해 HBM 생산능력 50% 확대… 'HBM4'에 투자 집중 삼성전자가 내년 고대역폭메모리(HBM) 생산능력을 50% 확대한다. 세계 최대 인공지능(AI) 반도체 기업이자 HBM 최대 고객사인 엔비디아 공급을 겨냥한 것으로, 차세대 제품인 'HBM4' 확대에 투자를 집중한다. 30일 취재를 종합하면, 삼성전자는 2026년 말까지 삼성전자 반도체 부문, 성과급 연봉 최대 48% 책정 삼성·SK·마이크론 3사, HBM 16단 격돌…엔비디아 개발 주문 독자 AI 파운데이션 모델 5종 공개…'글로벌 톱10 도약' 시동 세계 10위권을 목표로 하는 '국가대표 인공지능(AI) 모델' 윤곽이 드러났다. 과학기술정보통신부는 30일 코엑스에서 '독자 AI 파운데이션 모델' 프로젝트 1차 발표회를 열고 지난 4개월 동안 5개 컨소시엄이 개발한 AI 모델 5종을 공개했다. LG AI연구원은 23 신한카드, 애플페이 연동 초읽기 신한카드가 애플페이 연동 초읽기에 들어갔다. 신한카드는 고객들에게 애플페이 등록을 안내하면서, 서비스 개시가 임박했다는 관측이 나온다. 신한카드는 최근 애플리케이션(앱) 업데이트 이후 카드를 등록하면 “방금 등록한 카드를 애플페이에서 사용할 수 있다”고 안내 중이다. KGM, 2000만원대 新무쏘 1월 출격…“픽업 대중화 시동” 속보 12월 물가상승률 2.3%…'고환율 여파' 넉달째 2%대 소프트뱅크, 오픈AI에 400억달러 투자 완료…지분 10% 돌파 李 대통령 방중에 4대그룹 총수 동행… 200명 규모 경제사절단 꾸려 LG AI연구원 “K엑사원, 세계 5위권 성능…美·中 목표 모델 추월” 서울시, 전산직 공무원 AI·데이터 교육 본격화 李 대통령, 1월 4~6일 중국 국빈 방문… 시 주석과 정상회담 '올해 마지막' 코스피 4214선 마감…사상 최고치 문턱서 멈춰 2025-12-31 09:00 기준 1 [2025 10대 뉴스]이재용 삼성전자 회장, 10년 만에 사법리스크 종지부 2 신한카드, 애플페이 연동 초읽기 3 대만언론 “규모 7.0 강진에 TSMC 첨단 공정 영향 불가피” 4 삼성전자 새해 HBM 생산능력 50% 확대… 'HBM4'에 투자 집중 5 독자 AI 파운데이션 모델 5종 공개…'글로벌 톱10 도약' 시동 6 반도체 기판, 원자재가 급등·단가 압박 '이중고' 7 샤오미, 초경량 청소기 새해 1월 출시…'9만원대·860그램' 8 네이버 자율주행로봇, 실외까지 나온다…'룽고' 안전 인증 받고 상용화 발판 9 현대차, 새해 신차 7종 출격…슈퍼사이클 시동 10 고영테크놀러지, 북미에 340억원 규모 검사장비 공급 주요 행사 ❯ HCI & UX 코리아 서밋 2026 - Spring AX 전략기술 ‘AI 네이티브 개발 플랫폼’ 도입 가이드 바이브 코딩으로 익히는 파이썬 업무 자동화 with Cursor `n8n`, 나의 첫 번째 AI 자동화 파트너 - 칼퇴 가능한 노코드 업무 자동화 실전 워크숍 CIO Summit 2026 오늘의 전자신문 2025.12.31 (수) PDF 보러가기 ❯ 통합마케팅 상품 안내 신문구독신청 초판서비스 뉴스레터 이슈 플러스 ❯ KT·LG U+ 합동조사단 최종 결과 2025-12-30 KT CEO 후보 집중탐구 2025-12-15 쿠팡 개인정보 유출 사태 2025-12-03 美, 삼성·SK 中 공장 장비 반입 '연간 승인제'로 선회 미국 정부가 중국 내 삼성전자와 SK하이닉스 반도체 공장에 대한 장비 반입을 '연간 승인제'로 전환했다. 포괄적 면제를 받았던 기존보다는 까다로워졌지만 장비 반입 때마다 미국의 허가를 기다려야 하는 상황은 피하게 됐다. 30일 업계에 따르면 미국 상무부 산하 산업안보국 이혜훈 “내란, 민주주의 파괴 불법행위…국민께 사과” 이혜훈 기획예산처 장관 후보자가 30일 “내란은 민주주의를 파괴하는 불법적 행위”라며 과거 자신의 계엄 옹호 발언에 사과했다. 이 후보자는 이날 서울 중구 소재 예금보험공사 사무실로 출근하며 “1년 전 엄동설한에 내란극복을 위해 애쓴 모든 분께 머리 숙여 사과드린다”고 네이트, 새해 맞이 토정비결 무료 제공 케네디 가문 '끝없는 비극'… JFK 외손녀, 희귀암 투병 끝 35세 별세 충남, 2차 공공기관 이전 대응 조직 '혁신도시정책과'로 역할·기능 확대 개편 충청 공직사회, 80년 당직 '역사 속으로'…도 본청, 행정 효율성 제고 31일 폐지 손잡이 돌리면 이메일 작성… 나무로 만든 타이핑 작품 화제 분필가루 뿌려 사물함 비밀번호 푼 여중생… “추리소설서 영감 받아” 푸틴의 새해 축전 외교…시진핑·김정은·트럼프에 새해 축하 인사 “美, 베네수엘라서 첫 지상 군사작전 수행”... CIA, 마약 거점 공습 AI 스튜디오 ❯ 애플페이, 8개국서 후불결제 재개…한국은 제외 반도체 전기사용량 9% 늘때 요금은 두 배 뛰었다 뿌리면 1초 만에 겔화…KAIST, 파우더형 'AGCL 지혈제' 개발 AI ❯ 한국형 AI 모델 전략 발표…대기업-스타트업 간 경쟁 주목 디지털헬스케어 ❯ 홍우선 이지케어텍 대표 “AI 시대 차세대 병원정보 플랫폼 도약” 뉴스줌인 ❯ 5G 통신 품질 개선 지속...새해 5G SA 도입 변수 전망 혁신프런티어 ❯ 대한에이지테크협회 창립 포럼 성료...“경제 대전환 시대, 액티브 시니어의 새로운 비전 제시” 인포그래픽 ❯ 금액별 수출 최초 달성 기록 ET특징주 ❯ 삼보모터스, CB 전환가액 하향 소식에 상승세 에듀플러스 ❯ 이화여대, 겨울방학 맞아 2025 국제동계대학 개막 글로벌 이슈 ❯ 프랑스, 제한속도 50㎞ 초과 과속도 '형사범죄'…최대 징역 3개월 테일러 리포트 AI 대전환 시대 UX의 미래, '여기'서 시작된다…'HCI & UX 코리아 서밋 2026-Spring' 1월 15일 잠실서 개최 뷰포인트 ❯ 얼어붙은 호수 위 걷는 도롱뇽…영하권에도 얼지 않게 몸을 '과냉각'? 농구공 만한 종양 품은 임신부… '자궁 외 임신' 3.6kg 아기도 함께 출산 “전작 실패에도 출시 연기 없다” …아이폰 에어2, 내년 가을 나온다 HOT 영상 ❯ 학습 시키려다 그만...로봇에게 '한 대 제대로 맞은' 남성 날다가 물속으로 '쏙'… 산전수전공중전 '하이브리드 드론' 인간 최고 속도 돌파… 우사인 볼트보다 빠른 고속 '로봇견' 전자신문 블로그 ❯ 홈플러스 대규모 구조조정 현실화… 6년간 점포 41개 정리하나? 진종오, "민주당 공천은 돈 거래?"… 김병기·강선우 연루 의혹에 특검 수사 주장! 포토&영상 ❯ 환영사 하는 배경훈 부총리 오피니언 ❯ 사설 독자 AI파운데이션, 지금부터 진짜 경쟁 ET시론 해양 플라스틱 오염, 기후위기의 숨은 변수 ET톡 금융권 '민원왕' 보험의 소비자 보호 ET시선 플랫폼으로 진화하는 車 ET단상 AI는 대기업만의 무기가 아니다 데스크라인 디지털 난개발 전문테마 칼럼 전문가기고 테슬라 FSD 도입과 사고 책임 보안칼럼 혼자서는 막을 수 없다…사이버 보안, 협력의 시대 기고 과학 기반 협력으로 공기 좋은 이웃이 되자! 브랜드 뉴스룸 디에스앤지 디에스앤지, 데이터센터 액체냉각시스템 '힘 준다' 다래전략사업화센터 다래-대경, 농촌융복합 스타트업, 투자유치와 사업화 성과 공유의 장 개최 노보센스 노보센스, 獨 PCIM 전시회에서 혁신적인 반도체 솔루션으로 미래 주도 포시에스 포시에스, 벤처창업진흥유공 대통령상 수상 한국태양유전 태양유전, 자동차용 165℃ 대응 적층 메탈계 파워 인덕터에 1608 사이즈 라인업 추가 토마토시스템 티온 메디핏, META 스토어 출시 씨앤에프시스템 씨앤에프시스템, '지방재정의 연구방법' 학술총서 발간...지방재정 연구 체계화 기대 AIPD “AIPD 자격, 실무 생산성 향상과 AI 역량 확대 성과로 이어져” 비쉐이 Vishay, 로컬 DC 전력 회로 확산을 위한 차세대 에너지 관리 해법 제시 가온아이 가온아이, 'kt cloud 비즈오피스' PMS 고도화...협업 생산성 강화 한국무라타전자 주식회사 무라타, CES 2026 참가 와이즈스톤 와이즈스톤, '제2회 AI·SW 기업 ESG 경영 대상' 최우수상 수상 시큐어링크 시큐어링크, 2025 기술유출방지사업 완수…“K-기술 보호망 완성했다” 유니온커뮤니티 유니온바이오메트릭스, 2025년 코스닥 라이징스타 선정 글로쿼드텍 [人사이트]장기수 글로쿼드텍 대표 “글로벌 전기차·모빌리티 충전 솔루션 선도기업 도약” 위엠비 디지털트윈·AI 기반 국산 DCIM 솔루션 개발…위엠비o이노그리드 협력 성과 로옴세미컨덕터코리아 로옴-인도 타타 일렉트로닉스, 반도체 비즈니스의 전략적 파트너십 체결 슈퍼솔루션 슈퍼솔루션 NVIDIA RTX PRO 서버 'GIGABYTE XL44-SX2-AAS1' 전 세계 출시 발표 인아그룹 인아오리엔탈모터, 日 '모션 미라이 파크' 참관… 글로벌 모션·로봇 자동화 시장 탐색 人사이트 ❯ 정진섭 다빈시스템스 대표 “신호처리 기술로 통신·국방·기상 혁신…내년 매출 2배 정조준” 데스크가 만났습니다 ❯ 박윤규 NIPA 원장, “AI 풀스택 종합 지원 전문기관…'AI 3강 도약' 속도감 있게 뒷받침 할 것” 이현덕 대기자의 과학기술이 미래다 ❯ 〈178〉문민정부, 개혁과 변화의 시작 Enter on News ❯ 충격의 '상간 소송'…숙행 "사실 관계, 법적 절차로 밝힐 것" [공식] 첸백시→화사…'드림콘서트 2026' 1차 라인업 '기대 폭발' 트리플에스 핫찌! 벌써 日 드라마 오프닝…현지 '뜨거운 관심' 뉴스 속보 SW IT 경제 전자 모빌리티 플랫폼/유통 과학 정치 오피니언 국제 전국 스포츠 특집 연재 라이프 연예 포토 공연전시 생활문화 여행/레저 비주얼IT 이슈플러스 AI 스튜디오 Hot 영상 뷰포인트 인포그래픽 부가서비스 Conference allshowTV 시사용어 PDF서비스 서비스안내 신문구독신청 콘텐츠구매 초판서비스 회원서비스 내 스크랩 이용안내 지면광고안내 행사문의 통합마케팅 상품 안내 이용약관 개인정보취급방침 고충처리 회사소개 전자신문 전자신문인터넷 연혁 CI소개 회사위치 지면광고안내 행사문의 통합마케팅 상품 안내 이용약관 개인정보취급방침 고충처리 사이트맵 전자신문 회사소개 주소 : 서울시 서초구 양재대로2길 22-16 호반파크1관 대표번호 : 02-2168-9200 등록번호 : 서울 아04494 등록일자 : 2017년 04월 27일 사업자명 : 전자신문인터넷 사업자번호 : 107-81-80959 발행·편집인: 심규호 청소년보호책임자: 김태권 Copyright © Electronic Times Internet. All Rights Reserved.