프리미엄 경제신문 이투데이 2026. 01. 01 신문지면보기 속보창 오피니언 증권·금융 부동산 기업 글로벌경제 정치·경제 사회 문화·라이프 뉴스발전소 e스튜디오 오피니언 논현논단 논현광장 시론 AI 만평 데스크 시각 마감 후 칼럼 노트북 너머 이슈n인물 증권·금융 공시 시황 시세 환율 장외/IPO 특징주 투자전략 채권/펀드 금융 일반 부동산 시장동향 업계 정책 분양 일반 기업 재계 전자/통신/IT 자동차 중화학 항공/물류 유통 의료/바이오 중기/벤처 일반 글로벌경제 국제경제 국제일반 국제시황 미국 중국 아시아 유럽/중동 정치·경제 대통령실/총리실 정책 국회/정당 국방/외교 경제 일반 사회 사건/사고 노동/취업 법조 교육 전국 인사/동정/부음 오비추어리 일반 문화·라이프 방송/TV 영화 음악 공연/출판 스포츠 일반 뉴스발전소 이슈크래커 요즘, 이거 그래픽스 한 컷 e스튜디오 스페셜리포트 Channel 5 위너스IR클럽 날씨 코스피 4,214.17 ▼ 0.15% 코스피200 605.98 ▲ 0.05% 코스닥 925.47 ▼ 0.76% 국고채(5년) 3.240 ▲ 0.014% 회사채(3년) 3.476 ▼ 0.006% 미국 USD 1,447.00 ▲ 0.42% 유로 EUR 1,699.65 ▲ 0.40% 일본 JPY 923.54 ▲ 0.27% 중국 CNY 207.38 ▲ 0.62% S&P 500 6,845.50 ▼ 0.74% DJIA 48,063.29 ▼ 0.63% NASDAQ 23,241.99 ▼ 0.76% WTI 57.42 ▼ 0.91% 두바이유 62.02 - 0% GOLD 4,341.1 ▼ 1.0% 비트코인 128,359,000 ▼ 0.36% 이더리움 4,353,000 ▲ 0.58% 리플 2,686 ▼ 1.58% 실시간 주요뉴스 은행권, 새도약기금 출연금 3600억 납부…민간기여금의 80% 불황 속 대형사 정비사업만 ‘활활’…10대 건설사 수주 역대 최대 과방위, ‘쿠팡’ 김범석·로저스 등 7인 국회증언감정법 위반 고발 미국, 삼성·SK하이닉스 이어 TSMC에도 中공장 반도체 장비반입 허가 李대통령, 새해 첫 일정으로 '현충원' 찾아 "대도약 원년 열겠다" “검찰청 폐지‧美 관세정책…국내외 ‘빅 2’ 법조계 현안” 정완규 “카드 인프라로 스테이블코인 참여…중금리대출 활성화” '13년 표류' 덕수연립, LH 손잡고 5년 만에 입주…"사업 속도·공사비 협상도 수월" 캐즘에 포스코퓨처엠 GM과 계약 종료…13조 규모 계약→ 2조 트럼프 행정부, 한국 정보통신망법 개정에 ‘중대 우려’ 표명 李대통령 "성장의 방식 바꾸겠다"…수도권·대기업·속도전 넘어 ‘5대 전환’ 제시 “美 트럼프 정부가 촉발한 보호무역 움직임…첨단 기술·제품 규제 강화” 사상 첫 7000억 달러 시대… 반도체 호황에 수출 사상 최대 반도체 1734억불·자동차 720억불 '역대 최대'⋯무역흑자 780억불 '7년 만에 최대' 12월 수출 696억불 월 기준 사상 최고치⋯대미 수출 5개월 만에 플러스 전환 지난해 우리 수출이 사상 처음으로 연간 7000억 달러를 돌파하며 무역 역사에 새로운 이정표를 세웠다. 인공지능(AI) 열풍에 힘입은 반도체가 역대 최대 실적을 경신하며 전체 수출을 견인했고, 자동차와 선박 등 주력 산업의 호조세가 더해진 결과다. 산업통상부가 1일 발표한 '2025년 연간 및 12월 수출입 동향'에 따르면 작 K-방산, 수출 '퀀텀점프'…200억 달러 시대 열었다 정부, K-소비재 수출 2030년 700억불 달성 총력 1분기 수출 훈풍…EBSI 115.8로 뚜렷한 회복 국면 대형사 정비사업만 '활활'…10대 건설사 수주 역대 최대 건설 경기 침체가 장기화하는 가운데 올해 도시정비사업(재건축·재개발) 수주가 대형 건설사로 급격히 쏠리며 역대 최대치를 기록했다. 민간 분양시장 위축과 프로젝트파이낸싱(PF) 리스크가 지속되자 조합과 금융권이 사업 안정성을 최우선 기준으로 삼았고 그 결과 대형사로 발주 물량이 집중됐다는 분석이 나온다. 30일 정비업계에 따르면 시 동학개미들, 불장에도 역대급 순매도…승자는 외국인 지난해 코스피가 사상 처음 ‘사천피’ 고지에 안착한 가운데 개인은 역대 최대 규모로 순매도한 것으로 나타났다. 외국인은 지난해 개인 수익률의 2배를 달성하며 승자가 됐다. 1일 한국거래소와 연합뉴스에 따르면 개인 투자자들은 지난해 코스피 시장에서 26조3670억 원어치 순매도했다. 연간 개인 코스피 순매도액 기준 역대 1위다. 직전 역대 작년 '시총 1조클럽' 상장사 247→323개…76곳 늘어 지난해 코스피가 역대급 불장을 보이면서 작년 한 해 시가총액 1조 원(1조 클럽) 이상 상장사 수가 76개 늘었다. 1일 한국거래소와 연합뉴스에 따르면 지난달 30일 종가 기준 시총 1조 원 이상 상장사(우선주 포함)는 323곳으로 작년 말(247곳)보다 76곳 증가했다. 코스피 1조 클럽 상장사가 200곳에서 238곳으로, 코스닥 시장은 47곳에서 85곳 마켓 뉴스 美, TSMC에도 中 공장 반도체 장비반입 허가 VEU 종료 공백 채워 개별 허가 부담 완화 도널드 트럼프 미국 정부가 삼성전자와 SK하이닉스에 이어 세계 최대 파운드리(반도체 위탁생산 업체) 대만 TSMC에도 미국산 장비를 중국 내 반도체 공장에 1년 단위로 반입할 수 있는 ‘포괄적 허가’를 낸 것으로 확인됐다. 1일 로이터통신에 따르면 TSMC는 이런 사실을 공식 확인하면서 중국 난징 공장 삼성D, 세계 최초 360㎐ V-스트라이프 QD-OLED 공급 삼성디스플레이는 세계 최초로 'V(버티컬)-스트라이프(Stripe)' 픽셀 구조의 34형 360헤르츠(Hz) 퀀텀닷 유기발광다이오드(QD-OLED)를 출시한다고 1일 밝혔다. 삼성디스플레이는 지난해 12월부터 신제품 양산에 착수해 에이수스(ASUS), MSI, 기가바이트(Gigabyte)를 비롯해 총 7개 글로벌 모니터 제조사에 해당 제품을 공급 중이다. 빛의 삼원색 은행권, 새도약기금 출연금 3600억 납부…민간기여금의 80% 이찬진 “생산적 금융 전환, 금융소비자 보호가 출발점” [신년사] 이찬진 금감원장 “소비자 보호·시장질서로 생산적 금융 전환” [신년사] 작년 ‘시총 1조클럽’ 상장사 247→323개…76곳 늘어 정완규 “카드 인프라로 스테이블코인 참여…중금리대출 활성화” [신년사] 우리은행, ‘갤럭시 DNA’ 이식…삼성 출신 정의철 디지털영업그룹장 선임 이슈 뉴스 #물가 고공행진 고등어 한 손 1만 원 넘었다…밥상 물가 '비상' 과일·계란 가격 상승세…고환율·조류독감에 식탁물가 들썩 한은 내년 금리 인하 신중... 물가·성장·환율 등 종합 고려 #與 공천헌금 의혹 강선우 "어떠한 돈 받은 적 없다…인지 즉시 보고 후 반환" 김병기 與 원내대표 사퇴…문진석 대행 체제 ‘후폭풍’ 김병기 사퇴 후폭풍…與 긴급 최고위 소집 #2026 신년사 김정관 "속도와 실행의 해…M.AX로 제조업 재도약 승부수" 정완규 “카드 인프라로 스테이블코인 참여…중금리대출 활성화” [신년사] 이억원 “생산적 금융으로 국가 대도약…소비자 보호는 기본 책무” [신년사] 오피니언 논현논단 논현논단_유주선 칼럼 빗장 푼 ‘비대면 진료’ 정교한 보완을 논현논단_이덕환 칼럼 세계 최초 수소법 무색한 ‘수소경제’ 논현광장 김기찬의 사람 중심 기업가 정신 피크 코리아, ‘두 개의 AI’와 ‘K-이니셔티브’로 피벗 하라 논현광장_김영윤의 통일경제 ‘사실상 통일’ 전략 펼쳐야 할 때 시론 성수동 팝업스토어에 생긴 경사로 데스크 시각 숫자는 ‘호황’, 체감은 ‘불황’…미국 고성장의 교훈 마감 후 원칙이 흔들리면 제재는 '흥정'이 된다 노트북 너머 생산적 금융이 가야 할 길 이투데이 말투데이 안신입명(安身立命)/잡포칼립스 특검의 끝에 남은 질문들 전아현 기자 구독 코스닥의 오랜 시름, 돈만 붓는다고 낫지 않는다 김우람 기자 구독 AI 반도체 딜레마, 정부 손에 달렸다 박민웅 기자 구독 3대 특검의 뒷이야기 김이현 기자 구독 국회 내 공회전 여전 ‘탄소중립’ 무색 유승호 기자 구독 AI 코인패밀리 만평 케이크테크 기자 구독이 완료되었습니다. 구독 현황은 마이페이지에서 확인할 수 있습니다. 구독기자의 최신 주요 뉴스만 모아드립니다. 뉴스레터를 신청하세요. 뉴스레터 신청을 위한 개인정보수집·이용에 동의합니다.(필수) ·수집항목: 이메일 ·보유 기간: 구독취소 시 까지 신청하기 * 기본정보의 메일주소도 함께 변경됩니다. 기자 구독이 완료되었습니다. 구독 현황은 마이페이지에서 확인할 수 있습니다. 아래의 메일 주소로 뉴스레터를 받아보고 계시네요. 마이페이지에서 변경할 수 있습니다. 마이페이지 바로가기 뉴스레터 신청이 완료되었습니다. 나만을 위해 준비된, 빠르고 정확한 경제뉴스를 확인하세요. 구독 현황은 마이페이지에서 확인할 수 있습니다. 바로가기 기자 구독이 해지되었습니다. 언제든지 다시 구독할 수 있어요! 강정훈 IM뱅크 은행장 강정훈 iM뱅크 은행장 취임… "지역 밀착형 시중은행 도약" 강정훈 iM뱅크 은행장이 “시중은행 연착륙과 함께 가장 지역적인 시중은행이자 찾아가는 디지털 은행으로 도약하겠다”고 말했다. iM뱅크는 전일 대구 수성동 본점에서 은행장 이·취임식을 열고 제15대 은행장으로 강 은행장이 공식 취임했다고 1일 밝혔다. 취임식은 황병우 제14대 은행장·현 iM금융그룹 회장의 이임식에 이어 진행됐으며 강 은 덕수연립 염창역동 가로주택 덕수연립, 5년 만에 입주…"사업 속도·공사비 협상도 수월" “조합 설립 후 준공까지 5년이 채 걸리지 않았습니다. 한국토지주택공사(LH)와 손을 잡은 뒤 사업 속도가 붙었고 시공사와의 공사비 협상도 한결 수월해졌죠.” (임철호 덕수연립가로주택정비사업 조합장) 서울 지하철 9호선 염창역 2번 출구에서 지상으로 올라와 5분가량 걷자 막 준공을 마친 새 아파트가 시야를 채웠다. 서울 강서구 염창동 ‘ CES 중기부 산업부 중기부·산업부, CES서 역대 최대 '통합한국관' 구축 나선다 중소벤처기업부와 산업통상부는 6~9일(현지시간) 중 미국 라스베이거스에서 개최되는 ‘CES 2026’에 범정부 협업으로 최대 규모 한국관을 운영한다고 1일 밝혔다. CES(Consumer Electronics Show)는 IT·가전 등 첨단기술을 선도하는 글로벌 대표 전시회로서, 올해는 ‘Innovators show up(혁신가들의 등장)’을 주제로 가전, 모빌리티, 헬스케어 등 정통망법 미국 딥페이크 트럼프 행정부, 韓 정보통신망법 개정에 "중대 우려" “검열 대신 민사구제 제공해야” “미국 플랫폼 기업에 부정적 영향” “불필요한 무역 장벽 부과 안돼” 도널드 트럼프 미국 행정부가 한국 정부와 의회가 통과시킨 정보통신망법 개정안(허위조작정보근절법)에 대해 공식적으로 우려를 표명했다고 연합뉴스가 1일 보도했다. 연합뉴스에 따르면 사라 로저스 미 국무부 공공외교 차관은 지난달 30일( 국민의힘 장동혁 송언석 국힘 지도부, 전직 대통령 묘역 참배…"백성이 나라의 근본" 국민의힘 지도부는 새해 첫날 1일 서울 동작구 국립서울현충원을 참배했다. 장동혁 대표와 송언석 원내대표는 이날 현충탑에 헌화·분향한 뒤 묵념을 마치고 방명록에 '민유방본 정재양민(民惟邦本 政在養民) 국민을 위한 정치'라고 적었다. '민유방본 정재양민'은 유교 경전에 나오는 말로, 백성은 나라의 근본이고 정치는 백성을 잘 보살피는 정시 정시경쟁률 서울대 '불수능'에도 서연고 지원 몰렸다…정시 경쟁률 4.11대 1 서울대·연세대·고려대의 2026학년도 정시모집 평균 경쟁률이 전년도와 유사한 수준을 기록했다. 올해 수능이 ‘불수능’으로 평가된 가운데서도 최상위권에서는 예년과 다름없는 소신 지원 흐름이 나타났다는 분석이다. 31일 각 대학과 입시업계에 따르면 서울대·연세대·고려대 등 3개 대학의 정시모집 평균 경쟁률은 4.11대 1로 집계됐다. 지난해 스페셜리포트 환율이 흔드는 증시 환율이 흔드는 증시…안정 여부가 방향성 가를 기폭제로 냉온탕 환율에 널뛰는 시장…변동성 대응에 주가 ‘희비' "서학개미 탓 말고 경제 펀더멘털부터 손봐야" 2026 보안이 '영업권' 위약금 면제·과징금·소송까지…해킹이 기업 경영 흔드는 시대 해킹·방어 모두 'AI 대 AI' 싸움 "신뢰가 곧 매출"⋯ 뚫리면 고객 떠나고 기업 가치 나락 C-레벨 라운지 최태원 "AI라는 시대의 흐름 타고 '승풍파랑' 도전 나서자" 돌아온 국립생태원 설계자…'주경야생'으로 국가생태 이끈다 美 진출 40년 현대차, 정의선 회장 리더십으로 '다음 도약' 준비 신재혁 "스카이인텔리전스는 피지컬 AI 시대를 함께 열 핵심 파트너" 트렌드 뉴스 요즘, 이거 입덕과 탈덕, 그리고 완덕 해시태그 일본 이어 대만까지…'대지진 공포' 여행 비상 해시태그 2026년 휴일 달력…내년 빅 이벤트는? 해시태그 2025 밈 총결산 영상 뉴스 2026년 로봇 산업, 검증의 시간…현대차가 답인가 리튬 가격 반등 기대에 포스코홀딩스 재평가론 부상 통일교 특검 수용한 민주당…"여론·지도부 사정 겹쳤다" 땜질 규제로는 한계…"집값 못 막겠다는 말, 속내 나온 것" Shorts CUL;PI 가면 쓴 현역·성장한 유소년… '미스트롯4'가 바꾼 판 포토로그 최저임금 새해부터 2.9% 오른 1만320원 라이프로그 이법저법 학교폭력을 목격했는데, 제3자가 신고해도 되나요 e건강~쏙 전조 증상 없이 찾아온다…‘망막혈관폐쇄’ 환자 증가세 서초동MSG '실수니까 괜찮다'는 말, 법 앞에선 통하지 않는다 금상소 "올해 마지막 돈 정리"…숨은 카드포인트·보험금, 1분 만에 찾는 법 이슈Law '10년 의무복무' 지역의사제, 공익인가 기본권 침해인가 인디? 인기 K뷰티⑬-끝 초보자도 쉽게 즐기는 메이크업...뛰어난 색감에 세계 곳곳서 ‘톡톡톡’ 문화·라이프 대상 'SBS연기대상' 카사마츠 쇼, 이제훈에 버럭…이유가 일본 배우 카사마츠 쇼가 또다시 한국을 찾았다. 31일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 ‘2025 SBS 연기대상’이 진행된 가운데 일본 배우 카사마츠 쇼가 시상자로 등장했다. 이날 ‘올해의 드라마’ 시상에는 ‘모범택시3’에서 빌런으로 활약한 배우 윤시윤과 카사마츠 쇼가 함께해 눈길을 끌었다. 특히 극 중 주인공 김도기 역으로 활약한 [신년사] 최휘영 장관 "K컬처, 미래 핵심 성장 산업으로 키워야" '2025 KBS 연기대상' 엄지원-안재욱, 공동 대상 수상⋯故 이순재 생각에 오열 '대상 불발' 지석진, 팬들 원성에 대인배 면모⋯"다 보고 있어, 감사하다" 위너 송민호, 부실 복무 결국 재판행⋯"병역법 위반으로 불구속 기소" '흑백요리사2' 임성근-윤주모, 대결 속 꽃피운 우정⋯누리꾼도 열광 "아빠와 딸 같아" '뉴진스 퇴출' 다니엘, 변호사 선임 했다⋯어도어 431억 소송 맞대응 '흑백요리사2' 서울엄마, 탈락 소감도 감동으로⋯"아이 갖지 못한 내게 온 닉네임" 안성기 측, "차도 언급할 상황 아냐"⋯美 거주 아들 급거 귀국 위너스IR클럽 “새해엔 쇼핑 어떠세요”⋯백화점업계, 신년맞이 정기세일 돌입 2026-01-01 06:00 강원랜드, ‘제3회 한국공공ESG경영대상’ 대상 수상 2025-12-31 10:44 공급 부족하고 집값 비싸고⋯올해 107만명 서울 떠났다 2025-12-31 10:21 오피니언 논현논단 논현광장 시론 AI 만평 데스크 시각 마감 후 칼럼 노트북 너머 이슈n인물 증권·금융 공시 시황 시세 환율 장외/IPO 특징주 투자전략 채권/펀드 금융 일반 부동산 시장동향 업계 정책 분양 일반 기업 재계 전자/통신/IT 자동차 중화학 항공/물류 유통 의료/바이오 중기/벤처 일반 글로벌경제 국제경제 국제일반 국제시황 미국 중국 아시아 유럽/중동 정치·경제 대통령실/총리실 정책 국회/정당 국방/외교 경제 일반 사회 사건/사고 노동/취업 법조 교육 전국 인사/동정/부음 오비추어리 일반 문화·라이프 방송/TV 영화 음악 공연/출판 스포츠 일반 뉴스발전소 이슈크래커 요즘, 이거 그래픽스 한 컷 e스튜디오 스페셜리포트 Channel 5 위너스IR클럽 날씨 패밀리사이트 Channel5 브라보마이라이프 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 청소년보호정책 고충처리 이용문의 신문/PDF 구독 RSS 사이트맵 (주)이투데이 (제호 : 이투데이) ㅣ 서울시 강남구 강남대로 556 이투데이빌딩 ㅣ ☎ 02) 799-2600 등록번호 : 서울아00197 ㅣ 등록일자 : 2006.04.27 ㅣ 발행일자 : 2006.04.27 ㅣ 발행인 : 김상우 ㅣ 편집인 : 이종재 ㅣ 청소년보호책임자 : 이초희 이투데이의 모든 콘텐츠(기사)는 저작권법의 보호를 받으며, 무단전재 및 수집, 복사, 재배포, AI학습 이용 등을 금지합니다. Copyright 2006. 이투데이 . All rights reserved. ㅣ 보도자료 및 기사제보 press@etoday.co.kr 이투데이 임직원은 모두의 의견을 모아 언론 윤리강령 , 기자윤리강령 , 임직원 윤리강령 및 실천규정 을 제정, 준수하고 있습니다. 한국기자협회와 한국신문방송편집인협회, 한국신문윤리위원회 윤리강령 및 실천요강도 준수합니다. 이투데이 독자편집위원회는 독자의 권익보호를 위해 정정‧반론 보도를 신속하고 효율적으로 처리하고 있음을 알려드립니다.