etracker | Die Google Analytics-Alternative 'Made in Germany' Zum Inhalt springen etracker etracker Funktionen Zurück Funktionen Dynamische Drill-downs Verhaltens-Segmente Scrollmap Kampagnen-Tracking & Conversion Sync Shopverhalten Live Journeys & Content BI & Data Warehouse Sync Setup für Marketer Google Shopping CSS Consent Manager Tag Manager etracker Services Training und Beratung – maßgeschneidert für dein Unternehmen und deine Ziele mehr erfahren Lerne praxisnah, wie du mit etracker das Maximum aus deinen Daten ziehst. mehr erfahren Preise Wissen Zurück Etracker Wissen Videos Blog Webinare Glossar academy consulting Whitepaper Online-Marketing im Tourismus braucht verlässliche Daten Weil die Zahlen in Google Analytics nicht plausibel erschienen, hat der Tourismusverband Tux-Finkenberg auf der Website tux.at parallel etracker analytics integriert. Mehr erfahren Warum etracker Zurück Warum Etracker? Datenschutz by etracker Einwilligungsfrei und rechtskonform etracker vs. Google Analytics etracker vs. Matomo Analytics Wir machen datenschutzfreundliche Web-Analyse ohne Datenverlust möglich. Olaf Brandt, Geschäftsführer etracker Jetzt starten Agenturen Support Kontakt Login En English De Deutsch Analytics ohne Datenverlust Datenschutzfreundliche Web-Analyse mit hervorragender Datenqualität. Inklusive Consent und Tag Management sowie Server-side Tracking für maximale Marketing-Performance. Jetzt starten Hier zur Live Demo anmelden Kein Consent erforderlich Mehr zur Einwilligungsfreiheit Unabhängig geprüft & zertifiziert Einwilligungsfrei: DSGVO- & TDDDG-konform Cookieless Session Tracking Made & stored in Germany etracker funktionen Professionelle Web-Analyse in einfach Dashboard Das interaktive Dashboard gibt dir einen schnellen Überblick zur Performance deiner Website und Kampagnen. 30 Tage kostenlos testen Onsite-Analyse Erkenne die Top-Inhalte, welche Wege Besucher nehmen, welche Aktionen sie ausführen und vieles mehr. 30 Tage kostenlos testen Shop-Analyse Messe alle Schritte von Produkt-Listen zu Produkt-Detailseiten, Merklisten und Warenkörben bis hin zu Bestellungen auf Kategorie-, Artikel- oder sogar Variantenebene. 30 Tage kostenlos testen UX-Analyse Scrollvorgänge werden automatisch erfasst und die Ergebnisse auf deine Webseiten projiziert, um Optimierungspotenziale direkt zu erkennen. 30 Tage kostenlos testen Marketing-Analyse Tracking und Attribution für alle Marketingaktivitäten liefert Insights in die Performance der einzelnen Kanäle und Kampagnen entlang der Customer Journey. 30 Tage kostenlos testen App-Analyse Erfasse die Nutzung einwilligungsfrei auch gemäß den Richtlinien für iOS- und Android-Apps. 30 Tage kostenlos testen Vermeide Datenverluste durch Adblocker und iOS-Einschränkungen Erfasse alle Besuche und Interaktionen, selbst wenn Nutzer Ad-Blocker verwenden. Dank der Möglichkeit, das Tracking über eine eigene Subdomain laufen zu lassen, können zudem Cookie-Einschränkungen von Browsern verhindert werden. Mehr zum Tracking über eine eigene Domain Server-side Tracking für Google Ads, Meta Ads, TikTok Ads und Microsoft Ads etracker übermittelt die Consent-unabhängig gemessenen Conversions direkt an die Server der Marketing-Plattformen. Damit erhalten die Algorithmen verlässliche Daten, was automatisch für bessere Kampagnen-Performance sorgt. Mehr zum Server-side Tracking Unsere Module Tag, Consent & Data Management aus einer Hand Die praktische All-in-one-Lösung vereinfacht den rechtskonformen Einsatz aller Website- und Marketing-Technologien. Erhalte alle Einblicke, um Kampagnen-Erfolge und Website-Conversions zu steigern. Zu den Funktionen von etracker analytics Einfach etracker- und Drittanbieter-Tags aussteuern und Maps oder Youtube-Videos konform einbinden. Mehr über den etracker tag manager Dein Cookie-Banner mit wenigen Klicks eingerichtet und automatisch mit deinen Tags verbunden. Mehr über den etracker consent manager Die wichtigsten Funktionen im Überblick Reporting Dynamische Drill-downs Decke Zusammenhänge beliebiger Dimensionen in mehreren Ebenen auf Mehr lesen Segmentierung Verhaltens-Segmente Erstelle und analysiere eigene Segmente mit flexiblen Bedingungen und Regeln Mehr lesen Nutzerverhalten Scrollmap Sieh dir direkt auf deine Webseiten projiziert an, wie viele Nutzer wie weit und lange scrollen Mehr lesen Performance Marketing Kampagnen-Tracking & Conversion Sync Alle Kanäle, Kampagnen und Ads im Blick und Conversions zu Google Ads & Co. hochladen Mehr lesen Data Pipelines BI & Data Warehouse Sync Einfach Rohdaten abfragen oder Reporting-Daten in Looker Studio, Power BI & Co. teilen Mehr lesen Tagging Setup für Marketer Events, Conversions, Funnel, Segmente messen, ohne den Quellcode der Seite anzufassen Mehr lesen Real-Time Live Journeys & Content Auffällige Sessions und Journeys anschauen oder die aktuell gefragtesten Inhalte finden Mehr lesen E-Commerce Shopverhalten Shopping-Funnel und Sortiment analysieren inklusive Check-out, Gutscheine, interne Suche, Teaser und Promotions Mehr lesen Der Vergleich etracker ist die perfekte Google Analytics Alternative Quelle: etracker Consent Benchmark-Studie Nov 2023 Mit etracker können bei voller Datenschutzkonformität im Vergleich zu Google Analytics nahezu 100% aller Besuche und Conversions erfasst werden. Mehr erfahren Das sagen unsere Kunden und Partner Lukas Jordan, Teamlead Performance Marketing SEMSEA Suchmaschinenmarketing GmbH Nach dem Wechsel von Matomo zu etracker profitieren wir von spürbar höherer Datenqualität – auch ohne Cookies. Besonders überzeugt die übersichtliche Darstellung der Auswertungen und KPIs.
Für uns ist etracker die zuverlässigste Lösung für präzises und datenschutzkonformes Tracking. Lisa Reißig, Omnikanalmanagement Volksbank Kassel Göttingen eG Die Implementierung von etracker führte zu einer verbesserten Datenqualität und -quantität, so dass die Bank ihre Webpräsenz sowie Kundeninteraktionen zielgerichtet und erfolgreich  gestalten kann. Eva Babilon, Performance Marketing Ryzon GmbH […]Alles in allem empfehlen wir etracker als eine zuverlässige und datenschutzfreundliche Lösung für Website-Analysen, insbesondere als Alternative zu GA4. Dana Schlünzen, Head of MOPO+ and Digital Analytics Morgenpost Verlag GmbH […]Ein flexibles Tool, das verlässliche Zahlen liefert und einfach in der Bedienung ist. Für die Redaktion und auch für die Vermarktung unserer Website ist eine gute Datenqualität unerlässlich[…]. Armin Larndorfer, Head of Web Analytics & Optimization Klickimpuls GmbH Für uns ist etracker analytics ein unverzichtbares Tool in unserem Agentur Portfolio. Antworten auf die am häufigsten gestellten Fragen Wieso brauche ich für etracker analytics keine Einwilligung? Um Web-Analyse-Dienste nach der aktuellen Orientierungshilfe der deutschen Aufsichtsbehörden rechtskonform ohne Einwilligungspflicht einsetzen zu können, ist gemäß TDDDG und DSGVO Voraussetzung, ohne analytische Cookies auszukommen und die Daten nachweisbar in mildest möglicher Form unter dem überwiegenden berechtigten Interesse des Website-Betreibers zu verarbeiten. Das ist bei etracker analytics gewährleistet. Wieso benötigt etracker analytics keine Cookies? Dank Session Token-Methode können alle Interaktionen einem Besuch auch ohne Auslesen von Gerätedaten zugeordnet werden. Gleichzeitig sorgt ein Hash-Verfahren mit täglich wechselndem Zufallswert dafür, dass Nutzer ohne Einwilligung nicht auf Dauer zugeordnet werden. Wie aufwändig ist die Integration auf meiner Website? Für die gängigsten Shop- und Content Management Systeme geht es per Plugin in wenigen Minuten. Aber auch bei manueller Integration braucht es meist nur das Standard Tag und den Datenschutzhinweis per Copy & Paste. Das restliche Setup geschieht im Regelfall in der Applikation und ist in ein bis zwei Tagen umgesetzt – vorausgesetzt natürlich, man weiß, welche Elemente und Conversion-Schritte getrackt werden sollen. Kann ich meine Ads mit etracker steuern? etracker analytics bietet ein umfassendes Kampagnen- und Customer Journey Tracking zur Erfolgsanalyse. Mittels Link-Generator lassen sich einfach die URL-Parameter konfigurieren und speichern. Für die Marketing-Plattformen wie Google, Meta und TikTok werden natürlich nicht statische Links verwendet, sondern einfach passende Variablen genutzt. Mittels Conversion Upload können die Daten auch zu den Plattformen übertragen werden. Für das Remarketing wird einfach der etracker tag manager eingesetzt. Was ist der Hauptvorteil gegenüber Google Analytics? Da etracker analytics auch ohne Einwilligung rechtskonform Daten erfassen kann, ersparen sich Unternehmen rechtliche Risiken, Datenverluste oder Hochrechnungen. Das integrierte Tag und Consent Management erleichtert Marketern die Arbeit enorm und vermeidet Fehler. Bei Fragen helfen erfahrene Experten weiter und freuen sich über den persönlichen Austausch. Kontakt Du hast noch Fragen? Dann melde dich gerne bei uns. Egal, ob zu technischen, funktionalen, kaufmännischen oder Datenschutz-Themen. Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen. Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen. Name * E-Mail * Wie können wir weiterhelfen? * Individuelles Captcha * = Website Deine Daten werden verschlüsselt übermittelt. Nachricht abschicken Kontakt Jonas Tietge sales@etracker.com +49 40 55 56 59 54 E-Mail schreiben Termin buchen YouTube X LinkedIn Instagram Mehr zum Thema Consent und Web-Analyse? Folge uns! Mit dem etracker Newsletter auf dem Laufenden bleiben! Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen. Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen. E-Mail-Adresse * Absenden Mit Klick auf “Absenden” bestätige ich die Datenschutzerklärung gelesen zu haben und erkenne diese ausdrücklich an. Unsere Leistungen richten sich ausschließlich an Unternehmer i.S.d. § 14 BGB. Es werden keine Leistungen für Verbraucher i.S.d. § 13 BGB erbracht. etracker Preise Funktionen Tag Manager Consent Manager Dynamische Drill-downs Verhaltens-Segmente Scrollmap Kampagnen-Tracking & Conversion Sync Shopverhalten Live Journeys & Content BI & Data Warehouse Sync Setup für Marketer Wissen Video-Tutorials Blog academy consulting Warum etracker Datenschutz by etracker Einwilligungsfrei und rechtskonform etracker vs. Google Analytics etracker vs. Matomo Analytics Unternehmen Jobs Presse AGB AVB Impressum Datenschutzerklärung Cookie Informationen