East Tennessee State University East Tennessee State University ( ETSU ) East Tennessee State University (ETSU) 1 Advisories Stout Drive Road Closure Safety & Security D2L GoldLink Libraries MENU 1 Advisories Stout Drive Road Closure Safety & Security D2L GoldLink Libraries Alumni Athletics Giving Martin Center ETSU Health Apply Undergraduate Graduate Medicine Pharmacy Academics Libraries Bachelor's Graduate Online Medicine Pharmacy Financial Aid Visit Campus Life Research Request Info Alumni Athletics Giving Martin Center ETSU Health Apply Undergraduate Graduate Medicine Pharmacy Academics Libraries Bachelor's Graduate Online Medicine Pharmacy Financial Aid Visit Campus Life Research Happy holidays from ETSU! Our annual holiday video is live Watch now Bucs Go Beyond ETSU was founded in 1911 with a singular purpose: to improve the quality of life for
                                    people in the region and beyond. Visit Apply Financial Aid Class of 2025 STUDENT SPOTLIGHT: HANNAH ASKEW Hannah is a first-generation student who graduated from ETSU in December, completing
                                 a journey that began in her high school library and grew through internships, leadership
                                 roles, and hands-on experience. View Hannah's ETSU journey ETSU at a Glance Nearly 14,000 students from 80 countries and nearly every state 180 highly respected academic programs, many nationally ranked 1000+ military-affiliated students ETSU is among the top ten percent of colleges for least amount of student debt 18 Division 1 athletic teams competing in the Southern Conference 300+ student organizations to help you find your place and your people Visit Apply Financial Aid Life in our Region Set in an outdoor-lover’s paradise, ETSU’s main campus is located in beautiful and
                                    vibrant Johnson City, Tennessee. It is a short drive to numerous thriving mountain towns including Bristol, Kingsport, and historic Jonesborough, as well as
                                    Asheville in bordering North Carolina. And with gorgeous lakes, rivers, and hiking and biking trails nearby — including more
                                    than 100 miles of the Appalachian Trail — there is always something new to explore. Explore Our Region Tour Campus Explore academic programs and life on campus. Virtual Tour Schedule a Visit Explore the Region Latest News ETSU Featured Events All Events Nurse: Empathy Heals Film Premiere Spring 2026 Graduate Orientation and Welcome Event Gabby's Dollhoue Live! Stay in Touch Never miss a thing! Join our newsletter. Sign Up The Latest News Videos Podcasts Publications East Tennessee State University is accredited by the Southern Association of Colleges
                        and Schools Commission on Colleges (SACSCOC) to award baccalaureate, master’s, education
                        specialist, and doctoral degrees. East Tennessee State University also may offer credentials
                        such as certificates and diplomas at approved degree levels. Questions about the accreditation
                        of East Tennessee State University may be directed in writing to the Southern Association
                        of Colleges and Schools Commission on Colleges at 1866 Southern Lane, Decatur, GA
                        30033-4097, by calling (404) 679-4500, or by using information available on SACSCOC's
                        website ( www.sacscoc.org) . Quick Links Voyager Login Safe App Faculty Staff Mental Health Transparency Contact Campus Safety Financial Aid Marketing & Com. Alumni Giving Join Us Tours Events Careers Newsletter Maps & Parking Directions Additional Locations Allandale/Kingsport Sevierville Community Athletics Martin Center Gray Fossil Site Research Corp ETSU Health WETS Academics Colleges Programs Research Online Archives of Appalachia Medical Library Sherrod Library Admissions Undergraduate Transfer Graduate International Medicine Pharmacy Leadership Board of Trustees President Provost Research East Tennessee State University ( ETSU ) in Johnson City, 1276 Gilbreath Dr. , Box 70300, Johnson City, TN 37614-1700 (423) 439-1000 info@etsu.edu Privacy Policy Non-Discrimination Policy © East Tennessee State University — All Rights Reserved. */ ?> ©