Эттон pdf pdf Связаться с нами Политика сайта Решения Корпоративные системы Решения для государственного сектора Разработка и аутсорсинг Blockchain development Web-сайты и приложения Системная интеграция Проекты Экология Нефтегаз Промышленность Бюджет Строительство ЖКХ Спорт Blockchain О нас Компания Команда Новости Вакансии Ценности 420107, Казань ул. Московская, 27 тел. +7 843 221
                                        72 46 143026, Москва, Инновационный центр «СКОЛКОВО», Офисный
                                        центр «ТЕХНОПАРК» 123317, Москва, Пресненская набережная, д. 8, стр.
                                        1 420500, Иннополис ул. Университетская, д. 7, офис
                                        308 Политика сайта 8 800 100 08 15 info@etton.ru © 2010-2025 ООО «Эттон Груп» ИНН 1615009497, ОКВЭД 62.01 Vkontakte Telegram У вас особенная задача? Давайте мы её оценим Позвонить мне Написать на e-mail Написать в
                            месенджер Введите имя Введён некорректный номер телефона Введён некорректный e-mail адрес Обновить Отправить Нажимая кнопку
                                “Отправить” я подтверждаю своё согласие на обработку
                                    персональных данных Ваш запрос отправлен. Наши специалисты свяжутся с вами в течение дня. Решения Проекты О нас pdf Этот сайт использует файлы cookie. Продолжая пользоваться данным сайтом, Вы
                соглашаетесь на использование нами ваших файлов cookie. Узнать больше Мультиотраслевая софтверная группа компаний Разрабатываем программные продукты для отраслей экологии, промышленности, строительства и др. Подобрать ПО >100 Завершенных проектов >150 Разработчиков в штате >8 млн Пользователей продуктов компании >14 лет На рынке разработки «Эттон. Интеграция». Комплексные IT-решения Узнать подробнее Импортонезависимое программное обеспечение Узнать подробнее Прослеживаемость: история изделия в одной
                                            метке Узнать о
                                            решении «Открытый бюджет»: просто о сложном Узнать больше Цифровые решения для нефтегазодобывающей
                                            отрасли Подробная информация Взгляните по-новому на обращение с отходами Узнать подробнее >150 Завершенных проектов >100 Разработчиков в штате >8 млн. Пользователей продуктов компании >10 лет На рынке разработки Открыт набор в команду! У нас новые проекты, наша команда расширяется. Смотреть вакансии Новости Все новости 11 /12/2025 Наши экологические решения делают чище каждый третий регион России 20 /11/2025 Санкт-Петербург доверил нам масштабное исследование нормативов накопления ТКО 17 /11/2025 Эттон в шорт-листе Зелёной Премии 03 /10/2025 Как избежать миллионов убытков на стройке?  Григорий Пугаев на Иннопром.Минск Направления Корпоративные системы Высокотехнологичные ИТ-продукты для совершенствования бизнес-процессов предприятий Каталог решений Решения для государственного сектора Решения для автоматизации процессов государственных и муниципальных органов по различным отраслям Каталог решений Разработка и аутсорсинг Проектирование и разработка программного обеспечения в соответствии с целями и задачами клиента Каталог решений Системная интеграция Разработка комплексных решений по автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятий Каталог решений Blockchain development Внедрение технологии blockchain и smart contracts для решения задач в различных сферах бизнеса Каталог решений Web-сайты и приложения Нативные мобильные приложения iOs и Android, корпоративные web-сайты и сайты событий Каталог решений Реализованные
                        проекты Реализованные
                            проекты Автоматизированная система «Цифровое месторождение» 01 02/04 Система управления промысловыми данными предназначена для повышения
                                        эффективности и скорости процессов управления разработкой
                                        и эксплуатацией месторождений К проекту Искусственный интеллект Для логистики раздельных отходов 02 03/04 Предназначена для оптимизации транспортных затрат и моделирования
                                        потоков раздельно собранных отходов с использованием ИИ К проекту Автоматизированная система Система прослеживаемости продукции 03 04/04 Система для идентификации товара на каждом этапе жизненного цикла
                                        и на всех стадиях логистической цепочки К проекту Цифровая платформа Для отрасли экологии и природопользования 04 01/04 Инструмент для комплексного мониторинга и управления природными
                                        ресурсами, контроля за состоянием окружающей среды К проекту Все проекты 03 Заказчики и партнеры / 04 Филиалы 143026, Москва,
                                    Инновационный центр «СКОЛКОВО»,
                                    Офисный центр «ТЕХНОПАРК» 420500, Иннополис
                                    ул. Университетская, д. 7, офис 308 123317, Москва,
                                    Пресненская набережная, д. 8, стр. 1 420107, Казань ул. Московская, 27 тел. +7 843 221 72 46 Исследования осуществляются при грантовой поддержке Фонда
                                «Сколково» Исследования проводятся при грантовой поддержке Фонда содействия
                                инновациям У вас особенная задача? Давайте мы её оценим Позвонить мне Написать на e-mail Написать в
                            месенджер Введите имя Введён некорректный номер телефона Введён некорректный e-mail адрес Обновить Отправить Нажимая кнопку
                                “Отправить” я подтверждаю своё согласие на обработку
                                    персональных данных Ваш запрос отправлен. Наши специалисты свяжутся с вами в течение дня. 05 8 800 100 08 15 info@etton.ru © 2010-2025 ООО «Эттон Груп» ИНН 1615009497, ОКВЭД 62.01 Vkontakte Telegram