Eurasian Bank — Сайт Евразийского банка Что будем искать? Для поиска нажмите на иконку лупы или Enter Как открыть депозит? Кредит Как оплатить кредит Документы для вкладчиков Беззалоговый кредит наличными Турбо депозит Пополнение кредитной карты У Вас возникли вопросы? Воспользуйтесь нашим разделом Вопросы и ответы в котором мы расскажем все о наших сервисах. Вопросы и ответы Вы находитесь в: Алматы Отделения и терминалы Акции Имущество на продажу Smartbank Ру Қз En Отделения и терминалы Акции Страхование Имущества Инвестиции Страхование Жизни Частным лицам Бизнесу Private Banking Банк Интернет-банкинг Smartbank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Кредиты Беззалоговый кредит Внешнее рефинансирование Кредит для лояльных клиентов Зарплатный кредит Ипотека Депозиты Turbo Deposit Временный сберегательный счет До востребования Информация о гарантировании депозитов физических лиц Уведомление клиента-физического лица Вопросы-ответы по компенсации Архив ставок Текущие счета Выплата пенсий и пособий Текущий счет для военнослужащих Текущий счет для получения алиментов Карты Памятка для новых клиентов банка Дебетные карты Mastercard World Elite Visa Infinite Mastercard Black Edition Visa Signature Автокарта Эко-карта Mastercard World Visa Gold Лимиты операций по картам Банка Зарплатный проект Кредитные карты SMARTcard PayDA Автокредиты Кредит на авто с пробегом Кредит на новое авто Льготное кредитование Eurasian Drive Переводы Внутрибанковские переводы Межбанковские переводы Экспресс-переводы Денежные переводы «Золотая корона» Экспресс-переводы Международные переводы SWIFT Другое NFC Apple Pay Samsung Pay Google Pay Бонусы Мерные слитки аффинированного золота Сейфовое хранение Денежные переводы «Золотая корона» Экспресс-переводы Индивидуальный курс Проверить сумму выплаты по указу Президента Монеты из драгоценных и не драгоценных металлов Forex-платформа У Вас возникли вопросы? Воспользуйтесь нашим разделом Вопросы и ответы в котором мы расскажем все о наших сервисах. Вопросы и ответы Интернет-банкинг Smartbank Обслуживание юридических лиц Открытие банковского счета Тарифы Пакетные предложения Услуги инкассации Автосальдирование Торговый эквайринг - POS Акция Резервирование счета Открытие счета Депозиты Универсальный Срочный Сберегательный Вклад для кредитных товариществ Уведомление клиента-физического лица Условные Ликвидационный фонд Недропользователь Мой дом Банковские гарантии Дистанционное обслуживание Smart Business FX-операции Факторинг Карты Кредиты Бизнес Кредит МСБ Бизнес Авто МСБ Бизнес-контракт Бизнес-Light Онлайн заявка на Бизнес Авто МСБ Евразийский стабильный Залог денег Овердрафт Авансовый овердрафт Евразийский микро-, малый Бизнес POS Кредитование поставщиков ERG Государственные программы Кредитование Субсидирование Гарантирование Торговое финансирование Кастодиальная деятельность Продукты казначейства Форвард Интернет-банкинг Smart Business Интернет-банкинг Smartbank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Евразийский Банк О банке Новости Пресс-релизы История Правление Инвесторам Реквизиты Комплаенс-контроль Имущество на продажу Корпоративные документы Финансовая грамотность Осторожно мошенники По ту сторону экрана: как не стать жертвой интернет-мошенников В залоге Недвижимость Земельные участки Оборудование и ТНП Автомобили Документация Текущие рейтинги Политика информационной безопасности Корреспондентские счета банка Статистическая отчетность Тарифы банка Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA) Договор присоединения Политика ПОДиФТ и "Знай своего клиента" Правила внутреннего контроля доступа к инсайдерской информации и ее использования Памятки по безопасности Для партнеров Банка Перечень персональных данных Правила деятельности Удостоверяющего центра Ответственность сторон Карьера Вакансии Головного офиса Вакансии в филиалах Контакты Отделения и терминалы Список контактов Служба качества Обратная связь У Вас возникли вопросы? Воспользуйтесь нашим разделом Вопросы и ответы в котором мы расскажем все о наших сервисах. Вопросы и ответы Интернет-банкинг Smartbank Вы находитесь в: Алматы Отделения и терминалы Помощь Акции Имущество на продажу Страхование Имущества Инвестиции Страхование Жизни Eurasian Bank Mobile Ру Қз En Отделения и терминалы Помощь Акции Страхование Имущества Частным лицам Интернет-банкинг Eurasian Bank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Кредиты Беззалоговый кредит Внешнее рефинансирование Кредит для лояльных клиентов Зарплатный кредит Ипотека Автокредиты Кредит на авто с пробегом Кредит на новое авто Eurasian Drive Льготное кредитование Депозиты Turbo Deposit Временный сберегательный счет До востребования Информация о гарантировании депозитов физических лиц Уведомление о порядке выплаты гарантийного возмещения Вопросы-ответы по компенсации Архив ставок Текущие счета Текущий счет Выплата пенсий и пособий Текущий счет для получения алиментов Уведомление о порядке выплаты гарантийного возмещения Переводы Внутрибанковские переводы Межбанковские переводы Экспресс-переводы Денежные переводы «Золотая корона» Международные переводы SWIFT Карты Памятка для новых клиентов банка Дебетные карты Mastercard World Elite Visa Infinite Mastercard Black Edition Visa Signature Автокарта Экокарта Mastercard World Visa Gold Лимиты операций по картам Банка Зарплатный проект Уведомление о порядке выплаты гарантийного возмещения Кредитные карты SMARTcard PayDA Другое Apple Pay Samsung Pay Google Pay Добавить услугу в Smartbank Бонусы Мерные слитки аффинированного золота Сейфовое хранение Денежные переводы «Золотая корона» Индивидуальный курс Проверить сумму выплаты по указу Президента Монеты из драгоценных и не драгоценных металлов Денежный перевод по номеру телефона Forex-платформа У Вас возникли вопросы? Воспользуйтесь нашим разделом Вопросы и ответы в котором мы расскажем все о наших сервисах. Вопросы и ответы Бизнесу Обслуживание юридических лиц Открытие банковского счета Тарифы Пакетные предложения Услуги инкассации Автосальдирование Торговый эквайринг - POS Резервирование счета Регистрация ИП Открытие счета Депозиты Универсальный Срочный Сберегательный Вклад для кредитных товариществ Уведомление о порядке выплаты гарантийного возмещения Условные Ликвидационный фонд Недропользователь Мой дом Дистанционное обслуживание Smart Business FX-операции Факторинг Карты Бизнес карта Премиальная карт для бизнеса «Visa Signature Business» Сам себе бухгалтер Кредиты Бизнес Кредит МСБ Бизнес Авто МСБ Бизнес-Light Онлайн заявка на Бизнес Авто МСБ Евразийский стабильный Залог денег Овердрафт Авансовый овердрафт Евразийский микро-, малый Бизнес POS Кредитование поставщиков ERG Программа кредитования «Үміт» для деловых женщин Банковские гарантии Стандартные гарантии Экспресс-гарантии Гарантия исполнения обязательств по договорам государственных закупок Гарантии возврата аванса, под аванс, поступающий в будущем Проверка подлинности банковской гарантии Государственные программы Кредитование Субсидирование Гарантирование Торговое финансирование Кастодиальная деятельность Продукты казначейства Форвард Private Banking Банк Интернет-банкинг Eurasian Bank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Евразийский Банк О банке Новости Пресс-релизы История Правление Инвесторам Реквизиты Комплаенс-контроль Имущество на продажу Корпоративные документы Финансовая грамотность В залоге Недвижимость Земельные участки Оборудование и ТНП Автомобили Документация Текущие рейтинги Политика информационной безопасности Корреспондентские счета банка Статистическая отчетность Тарифы банка Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA) CRS (Common Reporting Standard) Договор присоединения Политика ПОДиФТ и "Знай своего клиента" Правила внутреннего контроля доступа к инсайдерской информации и ее использования Памятки по безопасности Для партнеров Банка Перечень персональных данных Правила деятельности Удостоверяющего центра Ответственность сторон Карьера Вакансии Головного офиса Вакансии в филиалах Контакты Отделения и терминалы Список контактов Служба качества Обратная связь У Вас возникли вопросы? Воспользуйтесь нашим разделом Вопросы и ответы в котором мы расскажем все о наших сервисах. Вопросы и ответы Ру Қз En Автокредит для бизнеса Быстро ставим бизнес на колеса Выбрать карту Выберите карту и получайте бонус Получить кредит Реализуйте свои мечты прямо сейчас Интернет-банкинг Управляйте финансами там, где удобно вам Популярное Кредиты Женское предпринимательство «Үміт» Женское предпринимательство «Үміт» Льготная ставка кредитования до 100 000 000 ₸ до 84 месяцев Заполнить заявку Узнать больше Бизнесу Тендерные гарантии Выпускайте Тендерные гарантии в Евразийском банке за 5 минут. за 5 минут до 200 000 000 ₸ Без расчёта оборотов Заполнить заявку Узнать больше Карты AUTOcard Карта, созданная для автовладельцев! Гарантированные бонусы до 35% бонусы и скидки в сети партнеров Автокарты До 10% бонусов по Автотематике Оформить карту Узнать больше Карты Кредитная карта SMARTcard Покупки в рассрочку на 4 месяца Бонусы до 35% Гарантированные бонусы до 3 000 000 ₸ Покупки в рассрочку по всему миру Оформить карту Узнать больше Залог Балансовое имущество банка Горячие предложения Выгодные инвестиции Реализация залогового имущества Подобрать имущество Узнать больше Кредиты Беззалоговый кредит наличными Без залога на любые цели Получение наличных в день подачи заявки Без залога до 7 000 000 ₸ до 60 месяцев Получить кредит Узнать больше Курсы валют на 01.01.2026 В обменных пунктах В Smartbank Для юрлиц Золотые слитки Покупка USD 504 EUR 592.2 RUB 6.14 Доллары США Евро Российские рубли Продажа USD 510 EUR 599.2 RUB 6.54 Доллары США Евро Российские рубли Информация носит справочный характер и может расходиться с курсами в отделениях банка Найти отделение Покупка USD 503 EUR 591 RUB 6.14 Доллары США Евро Российские рубли Продажа USD 511 EUR 601 RUB 6.54 Доллары США Евро Российские рубли Курсы валют при осуществлении операций по депозитам и платежным картам аналогичны курсам валют в Smartbank Найти отделение Покупка USD 502.5 EUR 590.2 RUB 6.2308 Доллары США Евро Российские рубли Продажа USD 509.5 EUR 597.2 RUB 6.5308 Доллары США Евро Российские рубли Информация носит справочный характер и может расходиться с курсами в отделениях банка Найти отделение Покупка, KZT 5 344 250 10 688 510 20 1 377 030 Вес, грамм Вес, грамм Вес, грамм 50 3 442 590 100 6 885 180 Вес, грамм Вес, грамм Продажа, KZT 5 361 830 10 723 650 20 1 447 300 Вес, грамм Вес, грамм Вес, грамм 50 3 618 240 100 7 236 480 Вес, грамм Вес, грамм Информация носит справочный характер и может расходиться с курсами в отделениях банка Найти отделение Все курсы Получить консультацию Имя Фамилия Мобильный телефон ИИН Соглашение Отправляя заявку, я согласен/а на сбор и обработку своих персональных данных 
согласно закону РК №94-V Отправить заявку Спасибо! Ваша заявка принята. Наш менеджер перезвонит Вам в самое ближайшее время для уточнения деталей. Хорошо Наши клиенты активно используют интернет-банкинг Smartbank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Получить консультацию Имя Фамилия Мобильный телефон ИИН Соглашение Отправляя заявку, я согласен/а на сбор и обработку своих персональных данных 
согласно закону РК №94-V Отправить заявку Спасибо! Ваша заявка принята. Наш менеджер перезвонит Вам в самое ближайшее время для уточнения деталей. Хорошо Наши клиенты активно используют интернет-банкинг Smartbank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Публикации Новости 05 апреля Евразийский банк вносит изменения в условия бонусной программы Новости 05 апреля Изменения тарифов по переводам в тенге и иностранной валюте для бизнес-клиентов Новости 05 апреля С 31 декабря 2025 года по 1 января 2026 года вносятся изменения в ставки по вкладам физических лиц в тенге Новости 05 апреля Временные ограничения в работе информационно-платёжных терминалов Новости 05 апреля Важная информация об изменении тарифов Евразийского банка Новости 05 апреля С 1 февраля 2026 года обновляются условия доступа к привилегиям по премиальным картам Visa Все новости Пресс-релизы Глава государства посетил завод бронетехники нового поколения полного цикла Пресс-релизы Как совмещать банковскую карьеру и волонтёрство, которое может изменить жизнь Пресс-релизы Евразийский банк выпустил новое мобильное приложение под брендом Eurasian Bank Пресс-релизы Евразийский банк досрочно вернул часть государственной помощи, полученной в 2017 году Пресс-релизы Третья серия расследований от Евразийского банка: дропперы, фейковые заработки и опасные ссылки Пресс-релизы Как стать цифровым супергероем: в школе «Байтерек» прошёл необычный урок кибербезопасности Все пресс-релизы Оплачивайте коммунальные услуги без очередей и комиссий Оплачивайте коммунальные услуги без очередей и комиссий Банк там, где удобно Вам Совершайте платежи, переводы и оперативно получайте необходимую информацию о своих финансах. Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Узнать больше Отделения и терминалы Инвесторам Интернет-банкинг Вопросы и ответы +7 (727) 332 7722 Все контакты Банк Информация о банке Руководство Реквизиты банка Карьера в банке Новости Акции Служба качества Имущество на продажу Для СМИ Банковский омбудсмен Частным лицам Карты Кредиты Автокредиты Депозиты Бизнесу Банковские счета Кредиты Эквайринг Карта сайта © 1994 – 2026 АО "Евразийский банк" Лицензия № 1.2.68/242/40 от 3 февраля 2020 года, выданная Агентством РК по регулированию и развитию финансового рынка Выберите ваш город Алматы Аксу Актау Актобе Алматы Алтай Аркалык Астана Атбасар Атырау Балхаш Жанаозен Жезказган Зайсан Караганда Кокшетау Костанай Кульсары Кызылорда Лисаковск Павлодар Петропавловск Риддер Рудный Сатпаев Семей Талдыкорган Тараз Темиртау Туркестан Уральск Усть-Каменогорск Хромтау Шахтинск Шымкент Щучинск Экибастуз Ваш город: Алматы . Верно? Да Выбрать другой город Заказать обратный звонок Мобильный телефон Жду звонка Отправляя заявку, я согласен/а на сбор и обработку своих персональных данных согласно закону РК №94-V Спасибо! Ваша заявка принята. Наш менеджер перезвонит Вам в самое ближайшее время. Хорошо Наши клиенты активно используют интернет-банкинг Smartbank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Получить консультацию Имя Мобильный телефон Отправляя заявку, я согласен/а на сбор и обработку своих персональных данных согласно закону РК №94-V Жду звонка Спасибо! Ваша заявка принята. Наш менеджер перезвонит Вам в самое ближайшее время для уточнения деталей. Хорошо Наши клиенты активно используют интернет-банкинг Smartbank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Получить консультацию Имя Фамилия ИИН Мобильный телефон Отправляя заявку, я согласен/а на сбор и обработку своих персональных данных согласно закону РК №94-V Отправить заявку Спасибо! Ваша заявка принята. Наш менеджер перезвонит Вам в самое ближайшее время для уточнения деталей. Хорошо Наши клиенты активно используют интернет-банкинг Smartbank Мобильное приложение для iOS Мобильное приложение для Android Евразийский банк защищает персональные данные пользователей и обрабатывает Cookies только для персонализации сервисов. Запретить обработку Cookies можно в настройках вашего браузера. Пожалуйста, ознакомьтесь с условиями обработки персональных данных и Cookies . Согласен