Overslaan en naar de inhoud gaan
Overslaan en naar de zoekfunctie gaan
Direct naar subnavigatie
Erasmus University Rotterdam
Wissel naar taal
EN
English
NL
Nederlands huidige taal
Zoeken
Primair
Onderwijs
Open submenu Onderwijs
Onderzoek
Open submenu Onderzoek
Samenwerken
Open submenu Samenwerken
Over de universiteit
Open submenu Over de universiteit
Werken bij
Campus
Open submenu Campus
Contact
Open submenu Contact
Erasmus Universiteit Rotterdam
Making Minds Matter
Alexander Santos Lima
Onderwijs
Bacheloropleidingen
Masteropleidingen
Alumni
Universiteitsbibliotheek
Onderzoek
Promoveren
Erasmus Initiatives
Publicaties
Opent extern
Prijzen en onderscheidingen
Over de EUR
Vacatures
Bestuur
Voor journalisten
Erasmus Extra: wetenschapsverhalen op z’n Rotterdams

Duik in het online magazine van onze universiteit vol artikelen, video’s en podcasts.

Ontdek de nieuwste verhalen
Vind jouw bachelor in vijf stappen

Of je nu begint met oriënteren of al een lijstje hebt, deze stappen helpen bij jouw studiekeuze.

Loop door de stappen heen
Impactdomeinen: hier maken we het verschil

Binnen de nieuwe strategie focussen we op vijf impactdomeinen. Gebaseerd op onze kennis en kunde.

Ontdek ze alle vijf
Nieuws
Nieuwsoverzicht
Kunnen we milieuschade nog herstellen? 
Wetenschappers, professionals en omwonenden bespreken verborgen vervuiling, lobbypraktijken, gezondheidseffecten en wat nodig is voor herstel.
maandag 22 dec 2025
Algemeen
Sterke vertegenwoordiging van Erasmus School of Economics in ESB Economenparade 2025 
In de jaarlijkse Economenparade zet ESB economen in de schijnwerpers wiens werk zich onderscheidt door academische kwaliteit en maatschappelijke relevantie.
vrijdag 19 dec 2025
Algemeen
Creëert AI nieuwe systeemrisico's in de financiële sector? Nieuw rapport dringt aan op zorgvuldige beleidsreactie 
Een nieuw rapport door Robin Lumsdaine stelt een prangende vraag: creëert of versterkt het toenemende gebruik van AI systeemrisico's in de financiële sector?
donderdag 18 dec 2025
Algemeen
Evenementen
Kalender
Finale Erasmus University Challenge 
Op 22 januari 2026 komen we samen in het Excelsior Stadion voor een middag vol pitches en inzichten met de teams die de finale hebben gehaald.
donderdag 22 jan 2026, 13:30 - 19:00
Algemeen
Bachelor Open Dag 
Kom langs op de Bachelor Open Dag van de Erasmus Universiteit Rotterdam op zaterdag 7 februari 2026 en vind de opleiding die bij jou past!
zaterdag 7 feb 2026, 09:00 - 16:00
Open dag
Bachelor Open Dag Erasmus MC 
Bachelor Open Dag Erasmus MC zal plaatsvinden op 14 februari 2026 in het Onderwijscentrum van het Erasmus MC. Kom naar het Erasmus MC en maak je studiekeuze.
zaterdag 14 feb 2026, 09:00 - 15:30
Open dag
Erasmus University Rotterdam
Direct naar
Onderwijs
Onderzoek
Samenwerken
Over de universiteit
Werken bij
Campus
Contact
Informatie
ANBI
Cookies
Disclaimer
Privacystatement
Toegankelijkheid
Onze kanalen
Facebook
Instagram
X (voorheen twitter)
Linkedin
Youtube
Making Minds Matter
Bekijk de video
Erasmus University Rotterdam

Deze website maakt gebruik van cookies en vergelijkbare technieken (hierna samen: ‘cookies’). We kunnen cookies gebruiken voor de volgende doeleinden:




Functionele of technisch noodzakelijke cookies worden gebruikt om de website goed te laten werken of inhoud beter op je voorkeuren af te stemmen. Dergelijke cookies onthouden bijvoorbeeld of er bepaalde instellingen zijn gedaan. De hoeveelheid en gevoeligheid van eventuele persoonsgegevens die hierbij worden verwerkt zijn algemeen (zeer) laag en beperkt tot zaken als pagina id's en eventuele gekozen instellingen of filters.
Analytische cookies worden gebruikt om het gebruik van de website in het algemeen te analyseren en op basis daarvan te verbeteren. Er zijn actieve maatregelen genomen om te vermijden dat gegevens tot individuele personen herleidbaar zijn. Er worden normaliter geen persoonsgegevens met analytische cookies verwerkt maar enkel algemene trends.
Marketing cookies worden gebruikt om marketingacties, zoals het tonen van advertenties, aan te laten sluiten op interesses die kunnen worden afgeleid uit je surfgedrag. Met deze cookies kunnen marketingpartners bijhouden welke sites je bezoekt om op basis daarvan profielen samen te stellen en advertenties af te stemmen op je vermoedelijke interesses. Deze persoonsgegevens zijn gekoppeld aan een pseudoniem (cookie-ID), niet je echte naam, om je privacy te beschermen.




Met de onderstaande knoppen kan je kiezen welke cookies je wilt accepteren. Op ons cookie-statement pagina kun je je cookie-voorkeuren beheren. Toestemming voor cookies kan je altijd intrekken door daar andere keuzes te maken. Voor meer informatie over cookies, raadpleeg onzecookie statement

Marketing cookies weigeren Alle cookies accepteren