Eurogamer.de Skip to main content Metroid Prime 4: Komplettlösung FC 26: TOTY - Wann das Team of the Year kommt FC 26: Time Warp Upgrade Tracker FC 26: Time Warp – Alle Leaks und Infos zum Neujahrsevent FC 26: Winter Wildcards Upgrade Tracker FC 26: Thunderstruck Upgrade Tracker FC 26: FC Pro Live Upgrade Tracker FC 26: UEFA Primetime Upgrade Tracker Diablo 4 Season 11 Tier List: Die besten Klassen-Builds Angebote Eurogamer.de Suchen Pur Einloggen / Account anlegen PC PlayStation Xbox Nintendo News Tests Videos Features Tipps & Lösung Aktuell beliebte Themen Artikel | Eure 50 besten Spiele im Jahr 2025: Platz 10 bis 1 Wer holt sich den Sieg? 14 Lieblingsspiel 25 | Le Mans Ultimate ist das derzeit Beste in Sachen virtueller Motorsport – und damit Bens Spiel des Jahres 2025 Rad an Rad. 13 Nachgeholt | The Outer Worlds 2 spielt mit Schwächen seine Stärke aus Keine Perfektion, nur Persönlichkeit. 6 Lieblingsspiel 25 | Hades 2 hat mich zurück in den Kaninchenbau der griechischen Mythologie geführt und ich liebe jede Sekunde davon - Tilmans Spiel des Jahres 2025 Death to my Schlafrhythmus! 0 Filmkritik: Therapie für Wikinger ist ein Mittelfinger in Richtung Einheitsbreikultur Don't call me Manfred 3 LEGO Batman: Legacy of the Dark Knight - Neuer Sprecher fühlt sich wie “erstarrt” in die Fußstapfen seiner legendären Vorgänger zu treten Neue Stimme, dunkles Erbe. 0 Ghost of Yotei: Final Fantasy 14-Entwickler Yoshi-P nennt das Spiel “herausragend” und nennt es sein Spiel des Jahres 2025 “Ein Spiel, von dem ich viel gelernt habe.” 0 Das tatsächliche Ende von Hades 2 “wurde als Reaktion auf das Feedback der Spieler entwickelt” Ihr habt den Weg erleuchtet. 0 News LEGO Batman: Legacy of the Dark Knight - Neuer Sprecher fühlt sich wie “erstarrt” in die Fußstapfen seiner legendären Vorgänger zu treten Neue Stimme, dunkles Erbe. 0 Ghost of Yotei: Final Fantasy 14-Entwickler Yoshi-P nennt das Spiel “herausragend” und nennt es sein Spiel des Jahres 2025 “Ein Spiel, von dem ich viel gelernt habe.” 0 Filmkritik: Therapie für Wikinger ist ein Mittelfinger in Richtung Einheitsbreikultur Don't call me Manfred 3 Lieblingsspiel 25 | Hades 2 hat mich zurück in den Kaninchenbau der griechischen Mythologie geführt und ich liebe jede Sekunde davon - Tilmans Spiel des Jahres 2025 Death to my Schlafrhythmus! 0 Das tatsächliche Ende von Hades 2 “wurde als Reaktion auf das Feedback der Spieler entwickelt” Ihr habt den Weg erleuchtet. 0 Artikel | Eure 50 besten Spiele im Jahr 2025: Platz 10 bis 1 Wer holt sich den Sieg? 14 Das Rätsel ist gelöst: Wo Metroid Prime 4 Beyond in der offiziellen Timeline landet Samus Aran sortiert ihre Termine 1 Vom Cyberpunk zum Sir: Idris Elba zum Ritter geschlagen Arise, Sir Idris! 0 Phantom Blade Zero: In Rekordzeit auf 1 Million Wunschlisten Die Phantomklinge ist gar keine Null 0 Akte X: Ryan Cooglers Pläne für das Reboot konkretisieren sich I want to believe 2 Assassin’s Creed: Shadows könnte ein Vorbild für Ubisofts zukünftige Protagonisten sein Gleiches Kredo, unterschiedlicher Ansatz. 10 Shawn Layden über sein neues Serienprojekt: “Das ist für Videospiele das, was Mad Men für die Werbung war” Blick hinter die Kulissen. 0 PS6 und Next-Gen-Xbox in Gefahr: Wie der KI-Hype die Konsolen-Zukunft ausbremsen könnte RA(u)M für Spekuationen 13 Lieblingsspiel 25 | Le Mans Ultimate ist das derzeit Beste in Sachen virtueller Motorsport – und damit Bens Spiel des Jahres 2025 Rad an Rad. 13 Nachgeholt | The Outer Worlds 2 spielt mit Schwächen seine Stärke aus Keine Perfektion, nur Persönlichkeit. 6 Mehr Inhalte anzeigen Angebote Black Friday Deal: Nur 489€ für 65 Zoll QLED Gaming-TV mit 144Hz und HDMI 2.1 Schnäppchenjagd 0 PS5: Starke Black-Friday-Rabatte auf verschiedene Modelle – und Zubehör Konsolen reduziert. 5 PS Plus: Jetzt bei Jahresabos sparen – ein Drittel günstiger zum Black Friday Aber nur für Neukunden. 1 Evercade gönnt Black-Friday-Deals: sichert euch bis zu 30% auf Konsolen und Cartridges Viele offiziell lizensierte Klassiker sind mit an Bord! 0 Mehr Angebote Tests Filmkritik: Therapie für Wikinger ist ein Mittelfinger in Richtung Einheitsbreikultur Don't call me Manfred 3 Brettspiel | Tag Team im Test: Ein Kartenspiel zeigt, dass Street Fighter auch im Autobattler-Modus funktioniert Round One! Fight! 2 Brettspiel | Fate – Die Verteidiger von Grimheim im Test: Tower Defense mit den Helden von der Ersatzbank Großer Auftritt der Ritter von trauriger Gestalt 0 Ausgetrickst | Gute Cheats, schlechte Cheats: Aurora, PLITCH und Wand im Test! Real Life ist anstrengend genug 4 Mehr Tests Action Adventure LEGO Batman: Legacy of the Dark Knight - Neuer Sprecher fühlt sich wie “erstarrt” in die Fußstapfen seiner legendären Vorgänger zu treten Neue Stimme, dunkles Erbe. 0 Ghost of Yotei: Final Fantasy 14-Entwickler Yoshi-P nennt das Spiel “herausragend” und nennt es sein Spiel des Jahres 2025 “Ein Spiel, von dem ich viel gelernt habe.” 0 Lieblingsspiel 25 | Hades 2 hat mich zurück in den Kaninchenbau der griechischen Mythologie geführt und ich liebe jede Sekunde davon - Tilmans Spiel des Jahres 2025 Death to my Schlafrhythmus! 0 Das tatsächliche Ende von Hades 2 “wurde als Reaktion auf das Feedback der Spieler entwickelt” Ihr habt den Weg erleuchtet. 0 Mehr Action Adventure Serien und Filme Stranger Things Staffel 5: Warum das Finale kein Red Wedding wird Duffer-Brüder geben Entwarnung 4 Es ist keine Nuka-Cola, aber yfood veröffentlicht eine neue Fallout Limited Edition Begrenzt verfügbar. 0 Assassin’s Creed auf Netflix: Chernobyl-Regisseur soll die Serie zum nächsten großen Hit machen Erfahrene Unterstützung. 1 Fallout Staffel 2 startet mit Gore, vielen Rückblenden und viel lustigem Quatsch nach New Vegas Es ist nur das Ende der Welt. 3 Mehr Serien und Filme Lego Reviews und News Star Trek statt Star Wars: So baut ihr eine USS Voyager aus dem Lego Millennium Falcon Universum wechseln. 0 Lego enthüllt Pokal der FIFA-Fußball-WM als neues Set – schon vorbestellbar Eure eigene WM-Trophäe. 0 Nintendo kündigt neues Zelda-Lego-Set für 2026 an – und der Teaser könnte auf einen früheren Leak verweisen Link gegen Ganondorf. 0 3.600 Teile und neun Minifiguren: Die U.S.S. Enterprise-D erscheint als erstes Lego Star Trek-Set Make it so. 7 Mehr Lego Reviews und News Brettspiele Brettspiel | Tag Team im Test: Ein Kartenspiel zeigt, dass Street Fighter auch im Autobattler-Modus funktioniert Round One! Fight! 2 Brettspiel | Fate – Die Verteidiger von Grimheim im Test: Tower Defense mit den Helden von der Ersatzbank Großer Auftritt der Ritter von trauriger Gestalt 0 Brettspiel | Ghostbumpers im Test: Der Horrortrip auf dem Rummelplatz zeigt, warum Stichspiele noch längst nicht zum alten Eisen gehören Wer ist hier der Boss auf der Geisterbahn? 1 Brettspiel | Quiz-o-Meter im Test: Ultimative Quiz-Maschine oder doch alles nur heißer Dampf? Quizspielfreunde aufgepasst! 0 Mehr Brettspiele Tipps & Lösung EA FC 26: TOTY - Wann das Team of the Year kommt und was ihr darüber wissen müsst Die besten Fußballprofis des Jahres 0 EA FC 26: Time Warp Tracker: Alle Profis mit ihren Upgrades im Überblick Wie die Zeit vergeht 0 EA FC 26: Time Warp startet am Freitag! – Alle Leaks und Infos zum Neujahrsevent Wie die Zeit vergeht 0 EA FC 26: Thunderstruck Upgrade Tracker - Alle Spieler*innen und Icons im Überblick Potz Blitz! 0 EA FC 26: Winter Wildcards Upgrade Tracker - Alle Profis, Heros und Icons im Überblick Merry FC-26-mas 0 EA FC 26: Winter Wildcards Team 2 & 3 sind da – Alle Profis, Leaks und Infos zum Weihnachtsevent 2025 Merry FC-26-mas 0 AFK Journey Codes im Dezember 2025 – Kostenlose Diamanten, Gold und mehr Gratis Goodies, die eure Reise erleichtern! 0 Clash Royale Codes im Dezember 2025 – kostenlose Emotes, Abzeichen, Truhen und mehr Nur Skelette in der Kiste! 0 Where Winds Meet Codes im Dezember 2025 – gratis Jade, Münzen, Truhen und mehr Von Winde verweht 0 EA FC 26 TOTW 15 Predictions: Haaland, Popp und Kean – wer kommt ins Team of the Week 15? Die aussichtsreichsten Kandidaten fürs FC 26 Team der Woche 15. 0 EA FC 26: UEFA Primetime Tracker – Alle Upgrades und Ratings im Überblick Alle Profis der UCL-, UEL-, UECL- und UWCL-Liga-Phase, die ihr im Blick behalten solltet! 0 Infinity Nikki Codes im Dezember 2025 – Kostenlose Klunker, Diamanten, Glanzkugeln und mehr Wer will gratis Goodies? 0 Mehr Tipps & Lösung Die Redaktion Martin Woger Chefredakteur Alexander Bohn-Elias Stellv. Chefredakteur Benjamin Jakobs Leitender Redakteur News Melanie Weißmann Redakteurin Ana Kudinov Video Editor Markus Hensel Redakteur Benjamin Schmädig Redakteur Ahmet Iscitürk Redakteur Leonie Ebisch News-Redakteurin Tilman Kicinski News-Redakteur Eurogamer.de wird herausgegeben von Extent Media in Lizenz von Gamer Network Limited, einem Unternehmen von IGN Entertainment und Ziff Davis.
  © 2025 Gamer Network Limited, 18 Mansell Street Level 3, London, E1 8AA, United Kingdom. Company number 03882481.
Alle Rechte vorbehalten. Weder Teile dieser Webseite noch deren Inhalte dürfen ohne Genehmigung des Rechteinhabers vervielfältigt werden. Theme Auto Light Dark Nützliche Links Autoren Impressum Kontakt Newsletter RSS Feeds Unternehmen Werbevermarktung Über uns & Team Übersicht Policies Accessibility Policy Cookie-Richtlinie Datenschutzerklärung Do Not Sell My Personal Information Nutzungsbedingungen Redaktionelle Richtlinien So testen wir Verhaltensregeln Withdraw consent & manage privacy preferences IGN Entertainment Dicebreaker Eurogamer GamesIndustry.biz HowLongToBeat Humble Bundle IGN Maxroll Nintendo Life Planet Pokémon Pure Xbox Push Square Rock Paper Shotgun Time Extension VG247 Das Netzwerk Eurogamer.es Eurogamer.pl Eurogamer.pt Auf Social Media Facebook X (Twitter) YouTube