Euronics Műszaki Webáruház Kategóriák Bejelentkezés Kategóriák Hűségprogram Áruhitel Ajánlatok Cégeknek KARRIER Áruházkereső Válassz áruházat Háztartási nagygépek Telefon, Tablet, Okosóra TV, Audio, Játékkonzol Háztartási kisgépek Számítástechnika, Gamer Szépségápolás Kert, Barkács, Autófelszerelés Sport, Szabadidő Otthon Baba-mama, Játék Háztartási nagygépek Telefon, Tablet, Okosóra TV, Audio, Játékkonzol Háztartási kisgépek Számítástechnika, Gamer Szépségápolás Kert, Barkács, Autófelszerelés Sport, Szabadidő Otthon Baba-mama, Játék Előző Következő Előző Következő Szárítógépek Televíziók Szépségápolás Okosóra, karkötő, kiegészítők Notebookok Telefonok Fűtés Beépíthető sütők Mosógépek Padlóápolás Kávézás Utoljára megtekintett termékeid Legnagyobb forgalmú webáruház Negyedik éve a legnagyobb forgalmú 100% magyar tulajdonú webáruház 69 áruház országszerte Díjmentes rendelésátvétel akár aznap Áruhitel lehetőségek Online áruhitel és Áruházi hitel lehetőségeink Hűségprogram Regisztrálj és gyűjtsd a pontokat a kedvezményekért. Használt készülék elszállítás Energiatakarékossági csereprogram keretén belül díjmentesen elszállítjuk használt készülékedet. 30 napos elállás Még több idő áll rendelkezésedre, amennyiben meggondolnád magad. Neked ajánljuk Euronics műszaki webáruház Összehasonlító Ne maradj le a legjobb árakról! Iratkozz fel a hírlevelünkre! Megismertem és elfogadom az Adatvédelmi tájékoztatót ! Feliratkozom Jótállás Információ a jótállási idők meghatározásáról. Szállítási információk Házhozszállítás, Csomagautomata, Csomagpont, Aznapi kiszállítás, Aznapi átvétel B2B Árajánlatok Közbeszerzések Termékbiztosítás Webáruházunkban és áruházainkban elérhető biztosítások. Szerviz lehetőségek Hivatalos márkaszervizek listája. Információk Black Friday ÁSZF Adatkezelési tájékoztató Szállítási, átvételi és fizetési lehetőségek 30 napos elállási jog Élelmiszer beszállítói szabályzat és melléklete Hűségkártya részvételi szabályzat Hűségkártya adatvédelmi és adatkezelési tájékoztató Vásárlói tájékoztató az adattörlő kódokkal kapcsolatban Vásárlói tájékoztató Befektetői kapcsolatok Green Bond tanúsítványok Visszaélés-bejelentés Szolgáltatások Termékbiztosítás Pixelgarancia Áruhitel B2B Akár 60 napig visszahozhatod Energiahatékonysági csereprogram Outlet értékesítés SWEET tv előfizetés FOCUS PROGRAM Beüzemelés Ügyfélszolgálat GYIK Kapcsolat Kövess minket Instagram Facebook Youtube Rólunk Karrier Üzleteink Blog © 2025. Minden jog fenntartva! Euronics Műszaki Áruházlánc Áraink forintban értendők és az ÁFA-t tartalmazzák. Csak háztartásban használatos mennyiségeket szolgálunk ki. A feltüntetett árak, képek leírások tájékoztató jellegűek, és nem minősülnek ajánlattételnek, az esetleges pontatlanságért nem vállalunk felelősséget. A terméket a kosaradhoz adtuk Vissza a termékekhez × Vissza a termékekhez