Inscription Connexion
Inscrivez-vous, connectez-vous et obtenez jusqu’à 2 500 €

JOUER AU CASINO

 DERNIERS GAGNANTS

LuckyChloe13

12 480 €

3 il y a une minute

MisterJet77

8 200 €

5 il y a une minute

RouleTina

15 300 €

6 il y a une minute

CashWolfX

12 950 €

8 il y a une minute

JackPotien

6 400 €

9 il y a une minute

Bienvenue sur Europe Fortune Casino, une plateforme de jeux en ligne offrant jusqu’à 2 500 € de bonus en guise de bienvenue. Les professionnels autant que les joueurs qui font leur premier pas dans l’industrie du jeu en ligne y seront satisfaits. En effet, tout est pensé pour répondre aux exigences des utilisateurs en termes de sécurité, diversité des méthodes de paiement, générosité des bonus et bien d’autres.

Les Europe Fortune casino avis ne tarissent pas d’éloges au sujet de la diversité de la ludothèque du casino.

A propos de Europe Fortune Casino

Année de création

2024

Méthodes de paiement

Maestro, Visa, MasterCard, Interac, AstroPay, Cashlib, ecoPayz, Neteller, Skrill, PaysafeCard, Volt, crypto-monnaies, etc.

Licence

Curaçao

Types de jeux proposés

Machines à sous, live casino, mini-jeux, jeux de table

Nombre de jeux disponibles

3000 +

Fournisseurs de logiciels

Arcadem, Booming, Booongo Premium, Evolution Gaming, Endrophina, JDB, Avatar UX, Gaming Corps, Mascot gaming, NetEnt Premium, Habanero Premium, OnlyPlay, Game Beat, Play’n Go Premium, Reevo, Red Tiger, Playson, Pragmatic Play, Platipus, Spribe, etc.

Support / service client

Tél : 443308085616, email: service@europefortuneemail.net, live chat

Devises acceptées

EUR, USD, CAD

Avantages et inconvénients

Eurofortune casino comporte à la fois des avantages et inconvénients en fonction des attentes de chaque joueur. En améliorant certains points, la plateforme pourrait offrir à tous les joueurs la satisfaction qu’ils recherchent. Il est important de toujours bien lire les termes et conditions d’utilisation du site de même que les Europe Fortune avis avant de vous inscrire sur une plateforme de jeux en ligne.

Avantages

Inconvénients

Bonus de bienvenue très généreux ;

Exigences de mises très élevées (wager x50) ;

Une ludothèque très riche ;

Pas de transparence au sujet du système de cryptage utilisé pour la sécurité des données ;

Diversité des méthodes de transaction ;

Surfacturation des retraits lorsque la limite hebdomadaire est atteinte (60 € par retrait)

Possibilité de joindre le service client par téléphone ;

Site disponible dans plusieurs langues

 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
Comment commencer à jouer ?

Pour commencer à jouer sur Europe Fortune, vous devez y être inscrit. En effet, les jeux de la plateforme sont accessibles sur mobile et ordinateur où et quand vous le souhaitez. Tout le monde peut jouer dans ce casino à condition d’avoir l’âge requis au moment de l’inscription. La diversité des jeux proposés vous permet de vous divertir de plusieurs façons différentes. Tout est en effet pensé pour fournir à chaque joueur exactement ce dont il a besoin ou le type de ludothèque qu’il recherche comme on peut le remarquer dans les EuroFortune avis. Il vous faudra tout de même vous inscrire et vérifier votre compte pour accéder à vos gains le moment venu.

Procédure d’inscription au casino

Pour bénéficier du bonus de bienvenue du casino Europe Fortune, il faut être inscrit.

Rendez-vous sur le site officiel du casino Europe Fortune et cliquez sur “Inscrivez-vous” ;

Sur le formulaire d’inscription, entrez votre nom, prénom, pays, numéro de téléphone, adresse email et mot de passe ;

Lisez et acceptez les termes et conditions générales ;

Soumettez le formulaire et votre compte est prêt.

Comment se fait la connexion ?

Après avoir achevé votre inscription au casino Europe Fortune, vous pouvez désormais vous connecter à tout moment pour profiter des jeux qu’il propose. Les avis Europe Fortune casino vantent à quel point ce processus est simple et rapide.

Rendez-vous sur la page d'accueil du site officiel du casino ;

Cliquez sur le bouton de connexion pour faire apparaître le formulaire ;

Entrez votre adresse email et mot de passe puis connectez-vous.

Bonus et promotions au casino

JOUER AU CASINO

Plusieurs bonus sont proposés sur Europe Fortune Casino pour augmenter votre bankroll. Immédiatement après avoir terminé votre inscription, vous avez accès à toutes les offres que Europe Fortune vous propose. Ces bonus sont soumis à des conditions bien précises et il faudra les lire attentivement pour être sûr de toutes les respecter. Les Europe Fortune casino avis sont unanimes sur le fait que les conditions de mises sont trop élevées, toutefois, le bonus reste attractif.

Bonus

Description

Bonus de premier dépôt

200 % jusqu'à 1 000 € + 50 tours gratuits sur le premier dépôt

Bonus de deuxième dépôt

150 % à hauteur de 1 500 € + 100 tours gratuits sur le deuxième dépôt

Programme VIP

Jusqu'à 750 € de bonus à gagner chaque jour

Roue des bonus

Jusqu'à 100 % de bonus sur toutes vos recharges à travers la roue de fortune

Le pack de bienvenue sur la plateforme

Eurofortune casino propose un pack de bienvenue à ses nouveaux joueurs. Cette offre permet d’explorer les jeux de la plateforme avec une bankroll optimisée. Lorsqu’on lit les Europe Fortune avis, on comprend très vite que tous les joueurs sont satisfaits par la générosité du bonus de bienvenue. Ce dernier s’applique sur vos 2 premiers dépôts au casino à raison de 200 % jusqu’à 1 000 € + 50 tours gratuits sur le premier dépôt et 150 % jusqu’à 1 500 € + 100 tours gratuits sur le deuxième dépôt. Pour activer ces bonus, il faut effectuer un dépôt minimum de 15 €. Il faut tout de même noter que l’offre est soumise à une condition de mise de 50 x le montant du bonus.

Autres bonus disponibles au Casino

Les EuroFortune casino avis font tous mention du fait que la plateforme propose d’autres bonus et cela est prouvé. En effet, ce n’est pas seulement le bonus de bienvenue qui est disponible dans ce casino, plusieurs promotions supplémentaires sont mises à votre disposition. Chaque semaine, le casino vous propose de nouvelles façons de multiplier votre bankroll et d’améliorer votre expérience de jeu. Le Casino EuroFortune met à votre disposition diverses offres et les plus populaires sont :

La roue des bonus : vous avez la possibilité de remporter un bonus aléatoire sur votre prochain dépôt chaque semaine en tournant la roue de la fortune ;
Cashback jusqu’à 100 € selon votre niveau dans le programme VIP sachant que le niveau standard est Opale. Cela dépend aussi de votre historique de jeux au casino ;
Récompenses VIP : Jusqu’à 750 € à gagner dès lors que votre solde est inférieur ou égal à 10 €. Cela dépend aussi de votre dépôt la veille.
Programme VIP du casino

Le casino Europe Fortune propose un programme VIP très alléchant. Dès votre inscription, vous rejoignez le premier niveau du programme et vos activités au casino vous permettent d’avancer dans le programme. Eurofortune casino avis met en lumière le niveau de satisfaction des joueurs et améliore leur expérience. Voici un tableau présentant les niveaux VIP et leurs conditions.

Opale

Saphir

Perle

Argent

Or

Platine

Diamant

Diamant bleu

Points vip

1

200

500

2 500

8 000

20 000

60 000

120 000+

Bonus par dépôt

30%

30%

30%

50%

50%

100%

100%

100%

Cashback journalier

Oui

Oui

Oui

Oui

Oui

Oui

Oui

Oui

Cashback mensuel

-

-

-

-

-

Oui

Oui

Oui

 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
 JOUER MAINTENANT
JOUER POUR DE L'ARGENT RÉEL JOUER POUR LA DÉMO
Jeux disponibles sur la plateforme

Le Casino EuroFortune propose plus de 3 200 titres de jeux différents sur son site en ligne. Ces derniers sont accessibles sur tous les appareils avec des graphismes modernes et attractifs. Ces jeux sont proposés par les meilleurs fournisseurs de logiciels du milieu garantissant l’équité des titres. Il s’agit notamment de NetEnt, Evolution Gaming, Playson, Spribe, Play’n Go et bien d’autres sur EuroFortune casino avis.

Catégorie

Jeux

Description

Meilleurs

Book of Dead, Legacy of Dead, 16 Coins, etc.

Les jeux préférés des joueurs

Hold & Win

Super Charge Clovers, Pink Joker, Super sunny fruits, Ruby Hit, etc.

Jeux avec une fonctionnalité spéciale

Nouveaux

9 Coins, Pot of Fortune, Mustang Gold, Joker’s Jewels, Floating Dragon, etc.

Cette section comporte les jeux ajoutés nouvellement au casino

Casino live

Andar Bahar, Mega roulette, etc.

La section des jeux en direct

Machines à sous

Jack Hammer, Sun of Egypt 3, Coin volcano, Buffalo king, etc

Dispose de plusieurs thématiques

Table

Keno Party, Gold Roulette, Mi Mines, Blackjack etc.

Regroupe des jeux de cartes et bien d'autres

Méthodes de dépôt et de retrait

Les méthodes de paiement sur Europe Fortune casino sont nombreuses et faciles à utiliser. Les avis Europe Fortune Casino sur la rapidité des transactions par crypto-monnaies sont unanimes. Les devises acceptées sont EUR, USD et CAD. Dans le cadre du programme VIP, lorsque vous avez un solde Europe Fortune casino 10 euro, vous recevez automatiquement un bonus du casino.

Mode de paiement

Depot

Retrait

Dépôt minimum

Retrait maximum

GPay

Oui

Pas

15 €

-

Cartes bancaires

Oui

Pas

15 €

-

Skrill

Oui

Pas

15 €

-

PaysafeCard

Oui

Pas

15 €

-

Crypto-monnaies

Oui

Oui

15 €

1 500 €

Neosurf

Oui

Pas

15 €

-

CASHlib

Oui

Pas

15 €

-

Virement bancaire

Pas

Oui

-

1 500 €

Licence et mesures de sécurité

Europe Fortune casino opère avec une licence valide. Le site est régulé par les autorités de jeux de Curaçao et propose des jeux équitables. Cela est garanti par l’utilisation d’un générateur de nombre aléatoire et les audits effectués régulièrement sur la plateforme par des auditeurs externes. Vous avez la possibilité de contacter le service client au cas où vous ne comprenez pas bien l’une des conditions générales du site Europe Fortune pour avoir plus d’explications.

Casino - version mobile

JOUER AU CASINO

D’après Europe Fortune casino avis et selon notre propre expérience, la plateforme est accessible sur mobile, peu importe le système que vous utilisez. Vous pourrez vous connecter sur Android ou iOS pour profiter de tous les jeux et bonus que le site vous réserve. Eurofortune casino vous propose un graphisme qui s’adapte correctement à la taille de vos écrans. Vous pourrez ainsi accéder à tous les jeux tant que vous êtes dans une juridiction où le casino Europe Fortune est autorisé.

Service client du casino

Les avis Europe Fortune Casino au sujet de la rapidité de prise en charge du service client ont été vérifiés et confirmés par notre équipe. En effet, la plateforme propose un service d’assistance accessible à travers divers canaux. Non seulement le support de EuroFortune casino est joignable 24h/7j, le temps de réponse est relativement court.

Live chat : c’est le principal canal par lequel vous pouvez contacter l’assistance directement depuis votre espace personnel ;
Email : joignez le service client à l’adresse service@europefortuneemail.net ;
Téléphone : un contact téléphonique est mis à la disposition des joueurs dans le besoin – 443308085616.
Que retenir de ce casino ?

En analysant des EuroFortune avis et après avoir testé le site, il est clair que la plateforme doit faire quelques améliorations pour faire l’unanimité. Les EuroFortune Casino avis font fi de certains manquements tels que le montant élevé des frais facturés pour des retraits hors limites. De plus, les conditions de mise des bonus sont assez élevées.

Toutefois, la plateforme propose une sélection de jeux très vaste et diversifiée. Mais aussi, les bonus sont attractifs et les méthodes de paiement sont proposées en fonction de la zone géographique du joueur.

FAQ
Le Casino Europe Fortune est-il fiable ?

Oui, la plateforme opère avec une licence de Curaçao et propose des jeux équitables.

Quel est le montant de dépôt minimum au casino ?

Le montant de dépôt minimum au casino EuroFortune est de 15 €.

Comment activer l’offre de bienvenue du casino ?

Pour activer l’offre de bienvenue, il suffit de créer votre compte et d’effectuer un dépôt minimum de 15 € à chacun de vos deux premiers dépôts.

Europe Fortune Casino
Europe Fortune Casino

© 2025 TOUS DROITS RÉSERVÉS.

     