Innovative Online Event-Software - eveeno.de Event suchen Hilfe Demo Funktionen Preise Login Als Veranstalter registrieren Teilnehmermanagement für Konferenzen, Seminare und Business-Events Premium Online-Event-Software Ohne IT-Kenntnisse in Minuten eine professionelle Event-Website mit Online-Zahlung, 
			Rechnungsstellung u.v.m.
			Überlassen Sie Bestätigungen, Tickets und Zahlungsmanagement eveeno! Datenschutz nach DSGVO und beste Preis-Leistung. Teilnehmer-Management für Konferenzen, Seminare und Business-Events Premium Online-Event-Software Ab Mitte Januar 2026 neu Hosting in Deutschland,
								ISO 27001 (Informationssicherheit), 
								ISO 27701 (Datenschutz) u.a. Ohne IT-Kenntnisse in Minuten eine professionelle Event-Website mit Online-Zahlung, 
						Rechnungsstellung u.v.m.
						Überlassen Sie Bestätigungen, Tickets und Zahlungsmanagement eveeno! Datenschutz nach DSGVO und beste Preis-Leistung. Anmelden und testen! Jetzt starten oder unsere Demo-Events ausprobieren Datenschutz nach DSGVO und beste Preis-Leistung. Anmelden und testen! Jetzt starten oder unsere Demo-Events ausprobieren Konferenzen Tagungen, Treffen, Symposien, Ausstellungen Business Hausmessen, Firmenevents, Roadshows Kurse Schulungen, Seminare, Workshops, Lehrgänge Vereine Freizeit- und Kulturveranstaltungen, Wettkämpfe Veranstaltung online planen mit eveeno. Nach wenigen Klicks steht ihr Event im Netz,
							mit Anmeldeformular und Bausteinen
							wie Online-Zahlung, Routenplaner, Kontaktform. Das professionelle Teilnehmer-Management erleichtert Ihre Arbeit:
							Tickets und Rechnungen, Reports, Namensschilder, Wartelisten.
							Einlass-Management über Smartphone oder PC. Demos ausprobieren Hochgradig anpassbar. Jedes Event ist anders.
							eveeno kann mehr als Ticketkategorien und ist damit flexibler 
							als marktübliche Tools: Sie können z.B. gleichzeitig Preisstufen, kontingentierte Workshops mit
							Warteliste und Unterkunfts-Optionen anbieten. eveeno erstellt eine responsive Web-App, die auch auf Smartphones 
							und Tablets funktioniert. Teilnehmer-Management. Jederzeit Überblick behalten durch aktuelle Anmeldelisten, Tabellen, Statistiken. Bequem auch unterwegs per Smartphone Buchungsanfragen beantworten oder Anmeldungen korrigieren.
							Oder Listen für Excel herunterladen. Namensschilder drucken. Eintrittsschlangen vermeiden. Organisieren Sie den Einlass per QR-Code-Scan, parallel an mehreren Eingangstüren gleichzeitig.
							Oder traditionell mit einer ausgedruckten Teilnehmerliste am Tresen. Sie können mit unseren Scan-Apps auch während der Veranstaltung
							Tickets und Namensschilder scannen, z.B. um den Besuch eines
							Messestandes zu notieren. Einlassmanagement mit eveeno eveeno in Zahlen Wir wachsen ohne Werbung ausschließlich durch Weiterempfehlung. 50% Wachstum jährlich 60.000 Events pro Jahr 7 Mio. Teilnehmer Sicherheit und Datenschutz. Alle Daten liegen sicher und vertraulich unter deutschem Datenschutz auf Servern in Straßburg.
					Die Daten der Veranstalter und der Ticketkäufer geben wir niemals an Dritte weiter. Geprüfte Sicherheit Hohe Qualitätsstandards der technischen Infrastruktur nach DCSA. SSL-Verschlüsselung Datenübertragung durch SSL geschützt.
						Hacker müssen draußen bleiben! Made in Germany Deutsche Gesetze und deutscher Datenschutz, Serverstandort EU. Auswahl unserer Kunden Alle Kunden sortiert anzeigen Was unsere Kunden sagen Hallo Eveeno Team, unsere Veranstaltung ist vorüber und das Anmeldeprocedere hat bestens funktioniert. 
					Wir wollen auf jeden Fall auch wieder Ihr System benutzen. 
					Das hat uns soviel manuelle Arbeit erspart. Joachim E.; Veranstaltung eines Vereins in Basel Wir haben durchweg gute Erfahrungen gemacht: Die Anmeldeseite konnte ohne Extrakosten barrierefrei angeboten werden.
					Die eigene Gestaltung der Seite war möglich. Peter H., Kongress einer Universität in Bayern Die Serviceleistungen von eveeno waren für uns sehr überzeugend,
					hilfreich und wertvoll, und wir werden uns gerne auch in Zukunft
					bei der Planung und Organisation von Veranstaltungen wieder
					an Sie wenden. Manuela D., Fortbildung einer Universität in Bayern Weiterhin viel Erfolg. Ich bin sehr begeistert von Ihrem Event-Tool. Katharina P., Branchen-Tagung in Hessen Nochmals vielen Dank für Ihre Unterstützung - Ich war wirklich sehr zufrieden :-) Martina V., Konferenz mit Vortrags- und Zimmerbuchung in Bremen Die Veranstaltung lief sehr gut!
					Vielen Dank noch einmal für Ihre freundliche Unterstützung über den gesamten Prozess. Hannah W., Anwendertreffen und Industriemesse in Hessen Alle Kunden sortiert anzeigen Anmelden und testen! Jetzt starten oder unsere Demo-Events ausprobieren Teilnehmer Event suchen Veranstalter Login Als Veranstalter registrieren Hilfe Funktionen Preise © 2013-2025 eveeno  | Hilfe Funktionen Preise AGB Datenschutz Barrierefreiheit Impressum | Support oder Feedback × Frage Fehler / Bug Idee / Vorschlag Sonstiges Absenden