EventCreate | The #1 Ranked Event Management Software New Design and print name badges Talk to Sales Contact Us Sign in Toggle navigation EventCreate EventCreate logo Templates Features Event Marketing Event Websites Event Invitations Registration Event Registration Online RSVP Sell Tickets Session Tracking Event Management Schedule Maker Attendees Speakers Sponsors Exhibitors Volunteers Budget Tracker Tools Attendee App Check-In App Event Badges new Lead Retrieval Abstract Collection Seating Charts Check-In Kiosk Enterprise Security Integrations Team Management Rentals Printer/iPad Rentals View All Features Company About Us Careers Event Types Conferences Workshops & Classes Fundraisers Parties Holiday Parties new Festivals Reunions View All Pricing Resources Blog Support Documentation Partner Program 4.9/5 (500+ reviews) - Capterra Software Review Sign Up Free Schedule a Demo Sign Up Free Features Event Websites Event Invitations Event Registration Online RSVP Sell Tickets Session Tracking Attendee Management Speaker Management Sponsor Management Exhibitor Management Schedule Maker Volunteers Budget Tracker Check-In App Event Badges Attendee App Lead Retrieval Abstract Collection Seating Charts Check-In Kiosk Security Integrations Team Management Printer/iPad Rentals View All Pricing Event Types Conferences Workshops & Classes Fundraisers Parties Holiday Parties new Festivals Reunions View All Resources Planner Blog Support Documentation Partner Program The All-in-One Platform for Every Event Join more than 750,000 event planners who have already switched to a better, more reliable event management platform. Plan and manage your events online, beautifully, simply, and fast. Sign up Free (Psst, it's free.) Rated 4.9/5 (2,000+ reviews) Trusted by: EventCreate saved us hundreds of hours in planning. The platform takes the busy work and guesswork out of planning, so I could focus on more fun and creative things! Sherie Powell, Store Manager Build your Beautiful Event Website in Minutes EventCreate makes it easy to create a beautiful, professional-looking event website in minutes using our easy-to-use website builder. Fully-whitelabeled. Remove all EventCreate branding Customize anything. Add custom content, change the design and more Edit the HTML, CSS and Javascript Get started by choosing one of EventCreate's event website themes, each handcrafted by our award winning design team. From there you can quickly add content, import images or videos, customize your fonts, and modify the design to make the website your own. And don't worry. No coding skills are required and no server setup is needed. Sign up Free Collect Event Registrations and Track Attendees Whether your event is a conference with thousands of attendees or a small party, EventCreate gives you the power to fully-customize your event registration process. Create custom form questions Customize the design of your registration page Sell tickets or add-ons or sessions Sell tickets, accept credit cards, and quickly tweak your registration form by adding unlimited custom questions. EventCreate's powerful analytics allow you to easily track and manage your attendees in one place. We take analytics seriously, giving you unprecendented power to understand your event performance. Sign up Free Automate your Event Communications Your event website is ready; now, it's time to build your guestlist and market your event online. Create beautiful online invites Send SMS/text message updates Share your custom event link anywhere Invite attendees to your event with beautifully-simple and fully customizable email invitations. In addition to powerful design customization, EventCreate's invite system comes pre-built with a host of features including delivery tracking, bulk list upload and automatic reminders.  You can also promote your event website in other ways, including partner site promotion, search engine optimization, social sharing, referrals or by embedding buttons on another website. Sign up Free Your All-in-One Event Platform Check-in (incl. On-Demand Namebadges) Speed up entry with QR-based check-in, using our app or desktop check-in. Instantly print custom name badges for a smooth, professional registration experience. Learn more Attendee App Mobile app for schedules, speaker info, maps, and networking. Offers personalized agendas, live updates, and interactive tools like polls and messaging to enhance engagement. Learn more Speaker Management (incl. Abstract Collection) Manage speaker bios, session details, and communications. Simplify onboarding and keep content updates centralized. Learn more Exhibitor Management (incl. Exhibitor Maps) Coordinate booth assignments, logistics, and communication. Provide tools for exhibitors to manage their profiles and track leads. Learn more Sponsor Management Organize sponsor tiers, assets, and visibility. Track deliverables and engagement to maximize sponsor value and event ROI. Learn more Schedule Tracking Build and share dynamic agendas. Track sessions, speakers, and venues with real-time updates and personalized attendee views. Learn more Budget/ROI tracking Monitor event spending against goals. Analyze revenue, expenses, and performance metrics to evaluate success and profitability. Sign up Free Integrations Connect with CRM, marketing, ticketing, and analytics tools to unify workflows and streamline event operations. Learn more 99.99% uptime. 10 min response time. Our highly-experienced support team is here to help. Available for chat, email or phone call support, we're excited to help you get setup or answer any questions you have about EventCreate. For immediate and urgent requests, we're available 24/7. For all other issues and onboarding support, we're available during normal business hours. Sign up Free Top Ranked, Unbelievably Easy-to-Use Highly-rated and thousands of reviews worldwide, EventCreate is independently ranked a top event management platform. Sign up Free 4.9/5 (752 reviews) 4.9/5 (206 reviews) 4.9/5 (458 reviews) 4.7/5 (811 reviews) EventCreate EventCreate logo Product Home Features Event Types Templates Pricing Integrations Coupons EventCreate About EventCreate Careers Contact Us Resources Blog Support Status Security 1 EventCreate is ranked #1 in the Event Management Software category by Capterra (as of May 2025) © 2025. EventCreate, LLC. Made in Los Angeles & Chicago Privacy Policy Cookies Privacy Choices Terms of Service ✖ Preview your event website for FREE See how it looks. We know you'll love it. . What's the name of your event? Continue for Free It's easy and there's no commitment.