EveryDollar - Ramsey Skip to Main Content Sign In Money Money Get a Plan for Your Money The 7 Baby Steps EveryDollar Budget App Financial Peace University Talk to a Coach Getting Started Get Started Assessment Get Out of Debt Articles & Guides Debt Articles Savings Articles Budgeting Articles See All Money Resources Tools Debt Snowball Calculator Budget Calculator Events Money & Marriage Valentine's Event Money & Marriage Fall Getaway Free Live Budgeting Training See All Events For Students Ramsey Education Curriculum College Savings Calculator Taxes Tax Services Tax Guide Tax Pro or Self-File? Quiz See More on Money For Tax Professionals Investing & Retirement Investing & Retirement Retirement & Investing SmartVestor Pros Will & Power of Attorney Financial Advisors 101 Estate Planning Articles & Guides Retirement Resources Retirement Articles Investing Resources Investing Guide Estate Planning Guide Tools Investment Calculator Net Worth Calculator Retirement Calculator Compound Interest Calculator Retirement Assessment (R:IQ) Online Will vs. Lawyer? Quiz See More on Investing For Financial Advisors Real Estate Real Estate Home Buying Buy a Home With a Trusted Agent Browse Buyer's Agent Profiles Mortgage Services Home Buying Resources Home Selling Sell a Home With a Trusted Agent Browse Seller's Agent Profiles Home Selling Resources Resources All Real Estate Resources U.S. Housing Market Trends Real Estate Investing Saving for a Down Payment Guide Renter Resources Real Estate the Ramsey Way Show Tools Mortgage Calculator Mortgage Payoff Calculator Cost of Living Calculator Am I Ready to Buy or Sell? Quiz See More on Real Estate For Real Estate Agents Insurance Insurance Insurance & Protection Home & Car Insurance Agents Life Insurance ID Theft Protection Long-Term Care Insurance Disability Insurance With Zander Business Insurance Umbrella Insurance Get the Right Coverage Articles & Guides Insurance Articles Ramsey Car Guide Tools Insurance Coverage Checkup Term Life Insurance Calculator Identity Theft Risk Assessment See More on Insurance For P&C Agents Life & Career Life & Career Level Up Your Career Career Books Career Clarity Guide Career Articles Get Clear Career Assessment Career Resources Personal Growth Personal Growth Books Anxiety Test Personal Growth Articles The Contentment Journal Personal Growth Resources Relationships Relationships Resources Conversation Cards Trending Front Row Seat with Ken Coleman The Dr. John Delony Show Money & Marriage Getaway What's for Dinner Guide See More on Life & Career Shows Shows Shows The Ramsey Show Listen or Watch Now Latest Shows Be a Part of the Show Advertising and Syndication The EntreLeadership Podcast The Rachel Cruze Show Front Row Seat with Ken Coleman The Dr. John Delony Show The Fine Print Smart Money Happy Hour George Kamel Channel Real Estate the Ramsey Way Get the Ramsey Network App Ramsey Experts Dave Ramsey Rachel Cruze Ken Coleman Dr. John Delony George Kamel Jade Warshaw See All Shows See All Experts Free Tools Free Tools Getting Started Get Started Assessment Ramsey’s 7 Baby Steps Ramsey Newsletter Expert Advice Budgeting EveryDollar Budget App EveryDollar Guide to Budgeting Budgeting Forms Budget Calculator Saving Money Finder Challenge College Savings Calculator Debt Debt Snowball Calculator Student Loan Payoff Calculator Retirement Retirement Calculator Investment Calculator Net Worth Calculator Compound Interest Calculator Retirement Assessment (R:IQ) Investing Guide Estate Planning Guide Insurance Coverage Checkup Term Life Insurance Calculator Real Estate Mortgage Calculator Mortgage Payoff Calculator Cost of Living Calculator Home Sellers Guide Home Buyers Guide Am I Ready to Buy or Sell? Quiz Wills Online Will vs. Lawyer? Quiz Taxes Tax Pro or Self-File? Quiz Tax Guide Career Career Clarity Guide Resumé Guide Interview Guide Business Business Assessment Mental Health Anxiety Test See All Free Tools For Businesses For Businesses For Your Organization EntreLeadership Business Coaching SmartDollar Financial Wellness Small Business Tax Pros Ramsey Education for Schools Financial Peace for Churches Resources Business Resources Business Assessment The EntreLeadership Podcast Build a Business You Love Book EntreLeadership Book Events EntreLeadership Summit EntreLeadership Master Series Become a Pro Real Estate Pros Tax Pros Investment Pros P&C Insurance Pros LTC Insurance Pros Financial Coach Master Training See All for Businesses Store Store Store Books Digital Courses Bundles Events Gifts Sale Kids and Teens New Arrivals Featured New Releases from Ramsey Experts The Total Money Makeover Book EntreLeadership Book From Paycheck to Purpose Book Black Friday Sale Get Clear Career Assessment Breaking Free From Broke Book Building a Non-Anxious Life Book Shop the Store Money Toggle Money Submenu Get a Plan for Your Money The 7 Baby Steps EveryDollar Budget App Financial Peace University Talk to a Coach Getting Started Get Started Assessment Get Out of Debt Articles & Guides Debt Articles Savings Articles Budgeting Articles See All Money Resources Tools Debt Snowball Calculator Budget Calculator Events Money & Marriage Valentine's Event Money & Marriage Fall Getaway Free Live Budgeting Training See All Events For Students Ramsey Education Curriculum College Savings Calculator Taxes Tax Services Tax Guide Tax Pro or Self-File? Quiz See More on Money For Tax Professionals Investing & Retirement Toggle Investing & Retirement Submenu Retirement & Investing SmartVestor Pros Will & Power of Attorney Financial Advisors 101 Estate Planning Articles & Guides Retirement Resources Retirement Articles Investing Resources Investing Guide Estate Planning Guide Tools Investment Calculator Net Worth Calculator Retirement Calculator Compound Interest Calculator Retirement Assessment (R:IQ) Online Will vs. Lawyer? Quiz See More on Investing For Financial Advisors Real Estate Toggle Real Estate Submenu Home Buying Buy a Home With a Trusted Agent Browse Buyer's Agent Profiles Mortgage Services Home Buying Resources Home Selling Sell a Home With a Trusted Agent Browse Seller's Agent Profiles Home Selling Resources Resources All Real Estate Resources U.S. Housing Market Trends Real Estate Investing Saving for a Down Payment Guide Renter Resources Real Estate the Ramsey Way Show Tools Mortgage Calculator Mortgage Payoff Calculator Cost of Living Calculator Am I Ready to Buy or Sell? Quiz See More on Real Estate For Real Estate Agents Insurance Toggle Insurance Submenu Insurance & Protection Home & Car Insurance Agents Life Insurance ID Theft Protection Long-Term Care Insurance Disability Insurance With Zander Business Insurance Umbrella Insurance Get the Right Coverage Articles & Guides Insurance Articles Ramsey Car Guide Tools Insurance Coverage Checkup Term Life Insurance Calculator Identity Theft Risk Assessment See More on Insurance For P&C Agents Life & Career Toggle Life & Career Submenu Level Up Your Career Career Books Career Clarity Guide Career Articles Get Clear Career Assessment Career Resources Personal Growth Personal Growth Books Anxiety Test Personal Growth Articles The Contentment Journal Personal Growth Resources Relationships Relationships Resources Conversation Cards Trending Front Row Seat with Ken Coleman The Dr. John Delony Show Money & Marriage Getaway What's for Dinner Guide See More on Life & Career Shows Toggle Shows Submenu Shows The Ramsey Show Listen or Watch Now Latest Shows Be a Part of the Show Advertising and Syndication The EntreLeadership Podcast The Rachel Cruze Show Front Row Seat with Ken Coleman The Dr. John Delony Show The Fine Print Smart Money Happy Hour George Kamel Channel Real Estate the Ramsey Way Get the Ramsey Network App Ramsey Experts Dave Ramsey Rachel Cruze Ken Coleman Dr. John Delony George Kamel Jade Warshaw See All Shows See All Experts Free Tools Toggle Free Tools Submenu Getting Started Get Started Assessment Ramsey’s 7 Baby Steps Ramsey Newsletter Expert Advice Budgeting EveryDollar Budget App EveryDollar Guide to Budgeting Budgeting Forms Budget Calculator Saving Money Finder Challenge College Savings Calculator Debt Debt Snowball Calculator Student Loan Payoff Calculator Retirement Retirement Calculator Investment Calculator Net Worth Calculator Compound Interest Calculator Retirement Assessment (R:IQ) Investing Guide Estate Planning Guide Insurance Coverage Checkup Term Life Insurance Calculator Real Estate Mortgage Calculator Mortgage Payoff Calculator Cost of Living Calculator Home Sellers Guide Home Buyers Guide Am I Ready to Buy or Sell? Quiz Wills Online Will vs. Lawyer? Quiz Taxes Tax Pro or Self-File? Quiz Tax Guide Career Career Clarity Guide Resumé Guide Interview Guide Business Business Assessment Mental Health Anxiety Test See All Free Tools For Businesses Toggle For Businesses Submenu For Your Organization EntreLeadership Business Coaching SmartDollar Financial Wellness Small Business Tax Pros Ramsey Education for Schools Financial Peace for Churches Resources Business Resources Business Assessment The EntreLeadership Podcast Build a Business You Love Book EntreLeadership Book Events EntreLeadership Summit EntreLeadership Master Series Become a Pro Real Estate Pros Tax Pros Investment Pros P&C Insurance Pros LTC Insurance Pros Financial Coach Master Training See All for Businesses Store Toggle Store Submenu Store Books Digital Courses Bundles Events Gifts Sale Kids and Teens New Arrivals Featured New Releases from Ramsey Experts The Total Money Makeover Book EntreLeadership Book From Paycheck to Purpose Book Black Friday Sale Get Clear Career Assessment Breaking Free From Broke Book Building a Non-Anxious Life Book Shop the Store Sign In We're Hiring! See Openings Expand Learn to Budget Features Gift Sign Up Sign Up EveryDollar is the budgeting app that helps you find more margin and put it to work to beat debt and build wealth. Start for Free *Based on average new users. Your results may vary. If a few extra bucks of breathing room feels good, imagine having thousands! Find margin you didn’t know you had and make real progress on your goals, real fast. Start for Free Over $2 billion of margin found! That's just in 2025 alone! And we're just getting started. Join millions of EveryDollar budgeters transforming their finances! Start for Free EveryDollar is more than a budgeting app. It’s the only app that gives you a plan to get better with money—every single day. Start for Free You’ve got way more margin than you think. Find it in just 15 minutes. Start for Free You work too hard to feel this broke . . . Missing out on thousands of dollars in margin Feeling stuck, just doing “okay,” never getting ahead Watching your debt and stress pile up Hundreds of dollars of extra margin every month Way more confidence with your money A plan to make the most of every dollar, every day Start for Free *“Find $3,015 in 15 minutes” refers to the average amount of potential budget margin opportunities identified based on new EveryDollar users’ responses during the initial onboarding questionnaire (approximately 15 minutes). Based on historical user data, new users identify $3,015 or more in a combination of one-time margin and ongoing monthly margin during onboarding. Actual savings require users to take action on the personalized recommendations surfaced in the app, resulting in customers realizing $3,015 or more in available margin within their first 30 days and $20,150 within their first year. Individual results will vary and are not guaranteed. By continuing on our site, you consent to our use of cookies and other tracking technologies as explained in our Privacy Policy, and agree to our Terms of Use. Privacy Policy and Terms of Use . Get Started Careers Contact Us Newsletter Newsroom Ramsey Press About Debit Card Policy Privacy Policy Your Privacy Rights Do Not Sell or Share Terms of Use Accessibility Editorial Guidelines ©2025 Lampo Licensing, LLC. All rights reserved.