Videogiochi per PC e console - Everyeye.it Questo sito contribuisce alla audience di Piattaforme Gaming PC PS5 Xbox Series X Switch Switch 2 giochi Notizie Recensioni Offerte Eventi Forum videogiochi Videogiochi Cinema Serie TV Tech Auto Lifestyle Anime Log In Registrati Tema Colori: Nero su Bianco Bianco su Nero Notizie, articoli e recensioni sui videogiochi per PC e Console Speciale Videogiochi Questi giochi AAA cinesi e coreani vanno alla conquista del mondo! Recensione Videogiochi Evercade Alpha: il mini bartop arcade che trasforma la tua casa in una sala giochi vintage News Tech Samsung Galaxy S26 Ultra si mostra senza segreti: sappiamo tutto Speciale Videogiochi Everyeye Awards 2025: avete eletto i migliori giochi dell'anno, tra sorprese e delusioni Su PlayStation Store c'è un nuovo gioco gratis PS4 e PS5 con Trofeo di Platino facile iMac G3: il vecchio computer trasparente di Apple oggi può valere una piccola fortuna Barcode Battler: la console anni '90 che trasformava i codici a barre in potenti mostri da battaglia! 5 imperdibili giochi Open World perfetti per i principianti del genere Stranger Things 5: l'entusiasmante trailer finale mostra finalmente l'ultimo episodio! Pacchi spariti nel nulla e la merce finisce su Vinted. Cosa sta succedendo davvero? 3 console per il retrogaming in offerta su Amazon: affrettati e risparmia ora! Perché eliminare una foto su iPhone è ancora così complicato? Top Stories 5 imperdibili giochi Open World perfetti per i principianti del genere Su PlayStation Store c'è un nuovo gioco gratis PS4 e PS5 con Trofeo di Platino facile Giochi PC Gratis: il 30 dicembre Epic regala 4 avventure da giocare in co-op Novità Popolari Articoli Notizie Video Videogiochi notizia 23:07, 30 Dicembre 2025 Difficili ma giusti: è questo l'obiettivo di Miyazaki con Elden Ring e i Souls Sebbene vengano ad oggi apprezzati come esperienze videoludiche a tutto tondo, i Souls di FromSoftware sono inizialmente venuti alla ribalta per un motivo ben preciso: il livello di difficoltà. Cinema notizia 22:54, 30 Dicembre 2025 I 5 migliori film italiani usciti nel 2025: li avete visti tutti? Nel 2025 sono stati tanti i film italiani arrivati al cinema, storie diverse tra loro, diversi generi e prospettive, tra voci nuove e autori già consolidati, segno di un cinema italiano che ha davvero tanto da raccontare. Ecco 5 tra i migliori film italiani arrivati in sala nel corso dell'anno che sta per concludersi. Cinema notizia 22:27, 30 Dicembre 2025 Quando uscirà Avatar 4? Stavolta ci sarà da aspettare Mentre Avatar: Fuoco e Cenere macina numeri su numeri al botteghino, fa capolino la domanda di rito: quando uscirà il quarto capitolo di Avatar? I progetti originari di James Cameron prevedevano cinque film e tre hanno già visto la luce. Videogiochi notizia 22:21, 30 Dicembre 2025 Expedition 33: gli sviluppatori speravano di strappare un semplice 80 su Metacritic Clair Obscur Expedition 33 si è presentato sin dall'inizio come uno dei progetti più interessanti del 2025, tuttavia nessuno si immaginava che il JRPG di Sandfall avrebbe ottenuto tanto successo e sarebbe diventato l'indiscusso GOTY di quest'anno. Serie TV notizia 22:04, 30 Dicembre 2025 3 serie tv Netflix che non vediamo l'ora di vedere a gennaio 2026 Il mese di gennaio su Netflix sta per aprirsi nel migliore dei modi, con l'uscita dell'episodio finale di Stranger Things 5 in arrivo alle 2 di notte del primo giorno dell'anno. Ma il gran finale di Stranger Things segnerà solo l'inizio di un mese ricchissimo di uscite attese sulla piattaforma. Cinema notizia 21:58, 30 Dicembre 2025 5 film perfetti da vedere durante la sera di Capodanno A Capodanno, c'è chi aspetta la mezzanotte con un bicchiere in mano...e chi con una tisana, davanti al televisore (meglio ancora con una copertina) nella scelta infinita del film giusto per accompagnare l'inizio di un nuovo. Per risparmiare tempo, ecco cinque film perfetti da vedere alla vigilia di Capodanno o il primo giorno del 2026. Cinema video 21:55, 30 Dicembre 2025 Questo film d'animazione in arrivo al cinema nel 2026 è una vera perla Il cinema d’animazione ci ha regalato opere splendide e memorabili nel corso del 2025, ma il 2026 promette di non essere da meno. Anzi, l’inizio del nuovo anno porterà con sé una piccola gemma capace di conquistare pubblico e critica, pronta a imporsi come uno dei titoli più delicati e sorprendenti dei primi mesi. Cinema notizia 21:40, 30 Dicembre 2025 5 sequel importantissimi in arrivo al cinema nel 2026 Se il 2025 è stato un anno ricco di grandi film arrivati al cinema, il 2026 ormai davvero alle porte promette di non essere da meno, specie se si prendono in considerazione i tanti sequel che debutteranno in sala il prossimo anno. Cinema curiosità 21:32, 30 Dicembre 2025 5 film di fantascienza anni '80 molto sottovalutati che forse non avete visto Gli anni Ottanta rappresentano uno dei periodi più fertili e creativi per la fantascienza cinematografica,  è il decennio che ha dato vita a capolavori assoluti, franchise leggendari e immaginari visivi destinati a influenzare generazioni intere. Accanto a titoli entrati stabilmente nell’immaginario collettivo, però, esiste una zona d’ombra composta da film che, per diverse ragioni   sono rimasti ai margini del grande pubblico. Videogiochi notizia 21:28, 30 Dicembre 2025 GTA 4, ad un ex Rockstar non piaceva: gli mancava la vena folle di San Andreas? GTA San Andreas è ad oggi il capitolo preferito di moltissimi appassionati della serie di Grand Theft Auto, e per delle buone ragioni. Le peripezie di CJ tra le strade di Los Santos, San Fierro e Las Venturas costituivano il picco assoluto della formula open world che Rockstar aveva introdotto dai tempi di GTA 3. Serie TV notizia 21:21, 30 Dicembre 2025 Stranger Things 5, perché l'attrice di Holly Wheeler è cambiata? Tra le domande alle quali dovrà rispondere il finale di Stranger Things 5, una non avrà una risposta dalla serie TV ma solo da Netflix: perché l'attrice di Holly Wheeler ha subito un recast? Serie TV curiosità 21:10, 30 Dicembre 2025 Se avete amato Stranger Things dovreste recuperare questa serie capolavoro su Netflix Stranger Things si sta avvicinando alla sua conclusione definitiva ( e puoi vedere anche il trailer ufficiale), tra polemiche e divisioni che hanno accompagnato questo finale di stagione. Al di là delle critiche, però, la serie dei fratelli Duffer ha segnato un’epoca e, con l’addio ormai alle porte, molti spettatori si chiedono cosa guardare dopo. Serie TV notizia 20:56, 30 Dicembre 2025 Le 5 migliori serie TV del 2025: quali sono stati i veri capolavori? Il 2025 è agli sgoccioli e quest'anno di serie TV ne sono arrivate parecchie sul piccolo schermo. Non sempre dei capolavori, ma con la fine dell'anno e il Natale alle spalle siamo tutti più buoni, quindi lasciamo da parte le delusioni e parliamo delle migliori serie TV del 2025! Videogiochi notizia 20:54, 30 Dicembre 2025 Todd Howard: il designer TES e Fallout non ha dubbi sul suo GOTY 2025 Todd Howard è uno dei volti più rappresentativi dell'industria videoludica, uno storico designer che ha lavorato ad alcune delle serie più importanti targate Bethesda tra cui The Elder Scrolls, Fallout e Starfield. È quindi interessante scoprire qual è il gioco preferito del 2025 di un autore così tanto importante per il settore videoludico. Serie TV notizia 20:43, 30 Dicembre 2025 3 serie tv imperdibili da vedere su Rai Play questa settimana Non solo grande cinema: su RaiPlay c'è spazio anche per tante produzioni televisive di enorme qualità. Questa settimana, dunque, abbiamo deciso di dare uno sguardo al catalogo della piattaforma streaming Rai per individuare un po' di titoli a cui dovreste decisamente rivolgervi in questi giorni. Serie TV curiosità 20:38, 30 Dicembre 2025 Stranger Things: 5 domande alle quali il finale dovrà assolutamente rispondere Con la rivelazione delle origini di Henry Creel e l’avvicinarsi dell’atto conclusivo, Stranger Things si prepara a chiudere un racconto che dura da quasi dieci anni. Un percorso ambizioso, spesso irregolare, ma  proprio per questo il finale non potrà permettersi ambiguità e scorciatoie narrative,  la serie è chiamata, infatti a dare risposte chiare ad alcuni interrogativi rimasti aperti fin dall’inizio. Anime spoiler notizia 20:37, 30 Dicembre 2025 Cha Haein in azione: il suo momento di gloria è arrivato in Solo Leveling Ragnarok Cha Haein, uno dei personaggi più amati di Solo Leveling, sta finalmente ricevendo il riconoscimento che merita nella serie sequel Solo Leveling: Ragnarok. Dopo essere stata spesso sullo sfondo, il capitolo 66 del manhwa la pone al centro della scena, pronta a emergere come eroina principale dell’arco narrativo in corso. Cinema notizia 20:33, 30 Dicembre 2025 5 famosi film hollywoodiani da vedere gratis in streaming su RaiPlay Su RaiPlay non mancano certo le grandi produzioni: la piattaforma streaming Rai ci offre numerosi titoli hollywoodiani da recuperare o rivedere in maniera completamente gratuita, e noi abbiamo cercato di individuarne qualcuno che potrebbe fare al caso vostro in questi giorni. Videogiochi notizia 20:25, 30 Dicembre 2025 2XKO: trapela la data di lancio su console, il picchiaduro di LoL arriva su PS5 e Xbox Riot Games aveva già anticipato che la versione console di 2XKO sarebbe uscita nel mese di gennaio, ma ecco spuntare una data più precisa, a partire dalla quale anche i possessori di PS5 e Xbox Series X|S potranno scendere sul campo di battaglia. Cinema notizia 20:21, 30 Dicembre 2025 Macaulay Culkin spiega finalmente perché si è ritirato e perché non è un vero ritiro Macaulay Culkin sembrava pronto a spaccare il mondo negli anni '90, e per un po' l'ha spaccato davvero. Dopo il fulminante successo in giovanissima età, però, qualcosa si è rotto, e la star di Mamma, ho Perso l'Aereo è stata lontana dal grande schermo per tanti anni: oggi, finalmente, ci ha spiegato come sono andate le cose. Anime notizia 20:13, 30 Dicembre 2025 Dalla sofferenza alla forza: i 5 orfani degli anime che ci insegnano a non arrenderci mai Il mondo degli anime è ricco di storie che ispirano e tra queste spiccano le vicende dei protagonisti orfani. Crescere senza genitori o figure di riferimento non è mai facile. Contenuti più Letti Scopri il nuovo COD cinese: azione, strategia e realismo nella Cina della Seconda Guerra Mondiale Scopri se anche tu hai giocattoli anni '90 che oggi valgono una fortuna nascosti in casa Su PlayStation Store c'è un nuovo gioco gratis PS4 e PS5 con Trofeo di Platino facile Nintendo Switch 2, il prezzo continua a scendere su Amazon Italia PlayStation Plus: data e ora dell'annuncio dei giochi di gennaio 2026 per PS5 e forse PS4 Classifica Videogiochi Fortnite Capitolo 7 USCITO 1 GTA 6 IN ARRIVO IL 26/05/2026 2 Cyberpunk 2077 USCITO 3 Elden Ring USCITO 4 Hogwarts Legacy USCITO 5 GTA 5 USCITO 6 Pokemon: Gioco di Carte Collezionabili 7 God of War Ragnarok USCITO 8 Red Dead Redemption 2 USCITO 9 EA Sports FC 26 USCITO 10 articoli videogiochi Recensioni Speciali Anteprime Rubriche speciale Questi giochi AAA cinesi e coreani si preparano a conquistare il mondo! speciale Everyeye Awards 2025: avete eletto i migliori giochi dell'anno, tra sorprese e delusioni speciale PS5 Spider-Man Online, The Last of Us Factions e Twisted Metal Battle Royale: tutti i giochi Sony per PS5 spariti nel nulla speciale Non si vive di solo Unreal Engine: la classifica dei migliori motori grafici proprietari provato PS5 UFL un anno dopo: il gioco di calcio gratis è migliorato? recensione Retro Evercade Alpha: il mini bartop arcade che trasforma la tua casa in una sala giochi vintage intervista Come cambierà davvero Lords of the Fallen 2? I segreti di uno dei Soulslike più attesi Articoli Magazine Cinema Serie Tv Tecnologia Lifestyle Anime e Fumetti Auto speciale Tech La rivincita dei "dumb phone": la Gen Z sta abbandonando gli smartphone top di gamma? speciale Serial TV Stranger Things 5 Volume 2: ancora più annacquato, ma anche emozionante speciale Tech Streaming Fatigue: perché la pirateria sta tornando di moda recensione Tech Prusa Core One L Recensione: è lei la stampante 3D CoreXY perfetta? 5 recensione Cinema Champagne Problems: romanticismo, cliché e bollicine in un film natalizio banale Videogiochi notizia 20:11, 30 Dicembre 2025 Quali sono i migliori giochi Steam del 2025? Nella classifica c'è anche ARC Raiders Come di consueto, nelle ultime ore Steam ha aggiornato la sua pagina dedicata alle classifiche annuali, proponendo quelli che sono stati i migliori giochi del 2025. Scienza notizia 20:05, 30 Dicembre 2025 E' meglio fare una lunga passeggiata o tante passeggiate brevi? Poco e spesso o più a lungo ma meno frequentemente? Ecco un interrogativo che è proprio il caso di porsi per smaltire tutto ciò che stiamo mangiando in queste feste. Uno studio pubblicato sulla rivista Annals of Internal Medicine tenta di darci una risposta. Fumetti notizia 20:00, 30 Dicembre 2025 I 5 migliori nuovi manga che hanno debuttato nel 2025 Nel 2025 le nuove proposte manga non hanno seguito la moda, non tutti almeno. Abbiamo visto shonen che spostano l'attenzione dal combattimento alla testa, fantasy che escono fuori dai soliti binari e slice of life capaci colpire e far male. Le serie in questa raccolta hanno deciso di cambiare le regole del gioco e di catturarci, pagina dopo pagina. Auto notizia 20:00, 30 Dicembre 2025 Quali sono i 10 SUV compatti più venduti in Europa a novembre 2025 ? Dopo aver visto la classifica delle auto più vendute in assoluto in Europa, andiamo a scoprire insieme l'elenco dei migliori B-SUV immatricolati a novembre 2025, partendo dalla posizione numero 10 di Dataforce by Autonews. Serie TV curiosità 19:55, 30 Dicembre 2025 Stranger Things: spiegazione delle origini di Henry Creel, aspettando il finale Stranger Things si sta avviando verso la sua conclusione definitiva, e nonostante le numerose polemiche che stanno accompagnando la seconda parte della quinta e ultima stagione (giudicata da molti fan inferiore alle aspettative) l’attesa per il gran finale, dopo quasi dieci anni di storia, resta altissima. In vista dell’episodio conclusivo, vale la pena soffermarsi sulla figura centrale di questo atto finale: Henry Creel. Cinema notizia 19:52, 30 Dicembre 2025 Tron: Ares, ecco la data d'uscita su Disney+! Il flop con Jared Leto arriva in streaming Sono trascorsi ormai più di due mesi dall'uscita di Tron: Ares al cinema, e già del film con Jared Leto non si parla più. Spesso, però, flop del genere trovano una seconda vita in streaming, ottenendo sul piccolo schermo quel successo negato dalla sala: con l'avvicinarsi dell'uscita su Disney+, dunque, c'è da incrociare le dita. Scienza notizia 19:42, 30 Dicembre 2025 Il segreto di Venere: perché è il pianeta più brillante nel nostro cielo? Venere è il secondo pianeta del sistema solare ed è considerato da molti astronomi il "pianeta gemello" della Terra. Miliardi di anni fa, infatti, Venere era abbastanza simile alla Terra, disponendo quasi delle sue stesse dimensioni. Videogiochi in partnership 19:36, 30 Dicembre 2025 Acquista i giochi Nintendo Switch 2 a prezzo ridotto con le Gift Card in promozione Vorreste comprare Donkey Kong Bananza o l'espansione di Leggende Pokemon Z-A? Allora non perdetevi queste carte regalo in promozione, così da risparmiare sugli acquisti per Nintendo Switch e Nintendo Switch 2. Anime notizia 19:30, 30 Dicembre 2025 I 5 migliori anime isekai degli ultimi 5 anni Negli ultimi anni la produzione di anime isekai non si è di certo fermata. E se a un certo punto sembrava di vedere anime copia e incolla, negli ultimi tempi le cose sono cambiate. La grande produzione ha portato sempre di più serie che hanno osato, uscendo fuori dagli schemi, cambiato pelle. Lifestyle notizia 19:24, 30 Dicembre 2025 Sei sicuro di saper riconoscere un Rolex Batman da un Batgirl? Mettiti alla prova! Sono tanti gli orologi Rolex con un soprannome: abbiamo il Rolex Pepsi con ghiera blu e rossa e il Rolex Coke con ghiera nera e rossa, poi abbiamo il Rolex Hulk con quadrante e corona verde... e ci sono anche i Rolex Batman e Batgirl. Ma cosa cambia tra questi due modelli della casa di Ginevra? video anteprima The Defiant video speciale Lords of the Fallen 2 video speciale 10 esclusive PS5 per il 2026 video recensione Avatar Frontiers of Pandora: Dalle Ceneri Trailer Thor prega Odino per aver salva la vita nel nuovo drammatico trailer di Avengers: Doomsday News Serie TV Stranger Things 5, il finale sarà peggiore di Game of Thrones? Perché in molti hanno paura News VG Quale PS2 vale di più? Una console Slim vale fino a 800 euro! Cinema notizia 19:21, 30 Dicembre 2025 Le 5 più grandi battaglie nei film di supereroi: la classifica Il cinema dei supereroi ha trasformato il modo in cui viviamo l’azione sul grande schermo. Tra effetti speciali mozzafiato e trame avvincenti, ciò che rimane impresso nel cuore degli spettatori sono le battaglie epiche. Scienza notizia 19:12, 30 Dicembre 2025 Ami lasciare i piatti sporchi in ammollo tutta la notte? Cambierai idea dopo aver letto questo Dopo una cena abbondante, quando la stanchezza prende il sopravvento, l’idea di lasciare i piatti in ammollo nel lavello può sembrare una scelta quasi sensata. Un gesto rimandato a domani, con la promessa che l’acqua farà metà del lavoro. In realtà, secondo la scienza, è proprio questo il momento in cui iniziano i problemi. Serie TV notizia 19:04, 30 Dicembre 2025 3 ottime serie tv gangster di cui nessuno parla mai Il mondo dei gangster e della criminalità organizzata continua a esercitare fascino su appassionati di cinema e serie TV. Grazie a produzioni iconiche come I Soprano e Peaky Blinders, il genere ha saputo conquistare spettatori di tutto il mondo. Videogiochi notizia 19:03, 30 Dicembre 2025 5 imperdibili giochi Open World perfetti per i principianti del genere Gli open world, per chi approccia per la prima volta al genere, possono fare un po' paura. Le mappe sono enormi, bisogna prendere dimestichezza con gli indicatori e il diario delle missioni, e comprendere la strada da seguire. Per questo, oggi vogliamo consigliarvi 5 giochi Open World perfetti per approcciare al genere. Anime notizia 19:00, 30 Dicembre 2025 Il boom degli anime remake è un sintomo di un industria in salute o in crisi? I remake stanno aumentando e non è più un’impressione. Classici shoujo come Fruits Basket e Sailor Moon, ma anche shonen come Ranma ½, Dororo e Devilman. Sempre più spesso si riparte da un nome già noto, lo si aggiorna e lo si rilancia. E il fenomeno sembra destinato a continuare, con altri titoli storici già promessi per un rifacimento. Videogiochi notizia 18:58, 30 Dicembre 2025 Kingdom Come Deliverance è in arrivo su PS5 e Xbox? Spunta la possibile finestra di lancio Era dalla scorsa estate che non si parlava più della rumoreggiata remastered del primo Kingdom Come Deliverance, che secondo alcune voci sarebbe in arrivo sia su PlayStation 5 che su Xbox Series X/S. Nelle ultime ore, però, un insider è ritornato sull'argomento con nuovi ed interessanti dettagli. Tech notizia 18:42, 30 Dicembre 2025 Sorpresa LG: rimuovi Copilot dal tuo Smart TV in un attimo! Dopo le numerose polemiche scaturite negli ultimi giorni, LG ha confermato che permetterà di rimuovere Copilot dai propri TV. L’annuncio è arrivato dopo che diversi utenti LG hanno segnalato la comparsa dell’icona Copilot senza possibilità di disinstallarla. Serie TV notizia 18:39, 30 Dicembre 2025 Il top e i flop delle fiction italiane del 2025: forte Sandokan, delude Miriam Leone Il 2025 si chiude con un bilancio interessante per la fiction italiana, tra conferme solide e qualche delusione. La Rai può vantare un anno ricco di successi, confermando il proprio ruolo da protagonista nel panorama televisivo nazionale. Videogiochi notizia 18:30, 30 Dicembre 2025 Cerchiamo redattori e newser per la sezione videogiochi: ecco come candidarsi In occasione dell'ampliamento dello staff della sezione videogiochi, Everyeye.it seleziona nuovi collaboratori per la realizzazione di recensioni ed anteprime, nonché per la partecipazione agli eventi stampa. Cerchiamo inoltre newser ed autori di guide e mini guide relative ai videogiochi più interessanti del momento. Di seguito i dettagli. Il lavoro si svolge da casa in autonomia sotto la supervisione di un responsabile che fornirà spunti, fonti e titoli. Indispensabile è un ampia conoscenza del mondo del gaming, oltre che buone capacità di scrittura e sintesi. Anime notizia 18:25, 30 Dicembre 2025 Sei anni fa nasceva la leggenda: il segreto dietro l'episodio anime più amato di sempre Sei anni sono un’era, soprattutto per un mezzo che corre come quello degli anime. Eppure c’è un dato che non è cambiato. Da più di sei anni l’episodio più votato su IMDb resta lo stesso, con una media che fa quasi paura e un volume di giudizi che lo rende difficile da considerare un semplice colpo di fortuna. Anime notizia 18:20, 30 Dicembre 2025 Da dove iniziare il manga di Hajime no Ippo dopo aver visto l'anime Hajime no Ippo è senza dubbio uno dei manga sportivi più celebri e apprezzati di sempre. L’opera di George Morikawa ha saputo creare un universo ricco di emozioni, in cui ogni pugile ha la propria storia, motivazioni e ambizioni. Anime notizia 18:00, 30 Dicembre 2025 Fire Force, stagione 3 parte 2, quando esce il primo episodio dell'anime Dopo mesi di attesa, i fan di Fire Force possono finalmente festeggiare. Il primo episodio della Stagione 3 Parte 2 sta per arrivare. Questo segna l’inizio della fase finale dell’anime, che promette di risolvere tutti i misteri rimasti aperti e di regalare sequenze di battaglia intense e spettacolari. Auto notizia 17:57, 30 Dicembre 2025 Auto elettriche, ricarica wireless raggiunge il 90% di efficienza: lo dice uno studio La ricarica delle auto elettriche sta per cambiare volto, almeno secondo questo nuovo studio svizzero. La ricarica induttiva, a lungo considerata una promessa futuristica, sarebbe oggi pronta e aprirebbe la strada a scenari nuovi per la mobilità elettrica urbana. Fumetti notizia 17:52, 30 Dicembre 2025 3 manga perfetti se siete appassionati di Berserk Berserk è un esempio raro nel genere dark fantasy, soprattutto per quanto riguarda manga e anime. l’immaginario di Kentaro Miura ha conquistato milioni di persone, e anche il suo modo di narrare una storia così drammatica è riuscito a raggiungere e influenzare altri mangaka. E se siete alla ricerca di opere che possano conquistarvi perché possiedono qualche elemento in comune con il racconto di Guts, eccone 3 eccellenti. Serie TV spoiler notizia 17:43, 30 Dicembre 2025 IT: Welcome to Derry, gli appassionati hanno trovato un grosso buco di trama su Pennywise Il finale della prima stagione di IT: Welcome to Derry ha lasciato il pubblico diviso tra entusiasmo e incredulità. La puntata conclusiva ha regalato momenti iconici, conferme di vecchie teorie e una serie di colpi di scena che pochi si sarebbero aspettati. Anime notizia 17:41, 30 Dicembre 2025 Il creatore di Bleach svela: contenuti inediti e svolte epiche nel gran finale dell'anime! Nel 2026 la guerra contro Yhwach arriverà al capolinea con la quarta e ultima parte animata di Bleach: Thousand-Year Blood War. E, a quanto pare, non sarà una semplice trasposizione dell’ultimo tratto del manga. Cinema notizia 17:25, 30 Dicembre 2025 5 film epici semplicemente perfetti dall'inizio alla fine I film epici hanno il potere di catturare lo spettatore fin dai primi minuti e lo trascinano in mondi straordinari, senza lasciarlo andare fino all’ultima inquadratura. Videogiochi offerte 17:22, 30 Dicembre 2025 Giochi PC Gratis: il 30 dicembre Epic regala 4 avventure da giocare in co-op Mentre ci avviciniamo alla fine dell'anno, Epic Games continua a donare nuovi giochi a tutti i suoi utenti e il regalo di oggi, martedì 30 dicembre 2025, è particolarmente interessante. Tech notizia 17:20, 30 Dicembre 2025 Samsung Galaxy S26 Ultra si mostra senza segreti: sappiamo tutto Il Samsung Galaxy S26 Ultra è ormai uscito dall’ombra. I nuovi dummy diffusi online dall’account @OnLeaks svelano in modo piuttosto chiaro l’estetica del prossimo top di gamma coreano, lasciando poco spazio all’immaginazione. Cinema notizia 17:08, 30 Dicembre 2025 Questo nuovo action con Liam Neeson è stato eletto tra le migliori sorprese del 2025 Liam Neeson torna a catturare l’attenzione degli appassionati di action con Ice Road: Vengeance, uno dei film più sorprendenti e sottovalutati del 2025. A 73 anni, l’attore irlandese dimostra ancora una volta di avere talento nel trascinare il pubblico in storie al limite, tra adrenalina pura e scenari mozzafiato. Scienza notizia 16:52, 30 Dicembre 2025 Cos'è la diverticolosi? Una problematica intestinale che colpisce quasi tutti entro gli 80 anni Con il passare degli anni non cambiano solo pelle e capelli: anche l’intestino si trasforma. Entro gli 80 anni, la maggior parte delle persone sviluppa piccole estroflessioni lungo la parete del tratto digestivo, minusche sacche chiamate diverticoli. Scienza notizia 16:42, 30 Dicembre 2025 In tutto il mondo stiamo bevendo meno alcol, ma perché? Durante le vacanze di Natale e durante la vigilia di Capodanno, nel nostro paese come in buona parte dell'Europa si consumano ingenti quantità di alcolici, soprattutto in compagnia di parenti e amici. Gli alcolici più consumati rimangono gli spumanti e lo champagne, secondo tradizione. Auto notizia 16:37, 30 Dicembre 2025 Le 10 auto più care vendute all'asta nel 2025: 7 sono Ferrari Le aste automobilistiche sono sempre uno spettacolo a sé: non solo per il loro essere una vetrina unica, ma anche per la passione che trasudano, tra storia e cifre da capogiro. Nel 2025 gli Stati Uniti hanno dominato la scena, ospitando sette delle dieci auto più costose battute all’asta. Cinema curiosità 16:35, 30 Dicembre 2025 Jurassic World: La Rinascita, dove vedere in tv e in streaming il nuovo film della saga In attesa di saperne di più sul sequel di Jurassic World: La Rinascita, finalmente il primo capitolo del nuovo corso della famosa saga cinematografica di Universal Pictures è pronto a debuttare in Italia in tv e in streaming. Videogiochi speciale 16:28,30 Dicembre 2025 Questi giochi AAA cinesi e coreani si preparano a conquistare il mondo! Nel 2026 e oltre ci aspetta una valanga di giochi tripla A proveniente dal mercato dell'Asia dell'Est, pronti a superare i colossi occidentali. Tech notizia 16:27, 30 Dicembre 2025 Samsung al CES 2026: arrivano le nuove soundbar Q-Series e Google Foto sulla TV In vista del CES 2026, il primo appuntamento tecnologico del nuovo anno, Samsung ha annunciato alcune delle principali novità che cattureranno la scena nel corso della kermesse di Las Vegas, tra cui la nuova lineup di soundbar e l'arrivo di Google Foto sulle Smart TV del brand. Tech notizia 16:24, 30 Dicembre 2025 Cerchiamo nuovi newser freelance per la sezione tech o eventi stampa su Milano Everyeye.it è alla ricerca di newser, newser ed articolisti freelance per la sezione Tech da integrare nel proprio staff, con l'obiettivo di espandere e migliorare ulteriormente la proposta editoriale. Di seguito tutti i dettagli. Videogiochi notizia 16:14, 30 Dicembre 2025 L'ex presidente di PlayStation vorrebbe un formato unico per i giochi di nuova generazione Dopo aver parlato dell'importanza delle esclusive per via di numerose ragioni, l'ex presidente di PlayStation ha allo stesso tempo espresso il desiderio di assistere ad una piccola rivoluzione per quello che riguarda i giochi delle future generazioni. Auto notizia 16:12, 30 Dicembre 2025 Compra un container per 125 euro e trova un'auto che vale quasi un milione! Un container acquistato per meno di 150 dollari si è trasformato in un tesoro da un milione di dollari: la Lotus Esprit “Wet Nellie” utilizzata nel film di 007 “La spia che mi amava”. Cinema notizia 16:00, 30 Dicembre 2025 James Cameron dice la sua su Alien: Romulus e sul suo futuro: tornerebbe nella saga? Mentre Avatar: Fuoco e Cenere continua ad incassare alla grande, il regista James Cameron ha parlato in una nuova intervista promozionale del suo rapporto con la saga di Alien, che ha contribuito a plasmare con il capolavoro del 1986 Aliens: Scontro finale. Scienza notizia 16:00, 30 Dicembre 2025 Non è mai troppo tardi per il dolce: ecco perché c'è sempre spazio per il dessert Succede puntualmente, soprattutto durante le feste: dopo un pranzo abbondante ci sentiamo sazi, quasi al limite. Eppure, quando arriva il dolce, qualcosa cambia. Improvvisamente “un piccolo spazio” sembra materializzarsi dal nulla. Questo è il risultato di un raffinato intreccio tra fisiologia, cervello ed emozioni. Tech notizia 15:47, 30 Dicembre 2025 LG svela i nuovi monitor UltraGear Evo OLED e MiniLED con Upscaler AI 5K Al CES 2026, LG sarà protagonista della scena gaming con la sua prossima generazione di monitor, la serie LG UltraGear evo, che include tre display tra OLED e MiniLED con risoluzione a partire da 5K e tecnologie IA che si preannunciano straordinarie. Anime notizia 15:38, 30 Dicembre 2025 Dark Moon: Blood Alter svela trailer e musiche inedite, pronto a conquistarti nel 2026 Il mondo di Dark Moon: Blood Alter torna a far parlare di sé grazie alla pubblicazione di un nuovo trailer ufficiale che ha immediatamente catturato l'interesse degli appassionati. Fumetti notizia 15:30, 30 Dicembre 2025 La nuova commedia romantica di Shonen Jump fa il tutto esaurito prima ancora di uscire Ci sono debutti che partono lenti e poi esplodono. Someone Hertz, commedia romantica firmata da Ei Yamano, ha superato tutte le aspettative di Weekly Shonen Jump, raggiungendo un traguardo non comune. Il primo volume, atteso in Giappone il 5 gennaio 2026, ha già esaurito tutte le copie che erano disponibili in preordine su Amazon Japan. Altre notizie Temptation Island: Marco sul significato del tatuaggio e in che rapporto è oggi con Denise Dormire poco ti sta davvero rovinando la vita? Scopri le strategie per recuperare il sonno Grande Fratello: il duro sfogo di Mary Falconieri sulla fine del suo matrimonio Cambiare banca conviene? Quanto si risparmia davvero rompendo con la vecchia filiale Stipendi più alti, ma vita insostenibile: chi può davvero permettersi Milano oggi? Capodanno senza paura: come proteggere i nostri animali dai botti e vivere la magia insieme Temptation Island, Valentina: "Ho sgamato chat tra Antonio e una tentatrice" I legali di Signorini : "Tutto orchestrato per distruggere la carriera" I bambini separati dal padre dovranno andare a scuola: le ultime decisioni dei giudici Anche la salute dei bambini al centro delle preoccupazioni dei giudici: il caso della famiglia nel bosco si complica Grande Fratello Vip: cosa ne sarà della nuova edizione dopo l'autosospensione di Signorini Il Senato approva la riforma della Corte dei Conti: il Governo ha 12 mesi per farla funzionare Handa Island cerca un ranger: sei pronto a mollare tutto per sei mesi nella natura più pura? Trasporti a Milano: quali collegamenti mancano davvero tra città e periferia? Specializzandi assenti e medici esausti: così la sanità italiana si ammala Addio a Paolo Bontempi: la mente dietro le tastiere per bambini Alfonso Signorini si autosospende, Mediaset accoglie la richiesta: il comunicato stampa Tommaso Franchi sul GF: "Esperienza fine a sé stessa. Mariavittoria è la mia spalla" Io Sono Farah: anticipazioni 30 dicembre 2025 al 2 gennaio 2026! Donatore di Kerim ucciso Beautiful: anticipazioni dal 30 dicembre 2025 al 3 gennaio 2026! Deacon scopre chi è Sugar Io Sono Farah: anticipazioni martedì 30 dicembre! Mehmet incastra Tahir? Dietro le quinte del GF: Stefania Orlando difende Signorini:"questa gogna non è giusta" Il Paradiso delle Signore 10: anticipazioni! Nozze di Caterina e Mario rovinate da Roberto Il Paradiso delle Signore 10 non va in onda! Ecco quando torna e cosa vedremo al suo posto Hercai: anticipazioni lunedì 29 dicembre! Reyyan ritrova Umut altre notizie EVERYEYE.it © 2001-2025 HIDEDESIGN S.R.L. Partita Iva:05619350720 Staff e Contatti | FAQ | Etica e Trasparenza | Immagini Stock di Depositphotos | Pubblicità | Privacy, Termini e Condizioni | Disattiva Notifiche | Cancella profilo | Cookies Policy | Gestisci Cookie x Registrati utilizzando un Account esistente Accedi con Google Se hai gia' un account su Everyeye.it effettua subito il Log-In Email Password Hai dimenticato la password? Vuoi registrarti?