VideoManager EL Device and Video Management - Motorola Solutions Are you looking for support from US? GET SUPPORT Sign out Session expired Sign in Close Skip to : Primary Navigation Main Content Footer Close Support General Support Track Order Chat with us Representatives are currently unavailable Request Contact Product and System Training and Documentation 0 My Cart Sign in Sign in Close Sign in Please enter a valid user id Enter your email (user ID) Continue Forgot user? 2-Step Verification Settings Forgot password? Don't have an account? Register Go to navigation Menu Close Products Menu Close Products Safety & Security Ecosystem Technologies Products Close Technologies Safety & Security Ecosystem Critical communications Command center Video security Managed & support services Use cases Products Close Use cases Active school threat Missing child Occupational assault Road accident Active workplace threat Severe weather Products Radio Products Close Radio Mission critical P25 radio Radio Close Mission critical P25 radio Portable radios Mobile radios Systems Consoles Applications Services Accessories Professional DMR radio Radio Close Professional DMR radio Portable radios Mobile radios Systems Consoles Applications Services Accessories Broadband devices & apps Radio Close Broadband devices & apps Devices Public safety PTT Enterprise PTT Carrier-integrated PTT Interoperability Accessories On-site business radio Radio Close On-site business radio Unlicensed radios Licensed radios Accessories Product line Radio Close Product line APX ASTRO Barrett Futurecom KODIAK MOTOTRBO TALKABOUT WAVE PTX Avtec Resources Radio Close Resources Mission critical P25 radio builder Professional DMR radio builder Explore all radios Software Products Close Software Communications center Software Close Communications center Emergency call management Voice & computer-aided dispatch Service request management Emergency management Software Close Emergency management Mass notification & alerting Planning & task management Personal safety applications Emergency panic button Patrol & field operations Software Close Patrol & field operations Mobile response & reporting Virtual police phone lines Support & information services Software Close Support & information services Records management Evidence management Jail management Community engagement Investigations & intelligence Software Close Investigations & intelligence Situational awareness Drone-as-first-responder Investigative recording Interview recording system Enterprise security & resilience Software Close Enterprise security & resilience Business continuity Crisis & incident management Security management SOC automation Crisis communication Product lines Software Close Product lines VESTA PremierOne Flex Rave CommandCentral Callyo Noggin Orchestrate AppArmor RapidDeploy Theatro Resources Software Close Resources Software partners & integrations Video security Products Close Video security Video security Video security Close Video security IP Security cameras Video management Video infrastructure Access control Video security Close Access control Access credentials Door readers Access control hardware Wireless locks Body cameras & in-car video Video security Close Body cameras & in-car video Body cameras In-car video systems Motorcycle video systems License plate recognition Video security Close License plate recognition Fixed cameras Quick-deploy cameras Mobile cameras Law enforcement software Enterprise software Drones & UAVs Video security Close Drones & UAVs Flight control software Product lines Video security Close Product lines Avigilon Pelco IPVideo Silent Sentinel CAPE Resources Video security Close Resources Record after the fact Body camera evaluator Services Products Close Services Cybersecurity services Services Close Cybersecurity services Managed detection & response Consulting & advisory Security patching Training Radio & device services Services Close Radio & device services Mission critical P25 radios Professional DMR radios Broadband devices WAVE two-way radios System and network services Services Close System and network services Public safety P25 Professional DMR Product lines Services Close Product lines ActiveEye Resources Services Close Resources Public Safety Threat Alliance Explore all services View all products Industries Menu Close Industries Industries Industries Close Industries Corrections Education Fire & EMS Healthcare Hospitality Law Enforcement Manufacturing Mining U.S. Federal Government Military Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Utilities Stadiums Customer success stories Government grants About us Menu Close About us Our organization About us Close Our organization About Motorola Solutions Executive Committee Board of Directors Careers Environmental, Social & Corporate Governance Foundation Trust Center Awards and Recognition Motorola Solutions Blog Investor & Media About us Close Investor & Media Investor Relations Newsroom Media Contacts News Releases Follow us on social About us Close Follow us on social LinkedIn Facebook X Instagram YouTube General Support Support Search Avigilon Support Support Back Support General Support Track Order Chat with us Representatives are currently unavailable Request Contact Product and System Training and Documentation Products Safety & Security Ecosystem Technologies Use cases Products Radio Software Video security Services View all products Safety & Security Ecosystem Technology that’s exponentially more powerful, together. Explore ecosystem Critical communications We make devices and networks that perform exceptionally in the harshest conditions, so you can stay connected and communicate clearly. Command center We unify voice, video and data feeds into the command center, providing perspective to help make decisions with focus, accuracy and speed. Video security We design video security systems powered by responsibly-built AI analytics, so you can understand risks and act with certainty. Managed & support services We provide managed and support services for keeping your technology secure and up-to-date, so you can be confident in performance. Safety & Security Ecosystem We build and connect technologies to help protect people, property and places. See what safer can do. Active school threat When an armed student trespasses, how do you minimize risk? Missing child When a child goes missing at a mall, how do you find them? Occupational assault When a nurse is threatened, how do you protect everyone? Road accident A traffic incident with hazmat situation threatens safety. How do you react? Active workplace threat When an armed ex-employee shows up, how do you avert crisis? Severe weather When a weather event occurs, how do you respond effectively? Mission critical P25 radio Portable radios Mobile radios Systems Consoles Applications Services Accessories Professional DMR radio Portable radios Mobile radios Systems Consoles Applications Services Accessories Broadband devices & apps Devices Public safety PTT Enterprise PTT Carrier-integrated PTT Interoperability Accessories On-site business radio Unlicensed radios Licensed radios Accessories Product line APX ASTRO Barrett Futurecom KODIAK MOTOTRBO TALKABOUT WAVE PTX Avtec Resources Mission critical P25 radio builder Professional DMR radio builder Explore all radios Communications center Emergency call management Voice & computer-aided dispatch Service request management Emergency management Mass notification & alerting Planning & task management Personal safety applications Emergency panic button Patrol & field operations Mobile response & reporting Virtual police phone lines Support & information services Records management Evidence management Jail management Community engagement Investigations & intelligence Situational awareness Drone-as-first-responder Investigative recording Interview recording system Enterprise security & resilience Business continuity Crisis & incident management Security management SOC automation Crisis communication Product lines VESTA PremierOne Flex Rave CommandCentral Callyo Noggin Orchestrate AppArmor RapidDeploy Theatro Resources Software partners & integrations Video security IP Security cameras Video management Video infrastructure Access control Access credentials Door readers Access control hardware Wireless locks Body cameras & in-car video Body cameras In-car video systems Motorcycle video systems License plate recognition Fixed cameras Quick-deploy cameras Mobile cameras Law enforcement software Enterprise software Drones & UAVs Flight control software Product lines Avigilon Pelco IPVideo Silent Sentinel CAPE Resources Record after the fact Body camera evaluator Cybersecurity services Managed detection & response Consulting & advisory Security patching Training Radio & device services Mission critical P25 radios Professional DMR radios Broadband devices WAVE two-way radios System and network services Public safety P25 Professional DMR Product lines ActiveEye Resources Public Safety Threat Alliance Explore all services Industries Industries Corrections Education Fire & EMS Healthcare Hospitality Law Enforcement Manufacturing Mining U.S. Federal Government Military Oil & Gas Retail Transportation & Logistics Utilities Stadiums Customer success stories Discover how customers are tapping into our technology ecosystem to stay safer. Government grants Explore the different grant assistance programs to help you during the grant application process. About us Our organization About Motorola Solutions Executive Committee Board of Directors Careers Environmental, Social & Corporate Governance Foundation Trust Center Awards and Recognition Motorola Solutions Blog Investor & Media Investor Relations Newsroom Media Contacts News Releases Follow us on social LinkedIn Facebook X Instagram YouTube General Support Support Search Avigilon Support Contact sales Overview Features Compatible Solutions Resources VideoManager EL Overview Features Compatible Solutions Resources VideoManager EL Managing a body camera or in car video system doesn't have to be hard. VideoManager EL provides the flexibility you need to easily administer V700 body camera, M500 & M500E video systems, and their footage. GET THE DETAILS × Please wait... Video Please wait... Device and footage management - made easy Every day, your team captures hours of evidential video - but they don't have hours to process it. VideoManager EL helps your agency handle footage quickly, so your officers can spend more time in the field. Optimize devices for every user Effortlessly administer your body cameras and in car video systems, and the videos they capture - no matter the size of your fleet or the different roles within your team. Automate away the inefficiencies Let VideoManager EL free up your time. With more devices, footage and users in one place than ever before, we've built-in advanced automation to keep workloads manageable and data processing efficient. Keep your data safe and compliant Cutting-edge security protocols restrict who can access your system and what they can do on it, while also protecting your evidence with encryption. From capture to closure, all in one VideoManager EL covers the entire journey of your body-worn and in car video - spanning ingest, organization, sharing and deletion - in one user interface, so your evidence is always available when needed. Learn more about our new AI redaction tool Automatically detect and track objects Our AI identifies and follows key objects of interest in a video - including screens, bodies, heads, documents, vehicles and license plate - to reduce your officers' time and effort. Learn more about our video redaction tools Redact sensitive audio, easily Obscure personally-identifiable information without watching the full video from start to finish. Simply find key words in the transcript with our plain text search, then highlight to redact. Learn more about our transcription and audio redaction tools Automatic event segmentation Our AI divides your event into annotated chapters, so you can skip straight to moments of interest. Learn more about our redaction reviewing tools Our powerful, homegrown AI redaction engine is fully integrated with VideoManager EL Cloud - so you can protect sensitive video and audio, easily. Collaborate securely on a case Add other officers to a case without compromising sensitive information, by assigning different permission levels based on seniority. An uneditable audit log records all actions taken on a case. Add third-party files for a complete case Digital evidence goes beyond body-worn and in car video. Add documents, images and other videos to a case to tell the full story of an incident. Nail down crucial details, easily Make it simple for prosecutors and defense attorneys to get key information about your case. Any notes you add will be shared automatically alongside footage and other digital evidence. VideoManager EL covers the entire journey of your footage in one intuitive user interface, from ingest and organization, to sharing and deletion. Handle all of your body cameras and in car video systems - from one page No matter the size of your deployment - whether you have 10 devices or 10,000 - VideoManager EL enables you to upgrade, assign and configure them easily. Configure different cameras for different roles Whether you're a K9 handler or an investigator, we know different officers have unique requirements. You can adjust every aspect of your devices, from tags to recording resolution. Your body cameras and in car video systems are a key part of your patrol - but that doesn't mean they should be difficult to set up and use. See every angle of an incident Get the full picture. Switch between all of your in car video system cameras, and body cameras, with a single click, or synchronize the feeds to watch multiple viewpoints back simultaneously. The video tools you need, in one place Go fullscreen to catch small details, clip the video for ease of review, and watch the real-time location of body cameras and in car video systems next to the video as it plays. Gain in car context In car video systems don't capture evidence in a vacuum. View crucial metadata about your patrol vehicle - from speed and braking, to lights and siren status - alongside the video. Automatically detect and track objects Our AI identifies and follows key objects of interest in a video - including screens, bodies, heads, documents, vehicles and license plate - to reduce your officers' time and effort. Learn more about our video redaction tools Redact sensitive audio, easily Obscure personally-identifiable information without watching the full video from start to finish. Simply find key words in the transcript with our plain text search, then highlight to redact. Learn more about our transcription and audio redaction tools Automatic event segmentation Our AI divides your event into annotated chapters, so you can skip straight to moments of interest. Learn more about our redaction reviewing tools Collaborate securely on a case Add other officers to a case without compromising sensitive information, by assigning different permission levels based on seniority. An uneditable audit log records all actions taken on a case. Add third-party files for a complete case Digital evidence goes beyond body-worn and in car video. Add documents, images and other videos to a case to tell the full story of an incident. Show more features Hide more features form Nail down crucial details, easily Make it simple for prosecutors and defense attorneys to get key information about your case. Any notes you add will be shared automatically alongside footage and other digital evidence. V300 integration V300 integration Handle all of your body cameras and in car video systems - from one page No matter the size of your deployment - whether you have 10 devices or 10,000 - VideoManager EL enables you to upgrade, assign and configure them easily. form Configure different cameras for different roles Whether you're a K9 handler or an investigator, we know different officers have unique requirements. You can adjust every aspect of your devices, from tags to recording resolution. See every angle of an incident Get the full picture. Switch between all of your in car video system cameras, and body cameras, with a single click, or synchronize the feeds to watch multiple viewpoints back simultaneously. The video tools you need, in one place Go fullscreen to catch small details, clip the video for ease of review, and watch the real-time location of body cameras and in car video systems next to the video as it plays. Gain in car context In car video systems don't capture evidence in a vacuum. View crucial metadata about your patrol vehicle - from speed and braking, to lights and siren status - alongside the video. Need services for your evidence software? Learn more VideoManager EL is fantastic. We use it on a regular basis and our records person is pleased. Saves her time. Captain Randy Thomas Southlake PD Take your digital evidence to the next level VideoManager EL makes it easy to handle your devices and footage. Complement your investment with CommandCentral Evidence, our sophisticated cloud-based solution for managing digital evidence from any source. VideoManager EL Cloud-based Device management Intuitive, simple footage management Powerful, sophisticated case management VideoManager EL and CommandCentral DEMS Cloud-based Device management Intuitive, simple footage management Powerful, sophisticated case management Discover CommandCentral DEMS Compatible solutions Ensure you have all the cameras you need to cover every angle of an unfolding situation, and add powerful unified evidence management functionality for your investigators. M500 In Car Video System Experience a groundbreaking leap forward in awareness, safety and efficiency with the M500 in car video system. Learn more V700 Body Camera Gain clarity through connectivity with the V700, our award-winning LTE body camera. Learn more CommandCentral DEMS Knock down data silos in your operations with the ability to redact, transcribe, and securely share an entire case in one platform. Learn more Resources Fact Sheets & Brochures VideoManager EL Datasheet Read about features and get the technical specifications for VideoManager EL. Read more AI Redaction Factsheet Learn more about the free AI redaction and transcription tool included with VideoManager EL Cloud. Read more On-Premises Installation Fact Sheet Learn more about the assistance included in our on-premises deployment services. Read more Cloud Deployment Fact Sheet Learn more about the assistance included in our cloud-based deployment services. Read more CAD & RMS Integration Fact Sheet Learn more about how VideoManager EL enables you to easily link events with CAD and RMS information. Read more Show More Hide Software REDACTIVE Quickly redact body-worn and in car video on-premises with REDACTIVE. Learn more CLOUD-SHARE Access Log in to the CLOUD-SHARE portal here. Log-In Show More Hide Ready to learn more about VideoManager EL? Contact Us Follow us: About Us About Motorola Solutions Executive Committee Board of Directors Corporate Responsibility Foundation Trust Center Awards and Recognition Site Map Partners Explore our Partner Network Distributor Finder Developers Programs Application Catalog Partner Support Suppliers Investors Investor Relations Corporate Governance Events & Presentations Financial Information Stock Information Investor Relations Contacts Newsroom Newsroom Events Media Contacts News Releases Training Product and Solution Training and Documentation Careers Careers Internship Program Community Blog MOTOROLA, MOTO, MOTOROLA SOLUTIONS and the Stylized M Logo are trademarks or registered trademarks of Motorola Trademark Holdings, LLC and are used under license. All other trademarks are the property of their respective owners. Motorola Solutions, Inc. 500 W Monroe St, Chicago, IL 60661 © Motorola Solutions, Inc. All rights reserved. Privacy Statement Terms of Use Your California Privacy Choices Communication Preferences Accessibility USA & Canada Your AI sidekick. Here to Assist. Learn more about our new AI for public safety. Find out more Your AI sidekick. Here to Assist. Learn more about our new AI for public safety. Find out more