Skip to content

Crownpeak is now a Rezolve Ai company!

Learn More
Dismiss
Crownpeak Technology, Inc
Solutions
Partners
About Us
Events
Select language
Contact us
Powering the world’s most influential brands.
FREDHOPPER
Product Discovery
The power of AI with the control of human curation
Visit Fredhopper
FIRSTSPIRIT
Content Management
Bringing control and flexibility to complex businesses
Visit FirstSpirit
About Crownpeak
Crownpeak powers global growth for influential brands through Fredhopper, our AI-driven product discovery engine, and FirstSpirit, our enterprise-grade content management system. We help businesses stay in control, scale fast, and deliver inclusive, accessible digital experiences for all.
Simplify Your Complex Content Channels
Discover FirstSpirit CMS
Keep up with Shopper Demands with AI-Driven Product Discovery
Discover Fredhopper
Reach a Wider Market with Digital Accessibility
Discover Digital Accessibility
Fredhopper Product Discovery Shopify App
Shopify x Fredhopper

Shopify powers your storefront. Fredhopper brings it to life.

The Fredhopper Product Discovery Shopify App is now available via the Shopify Marketplace! Tap into enterprise-level product discovery with zero friction. This powerful connection unlocks AI-driven search, recommendations, and dynamic merchandising controls that work in perfect sync with your Shopify store.

Learn More
Unlock Your Full Potential With Crownpeak
50%
Faster time-to-market for communications
5x
More Conversions for eCommerce
97%
Improvement to Digital Quality & Accessibility

Crownpeak Technology Inc.

Bringing together powerful solutions, designed to solve distinct challenges for modern enterprises.



DE
Stockholmer Allee 24
44269 Dortmund

UK
2nd Floor, 9-13 Grape St, London WC2H 8ED

US
1700 Lincoln Street, 16th Floor, Denver, CO 80203, US


Copyright @ 2025 Crownpeak Technology, Inc. - All rights reserved.
Products
FirstSpirit (CMS)
Digital Accessibility (DQM)
Fredhopper (Product Discovery)
Partners
Become a Partner
Find a Partner
Partner Portal
Do Not Sell My Data
Privacy Notice
Cookie Policy
Legal
Accessibility Statement
Imprint
We use cookies to personalize and enhance your experience on our site. Visit our Privacy Policy to learn more or manage your personal preferences
Decline
Accept
Options