Evrensel.net - Emeğin sesi, gerçeğin habercisi Ana içeriğe atla Menüye atla Alt bilgiye atla Ana menü Sosyal medya bağlantılarımız ANASAYFA SON 24 SAAT İŞÇİ-SENDİKA EKONOMİ POLİTİKA GÜNCEL DÜNYA KÜLTÜR YAZARLAR VİDEO DAILY KADIN EKMEK VE GÜL MEDYA BÖLGE MEKTUP SPOR GENÇ HAYAT CUMARTESİ PAZAR İNSAN HAKLARI OYUN ABONE GİRİŞ ABONE OL ANASAYFA SON 24 SAAT İŞÇİ-SENDİKA EKONOMİ POLİTİKA GÜNCEL DÜNYA KÜLTÜR YAZARLAR VİDEO DAILY KADIN EKMEK VE GÜL MEDYA BÖLGE MEKTUP SPOR GENÇ HAYAT CUMARTESİ PAZAR İNSAN HAKLARI OYUN EVRENSEL'İN MANŞETİ Kara teslim olan Antep’in işçi yüzü Yeni yıl eski kıyamet Kar, kış, kıyamet nedeniyle yolların kapandığı, okulların tatil, uçak seferlerinin iptal edildiği Antep’te pandemide ve depremde yaşanan manzara tekrar etti: Fabrikalar üretime ara vermedi; karla kapalı yollarda kah kilometrelerce yürüyerek kah servisleri iterek iş yerlerine ulaşmaya çalışan işçilerin canları yine hiçe sayıldı! Murat Uysal ‘Olağanüstü hava koşulları’ nedeniyle teyakkuza geçilen Antep’te işçiler önlemlerin dışında tutuldu. Bu tutum Antep işçileri için ilk değil "Depremden bir hafta sonra işçiler daha çadır bile bulamamışken işbaşı için çağrıldı, gelmeyenler işten atılmakla tehdit edildi." "Kriz bahanesiyle binlerce işçiyi kapı önüne koyarken vatan, millet akıllarına gelmiyor." BİRİNCİ SAYFA Daha güçlü Evrensel için ABONE OL SEFER SELVİ 1 Ocak 2026  - Sefer Selvi Ayçe İdil Çuhadar ve Bahar Emreoğlu'nun haberi Bu yıl derinleşen yoksullukla hatırlanıyor Eğitim Sen Kadın Kurultayından emekçilerin gerçeğine Sendikal mücadelede uyarı zili 2025’te İran Emperyalist mengenede yeşermeye devam eden mücadele KYK bursu temel giderleri bile karşılamıyor 'Aç kalmamak için çalışıyoruz' GÜNÜN YAZILARI İhsan Çaralan 2025 yılı 2026’ya üç önemli gündem devretti! Mehmet Özyazanlar Hesaplaşma Şebnem Korur Fincancı Hayatımızın kenar boşlukları utançsız olsun Erkan Aydoğanoğlu 2025’in bilançosu Ekmek ve Gül | Ardıç Dayatılan yoksulluğa karşı örgütlenmek dışında bir çıkar yol yok Arif Nacaroğlu Kabız A. Cihan Soylu 2026’nın ilk gününün çağrıştırdıkları Manşet Haberler Manşet haberler bölümü Grevdeki Smart Solar işçileri yeni yılı Evrensel'de karşıladı Direnişteki Smart Solar işçileri yeni yılı Evrensel gazetesi ile canlı yayında karşıladı. Türkiye'de yeni yıl kutlandı Akaryakıtta yüzde 6,95, sigara ve alkolde yüzde 7,95 oranında arttı Akaryakıt, alkol ve sigaraya ÖTV zammı 710 liradan 1.230 liraya yükseldi Yurt dışına çıkış harcına zam Motorlu Taşıtlar Vergisine yüzde 18 zam Yurtta kar kıyamet! Antep'te patronlar "kar esareti" tanımadı: Başpınar işçileri yürüyerek fabrikaya gitmek zorunda kaldı Antep’te yoğun kar yağışı nedeniyle yollar kapanırken okullar tatil edildi; Başpınar OSB’de ise üretim sürüyor. Kar tatilinin faturası ücretli öğretmenlere kesildi “Ödediğimiz ek ders ücretlerini geri verin” Artvin Ardanuç’a çığ düştü Çobanlardan birinin cansız bedenine ulaşıldı Kar yağışı etkili oldu Bolu Dağı ağır tonajlı araçlara kapatıldı POLİTİKA Çin vatandaşlarına Türkiye'ye turistik ve transit seyahatlerde vize muafiyeti Resmi Gazete'de yayımlanan Cumhurbaşkanı Kararı ile Çin vatandaşlarına Türkiye'ye turistik ve transit seyahatlerde vize muafiyeti getirildi. Karar, 2 Ocak 2026'dan itibaren her 180 gün içinde 90 güne kadar konaklamaları kapsayacak. 18 DEM Parti, 4 CHP milletvekili hakkındaki dokunulmazlık dosyaları Meclis'e sevk edildi Mardin’de kayyım yürütmesinin durdurulması talebi reddedildi 'Artık bu zulme son verin' Tutuklu yakınları Silivri’den seslendi Erdoğan, Bahçeli’nin yeni yaşını 78 gülle kutladı Muharrem İnce İmamoğlu'nun yeni yıl mesajını paylaştı "Adil ve özgür seçimi birlikte sağlayacağız” Siyasetçiler yine adliye koridorlarında olacak ‘Yargı ülkesi’nde 2026 takvimi de yoğun VİDEOLAR Grevdeki Smart Solar işçileri yeni yılı Evrensel'de karşıladı 2025'ten 2026'ya... Ne oldu, ne olacak? | Bindik Bir Alamete Bu yıl derinleşen yoksullukla hatırlanıyor 2025'in Türkiye panoraması: Emek için kayıp, sermaye için kâr yılı Somali Cumhurbaşkanı ile görüşen Erdoğan: İsrail'in Somaliland kararı gayri meşru Direnişteki DIGEL işçilerine yeni yıl ziyareti: “Nice örgütlü mücadele dolu yıllara” 386 gündür direnen Temel Conta işçileri yeni yılı grev çadırında karşılayacak "Yanlışlık olmuş” deyip kaçtılar: “Termikçi şirket Akbelen’de bir tane zeytin bırakmamaya yemin etmiş” × GÜNCEL Üç yıl ve üç kış sonra Hatay duvarlarında aynı soru Hani mutlu olacaktık? Hataylılar, 2023’te yaşanan depremlerin 3. yılını da konteynerlerde karşılıyor. Yeni bir yıla girilirken, depremzedeler barınma sorunu ve belirsizliği sorguluyor. Duvarda 2024'ten kalan bir yazı bugünü de anlatıyor: "Hani mutlu olacaktık?" THY hava koşulları nedeniyle 50 uçuşu iptal etti 'Kadını koruyan yasal düzenlemeleri uygulayın' Diyarbakır’da kadınlardan 11’inci Yargı Paketi tepkisi Cahit Berkay'ın kullandığı otomobil restorana girdi Adana’da metro turnikeleri önünde güvenlik görevlileri ve vatandaşlara saldırı Yusuf Güney'in uyuşturucu test sonucu çıktı Çapa Fen Lisesi taşınıyor "Okulu boşaltın ama nereye?" Almanak 2025 | 21. yüzyılın ilk çeyreği biterken: Meşruiyet sancısı 2025'te ne oldu, 2026'ya ne devrediyor? Ekonomiden politikaya, dünyadan Türkiye'ye 2025'in öne çıkan başlıklarına ilişkin değerlendirme ve analizler Evrensel'de... Gündemin detayları... EKONOMİ Edirne'de soğukta "ucuz et" kuyruğu: "Fiyatlar almış gitmiş, alacağımız yarım kilo bir şey" Küresel servet hızla büyüyor 2025'te 500 kişi 2,2 trilyon dolar daha kazandı KİT'lerin bir yıllık zararı 168 milyar lirayı aştı 'Halkın cebinden çıkan vergiler çarçur edildi' 1,3 milyon emekliyi ilgilendiriyor Emekli aylıklarında borç kesintisi dönemi Adalet Bakanlığı tarifeyi yayımladı Uzlaştırmacı ücretleri 2026 için belirlendi Bir telefon parası da devlete IMEI 2026 kayıt ücreti 54.258 TL oldu ABONE OL DÜNYA Yücel Özdemir'in yazısı Dünyanın 1 yılı: Daha saldırgan bir Almanya Irak: Uluslararası koalisyon gücü Ayn el-Esed Üssü’nden çekilecek Rusya Belarus’a nükleer kapasiteli füze sistemi konuşlandırdı İsrail neden Somaliland’ı tanıyan ilk ülke oldu? İsrail'de tersine göç ve doğum oranlarında keskin düşüş yaşanıyor Elon Musk’tan tepki çeken yorum: "Güzelliği 10 üzerinden 8 olanlar sınır dışı edilmemeli" Dünyanın 1 yılı Yeni yıl yaklaşırken geçtiğimiz yıl dünyada sınıf mücadelesinde neler olduğunu hatırlatacağımız yazı dizimizde pek çok ülkeden değerlendirmeleri gün gün aktarıyoruz. Gündemin detayları... İŞÇİ-SENDİKA Buca Belediyesi’nde iş bırakan işçilerin ücretleri yatırıldı Lastik-İş operasyonunda gözaltına alınanlar serbest bırakıldı Beton santralinde yangın 2 işçi dumandan etkilendi Antep'te okullar tatil, seferler iptal, yollar kapalı Türkmen: Kar dünden belliydi, ama tek bir fabrika durmadı 51 günlük nöbet kazanım getirdi Özel Okmeydanı Hastanesi'nde direniş zaferle sonuçlandı İşçiler parasız, başkan tatilde 'Bu, sınıf farkının ve uçurumun en net hali' SPOR Yoğun bakımda tedavisi sürüyordu Gökmen Özdenak hayatını kaybetti Eski futbolcu ve yorumcu Gökmen Özdenak 78 yaşında hayatını kaybetti. Özdenak, önceki gün evinde rahatsızlanmasının ardından yoğun bakımda tedavi altına alınmıştı. Galatasaray ve Trabzonspor’dan Süper Kupa için erteleme başvurusu Futbol piyasasında sert düşüş 2025’te değer kaybı yaşayan yıldızlar Sadettin Saran kararını açıkladı: Fenerbahçe sezon sonunda seçime gidiyor PUAN DURUMU # Takım O G B M P 1 Galatasaray 17 13 3 1 42 2 Fenerbahçe 17 11 6 0 39 3 Trabzonspor 17 10 5 2 35 4 Göztepe 17 9 5 3 32 5 Beşiktaş 17 8 5 4 29 6 Samsunspor 17 6 7 4 25 7 Başakşehir 17 6 5 6 23 8 Kocaelispor 17 6 5 6 23 9 Gaziantep 17 6 5 6 23 10 Alanyaspor 17 4 9 4 21 11 Gençlerbirliği 17 5 3 9 18 12 Rizespor 17 4 6 7 18 13 Konyaspor 17 4 5 8 17 14 Kasımpaşa 17 3 6 8 15 15 Antalyaspor 17 4 3 10 15 16 Kayserispor 17 2 9 6 15 17 Eyüpspor 17 3 4 10 13 18 Karagümrük 17 2 3 12 9 HAFTANIN MAÇLARI Kocaelispor 2 - 1 Antalyaspor 19 
                    Aralık, 20:00 Konyaspor 1 - 1 Kayserispor 20 
                    Aralık, 14:30 Eyüpspor 0 - 3 Fenerbahçe 20 
                    Aralık, 17:00 Beşiktaş 1 - 0 Rizespor 20 
                    Aralık, 20:00 Alanyaspor 2 - 0 Karagümrük 21 
                    Aralık, 14:30 Göztepe 2 - 0 Samsunspor 21 
                    Aralık, 20:00 Galatasaray 3 - 0 Kasımpaşa 21 
                    Aralık, 20:00 Başakşehir 5 - 1 Gaziantep 22 
                    Aralık, 17:00 Gençlerbirliği 4 - 3 Trabzonspor 22 
                    Aralık, 20:00 Arka sayfa haberleri ARKA SAYFA Bugün ‘sanatçı’ amele pazarında iş bekleyen işçiden farksız Türkiye ne okudu? İşte 2025’in en çok satan kitaplarının listesi İşte 2025’in en çok satan kitaplarının listesi 21. yüzyılın "en iyi" filmleri seçildi İspanyol sinemacıların listesinde sürprizler var Kediler neden gerinir? Hepsi yapıyor ama sebebini çok az kişi biliyor Yüksek izlenme düşük memnuniyet Netflix 2025 hayal kırıklığı dizisi hangisi oldu? Eleven ve Vecna son kez karşı karşıya Stranger Things’te büyük final OYUNLAR × Giriş Yap Kullanıcı Adı: Şifre: Giriş Yap Takip et Abone Ol Giriş yap × Evrensel'i Takip Et E-gazete Anasayfa İletişim Künye Arşiv Reklam Gizlilik Politikası Mobil Uygulamalar Sitemizde zorunlu ve isteğe bağlı çerezler kullanıyoruz. Çerez Politikamız hakkında detaylı bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. "Kabul Et" butonuna tıklayarak isteğe bağlı çerezleri kabul edebilirsiniz. İsteğe bağlı çerezleri kabul etmediğinizde bazı özellikler devre dışı kalabilir. KABUL ET Reddet ! Bildirimleri aç Bildirimler Önemli haberler ve gelişmelerden haberdar olmak ister misiniz? Hayır İzin Ver Bildirimler başarıyla açıldı!