Evenimentul Zilei - Știri naționale și internaționale coordonare@evzgroup.ro Home Social Politica Justitie Economie International Monden Proiecte speciale SmartDigi Exclusiv Moldova Horoscop Vremea Actualitate Economie Istoria secreta Horoscop International Monden Justitie HAI România! Opinii Invitatii EVZ Opinii EVZ Politica Social Sport Vremea English section Comunicate ▼ Proiecte speciale SmartDigi Exclusiv Moldova Horoscop Vremea Social Evenimentul zilei vă urează La Mulți Ani! Un an 2026 plin de realizări! Nicolae Comănescu 23:51 International Turcia intensifică lupta împotriva Statului Islamic. Val de arestări în ultimele ore Mădălina Sfrijan 23:43 International Rusia continuă șirul acuzațiilor legate de presupusul atac lansat asupra reședinței lui Putin. Ce „dovezi” a publicat armata Mădălina Sfrijan 23:29 Monden Cum și-a cunoscut Gabi Tamaș soția. Nu este un tip romantic Emma Cristescu 23:15 Ultimele 30 de zile ale lui Ceaușescu Istoria secreta 31 Decembrie. Finalul loviturii de stat. Arestarea generalului Iulian Vlad, șeful Securității, sub ochii ambasadorului URSS Istoria secreta 30 Decembrie 1989. Ziua în care Securitatea și-a schimbat „stăpânii”. Cum a ajuns un general pro-sovietic să conducă DSS Istoria secreta 29 decembrie. Marin Ceaușescu, fratele mai mare al lui Nicolae, se sinucide la Viena. Care a fost soarta lui Ilie, Andruța și Florea Istoria secreta Enigma unei denumiri istorice. Cine a botezat cu adevărat Frontul Salvării Naționale? Ion Iliescu, Nicolae Militaru sau prof. Alexandru Melian Știri calde Vezi toate Politica Nicușor Dan, mesaj de Anul Nou: Reforma și responsabilitatea nu sunt opționale 23:01 Social Scandal într-un sat din Spania. A câștigat la loterie, dar nu poate încasa premiul 22:47 Social Șase delicii culinare italiene ce trebuie neapărat încercate 22:39 EVZ Special Eroina cu „mâini de aur”. A reușit, în premieră regională, o operație pe creier într-un București măturat de bombardamente violente! 22:28 Social Alimentul care nu ar trebui să lipsească de pe masa de Anul Nou 22:21 Monden Sfârșitul unei ere: un post TV iconic se închide 22:06 Social ANSVSA trage linie la final de 2025: Sute de tone de produse alimentare, retrase de pe piață 21:59 Social Viață mai bună la pensie: statele care oferă prețuri mici și sisteme medicale excelente 21:53 Recomandări Monden Cum și-a cucerit Sorin Bontea soția. N-a fost deloc ușor Emma Cristescu Chef-ul Sorin Bontea a rememorat cu nostalgie începuturile relației sale cu Monica, femeia care îi este alături de peste 35 de ... HAI România! Lux, Alcool și Sfidare în Epoca de Aur: Serghei Mizil povestește adevărul despre chefurile cu Nicu Evenimentul zilei Un episod fără filtre și fără regrete din seria „Istoria Secretă”. Invitatul de astăzi este nimeni altul decât Serghei Mizil, ... Politica Maia Sandu: Rusia sabotează negocierile de pace, în timp ce Ucraina își apără dreptul la existență și caută o soluție diplomatică Sanda Frunze Republica Moldova. Rusia sabotează negocierile de pace, afirmația a fost făcută de președinta Republicii Moldova, Maia Sandu, ... Horoscop Horoscopul lui Dom' Profesor, 1 ianuarie 2026. 2026 Radu Stefanescu 2026 Începutul este întotdeauna greu. Ceea ce va comunic în cele ce urmează este rezultatul unei vieţi întregi de cercetare şi ... Social Gripa lovește vârstnicii. Două decese noi în ultima săptămână Emma Cristescu Gripa lovește vârstnicii. Institutul Național de Sănătate Publică (INSP) a anunțat miercuri că, în ultima săptămână a anului, ... Monden Ce să vezi pe Netflix de Anul Nou: cinci seriale care merită toată atenția Antonia Hendrik Cele cinci seriale Netflix recomandate pentru această perioadă se numără printre cele mai interesante producții disponibile pe ... Monden Vezi toate Rădăcinile ascunse ale lui Jean de la Craiova. Cine este el, de fapt Maria Pană 31 decembrie 2025 Jean de la Craiova a dezvăluit la un podcast faptul că el nu este român la origini. El provine dintr-o familie de evrei, pe linie maternă, ceea ce e mai important dacă ar fi provenit pe linie paternă. Jean de la Craiova, dă cărțile pe față Originile artistului au legătură cu evrei. Mai exact, ac ... Cum arăta Dan Negru de la primul său Revelion TV. De ce a renunțat la acest tip de emisiune Bianca Ion 31 decembrie 2025 O amintire din urmă cu mai bine de două decenii i-a emoționat pe fanii lui D ... O nouă despărțire zguduie Hollywood-ul: Mel Gibson, din nou singur Antonia Hendrik 31 decembrie 2025 Hollywood-ul este din nou scena unei despărțiri intens comentate. Mel Gibson ... Cum se îmbracă bogații. O haină banală te face să pari milionar Iuliu Vlădescu 31 decembrie 2025 Croită, dar neîncărcată, cu un guler distinctiv, „Jacheta Rich Guy” este bru ... Social Vezi toate Peste 400 de salvatori și pompieri, mobilizați în noaptea de Revelion pentru siguranța cetățenilor Sanda Frunze 31 decembrie 2025 Republica Moldova. Peste 400 de salvatori și pompieri, sprijiniți de aproximativ 150 de unități de tehnică specializată, vor fi mobilizați în noaptea de Revelion pe întreg teritoriul Republicii Moldova, pentru a interveni prompt în caz de incendii, accidente sau alte... După excesele de Revelion, Mary Berry propune o supă de roșii Antonia Hendrik 31 decembrie 2025 Zone din Scoția în care programul pensiunilor influențează ritmul zilei Raluca Dan 31 decembrie 2025 Schimbări în fruntea CAS București. Noua șefă, vizată într-un dosar DNA Mădălina Sfrijan 31 decembrie 2025 International Vezi toate Conflictul Israel-Iran ar putea ajunge la un nou nivel. Avertismentul lansat de Netanyahu Țara din Europa care testează „ora prieteniei”. Timp liber plătit pentru a combate singurătatea Xi Jinping, în discursul de Anul Nou: Reunificarea patriei este de neoprit Cum arată palatul secret al lui Putin din Crimeea. Un robinet costă peste 280.000 de dolari A început trecerea în noul an. Primele și ultimele țări care intră în 2026 Prețuri mici, impact mare. Cum schimbă China regulile jocului pe piața auto din Europa Opinii Vezi toate Uşchela a ruşinoasă, dar e bănoasă Sorin Ovidiu Bălan 31 decembrie 2025 Închipuiţi-vă că suntem deja mâine, în prima zi a lui 2026, spre prânz. La Viena. Sala celebrei opere este arhiplină.... Germania iese din umbră și urcă la vârful NATO (II) George Miloșan 30 decembrie 2025 Afirmația ambasadorului la NATO, Matthew Whitaker - ,,va veni vremea când Alianța va avea un comandant militar german’’ – analizată... Proiecte speciale SmartDigi Exclusiv Moldova Horoscop Vremea Rețele sociale facebook whatsapp instagram youtube telegram google news Construiește-ți imaginea! Politica Vezi toate 2026, un an de răscruce pentru România. Explicația ministrului Energiei Radiografia României de azi, realizată de un fost șef SIE: Nu contăm în marile discuții strategic... Apropiat al lui Plahotniuc, Vladimir Andronachi, rămâne în arest preventiv pentru încă 30 de zile Maia Sandu, desemnată „Liderul Mondial al Anului” de publicația britanică The Telegraph Mesaj de Anul Nou de la Cotroceni: Să ne dorim ca agresorii să nu învingă Al doilea om în stat, concluzii pe final de 2025: Economia României a intrat pe drumul cel bun Justitie Vezi toate Cum sunt judecaţi judecătorii moldoveni. Cazul Oleg Melniciuc Julieta Savitchi 31 decembrie 2025 Poliţia Română readuce în ţară şapte infractori periculoşi urmăriţi internaţional Cristi Buș 31 decembrie 2025 Judecătorul Alin Ene face un bilanț dur al Justiției în 2025 și avertizează asupra riscurilor politizării sistemului Cristi Buș 31 decembrie 2025 Fost primar din județul Brașov, trimis în judecată pentru că ar fi încercat să se îmbogățească din vânzarea terenurilor comunei Mădălina Sfrijan 30 decembrie 2025 HAI România! Vezi toate HAI România! Adriana Săftoiu rupe tăcerea! Secretele celor mai puternici oameni politici ai României Evenimentul zilei A lucrat cu cei mai puternici și influenți oameni politici ai țării. A asistat la cele mai dramatice și mai tensionate momente ... HAI România! Biografiile lui Nicolae Ceaușescu. Evenimentul istoric cu Alex Mihai Stoenescu Evenimentul zilei Ceaușescu a fost un colaborator loial al regimului stalinist din România în anii '50, când Gheorghiu-Dej era la conducere și c ... HAI România! Ion Cristoiu aruncă bomba: „Decembrie '89 a fost un talmeș-balmeș bine regizat” Evenimentul zilei În această ediție specială, jurnalistul și istoricul Ion Cristoiu rupe tăcerea asupra evenimentelor din Decembrie 1989, prezen ... Cel mai bun portal de stiri! Evenimentul Zilei este o publicație multimedia, dedicată celor care apreciază știrile corecte, obiective și relevante din toate domeniile de activitate Utile Media KIT Contact Comunicate Stiri calde Despre noi Carta editorială 10 Reguli GDPR Termeni si conditii Politica cookies Politica de confidențialitate Alte informaţii Publicitate politică Rețele sociale facebook whatsapp instagram youtube telegram google news Evenimentul Zilei © 2026 - Toate drepturile rezervate