Webhosting & Domains - EveryWare AG Über EveryWare Über uns Partner Success Stories Events Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Support Support Online Tools Show my IP Status Netzwerk Datacenter Login Webmail Exchange Webmail Scalera Mailadmin Scalera Domain Control Panel Blog DE EN Cloud Services Cloud Services Swiss Sovereign Cloud Swiss Sovereign Cloud Core Attributes Open Cloud Übersicht Features Flavors Preise Dokumentationen FAQ & Support VMware Cloud Übersicht Features Kubernetes Managed Kubernetes Service Preise Cloud Storage Backup as a Service Object Storage Applications Scalera Mail Webhosting & Domains CloudBox Managed IT Services IT Outsourcing Outsourcing Modelle Transition Services Managed Cloud Platform Übersicht Managed Public Cloud Managed Private Cloud Managed Sovereign Cloud Managed Container Managed Dedicated Hosting Modern Workplace Übersicht Transition Microsoft 365 Managed Workplace Managed Security Übersicht Cyber Defence Cloud Services Swiss Sovereign Cloud Swiss Sovereign Cloud Core Attributes Open Cloud Übersicht Features Flavors Preise Dokumentationen FAQ & Support VMware Cloud Übersicht Features Kubernetes Managed Kubernetes Service Preise Cloud Storage Backup as a Service Object Storage Applications Scalera Mail Webhosting & Domains CloudBox Datacenter & Network Datacenter Übersicht Infrastruktur Rackspace Connectivity Network Übersicht Internet Connectivity Corporate Networks SCION Access Cloud Connectivity Web Security Success Stories Über EveryWare Über uns Partner Success Stories Events Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Support Support Online Tools Show my IP Status Netzwerk Datacenter Login Webmail Exchange Webmail Scalera Mailadmin Scalera Domain Control Panel Blog Webhosting & Domains Home Cloud Services Applications Webhosting & Domains Webhosting & Domains Webhosting: Allgemeine Informationen Webhosting: Preise und Übersicht Domain-Registration Domain-Transfer EveryWare bietet Businesskunden leistungsstarkes Webhosting mit schnellen Zugriffszeiten und garantierter Performance. Unsere technische Exzellenz und hochverfügbaren Datacenter gewährleisten konstante Höchstleistung. Transparente Preise und flexible Hosting-Pakete passen sich Ihren Bedürfnissen an. Die unkomplizierte Domain-Registration und der Transfer erfolgen mit intuitiven Tools und professionellem Support. EveryWare ist Ihr zuverlässiger Partner für einen starken Online-Auftritt. Webhosting: Allgemeine Informationen Schnelle Zugriffszeit - hohe Verfügbarkeit - garantierte Performance Mit den Webhosting-Produkten von EveryWare bringen Sie Ihren Internetauftritt mit einem kompetenten und erfahrenen Partner ins World-Wide-Web. Die Hosting-Plattformen sind auf schnelle Zugriffszeiten, hohe Verfügbarkeit, hohe Sicherheit, Skalierbarkeit und Stabilität ausgelegt. Technische Kompetenz und kundenorientierter Service in der Konzeption, im Betrieb aber auch im Falle von Störungen sind unsere Stärken. Verschiedene High-Traffic Seiten sowie Seiten mit hohem Peakload vertrauen unseren Webhosting-Services, die wir seit über 25 Jahren anbieten, stetig weiterentwickeln und verbessern. Technik Die EveryWare setzt bei den Hosting-Produkten leistungsfähige Mehrprozessoren-Server. Für beste Performance werden die schnellsten Disk- und Prozessortechnologien eingesetzt. Ressourcenengpässe werden durch die Überwachung sofort erkannt und unmittelbar behoben. Die Server werden in den firmeneigenen hochverfügbaren Datacentern in der Schweiz betrieben, rund um die Uhr überwacht und durch das Operating-Team gewartet und administriert. Die leistungsstarke Plattform ist direkt an den mehrfach redundanten Backbone mit einer Kapazität von > 10 gbps angeschlossen und garantiert höchste Performance 24x7h für Ihre Webapplikation. Dienstleistungen und Tools Die Web-Hosting-Produkte beinhalten das Einrichten eines Accounts auf dem Webserver, sogenanntes Shared Hosting, die Registrierung bzw. Aktivierung einer eigenen Internetdomain (www.Wunsch-Domain.ch), die Einrichtung von mehreren E-Mail-Adressen/Accounts lautend auf verschiedene Personen/Namen sowie das tägliche Backup Ihrer Web- und Mail-Daten. Bei Fragen oder Problemen zu Web- und Shared-Hosting können Sie auf den kompetenten Support zugreifen. Flexible Produkte und Zusatzoptionen Mit den verschiedenen Web-Hosting-Paketen für Microsoft und Linux können unterschiedlichste Ansprüche - vom kostengünstigen Einstiegsangebot bis hin zum professionellen Server-Cluster mit vielen Zusatzleistungen und Optionen - optimal erfüllt werden. Das Applikationsframework wie beispielsweise PHP wird auf die eingesetzte Lösung angepasst (Typo3, Magento, Drupal, usw.). Zusätzlich stehen die Anbindungen an verschiedene Datenbanken (MS SQL, MySQL u.a.) sowie die Einbindung von eigenen Skripts zur Verfügung. Webhosting: Preise und Übersicht Feature Host Entry Small Business Business Business+ Business++ Preis einmalig 150.– 150.– 150.– 150.– 150.– Preis monatlich 19.– 35.– 49.– 79.– 149.– E-MAIL POP3 Accounts Alias-Adressen Forward-Adressen Autoresponder Webmail-Access - TECHNISCHE AUSSTATTUNG Speicherplatz in GB 1 2 5 10 20 Datentransfer pro Monat unlimitiert unlimitiert unlimitiert unlimitiert unlimitiert Tägliches Backup Account Administration SCRIPT C-Script-Zugriff Perl-Script-Zugriff PHP-Script-Zugriff - - SUPPORT Support Standard: Mo-Fr, 8:00 bis 18:00 Kontakt aufnehmen Registration einer neuen Domain Geben Sie Ihrem Internet-Auftritt eine einprägsame Identität, indem Sie sich für einen unverwechselbaren Domain-Namen entscheiden (www.wunsch-domain.ch). EveryWare bietet Ihnen die .ch- und .li-Endungen für jährlich CHF 15.- exkl. MwSt. pro Domain. Mit dem intuitiven Control Panel verwalten Sie zudem vollständig Ihre Domains: Zusätzliche Domains hinzufügen oder bei bestehenden Domains einfach Änderungen vornehmen. Kontaktieren Sie uns und wir übernehmen den Rest für Sie. Kontakt aufnehmen Transfer einer Domain Ihre bestehenden Domains können Sie unkompliziert zu EveryWare umziehen. Wir bieten Ihnen die Domain­endungen .ch und .li für jährlich CHF 15.- exkl. MwSt. pro Domain. Zudem können Sie Ihre Domains dank unserem intuitiven Control Panel komplett selbständig verwalten. Unser professionelles Supportteam begleitet Sie gerne bei Fragen rund um den kostenlosen Transfer. Den Umzug Ihrer Domain erledigen Sie in 3 einfachen Schritten: 1. Holen Sie bei Ihrem bisherigen Registrar den Transfercode ein (z.B. SWITCH). 2. Geben Sie beim Transfer einfach Ihre Koordinaten, die Domain und den Transfercode an. 3. Wir übernehmen den Rest für Sie. Kontakt aufnehmen EveryWare AG Zurlindenstrasse 52a CH-8003 Zürich +41 44 466 60 00 info .dont-like-spam @ ich-will-kein-spam. everyware.ch Managed IT Services Cloud Services Datacenter & Network Success Stories Über uns Partner Success Stories Events Auszeichnungen Jobs & Karriere Support Online Tools Status © Copyright 2025 Acceptable Use Policy Datenschutz AGB