Energie, Solar, Wärme, Internet & Mobilfunk von EWE Für Zuhause Für Unternehmen Wann bist du ganz du? Verrate uns deinen "Ganz-du-Moment" und gewinne hochwertige Wochenpreise und als Hauptpreis 2 x 5.000 € Jetzt mitmachen Strom Gas Internet Mobilfunk Zuhause Strom für dein Zuhause Frische Aktionen Energie und Telekommunikation für dich iLove it Sehnlichst erwartet, nun endlich erhältlich: das brandneue iPhone 17 aus dem Hause Apple. Sichere es dir jetzt mit 256 GB und 20 GB Datenvolumen im Tarif Mobil M für nur 44,99 € mtl. 5 Zum Angebot Wärmepumpe ab 7.777 € Pump it up: Sichere dir noch für kurze Zeit mit der unschlagbar hohen Wärmepumpen-Förderung von bis zu 70 % eine neue Wärmepumpe ab 7.777 €. 4 So kannst du deine Heizkosten langfristig senken und unabhängiger von fossilen Brennstoffen wie Gas oder Öl werden. Zur Wärme-Beratung 0 1 Pause Lösungen für dein Leben. Mit EWE. E-Mobilität Gas Internet Mobilfunk Solar Strom Wärme Frischer Service Aktuelles und Wissenswertes Kostenlose Erstberatung mit Energieberater Analyse, Beratung, Fördermittelanträge und Umsetzungsbegleitung: Mache mit der EWE Energieberatung dein Zuhause energieeffizienter und behaglicher. Buche jetzt ein 15-minütiges, kostenloses Erstgespräch. Zur Terminbuchung Neue Regeln für Umzüge Seit dem 6. Juni 2025 gibt es Änderungen beim Umzug. Stichwort: 24-Stunden-Lieferantenwechsel. Hier findest du alles, was sich ändert und was du dazu wissen musst. Jetzt informieren Mein EWE – Energie noch einfacher & smarter Dank Mein EWE – Energie hast du den Rundumblick über deine Energieverträge und kannst To-dos selbst erledigen. Jederzeit, selbstverständlich kostenlos und auch per App. Jetzt informieren 0 1 2 Pause FAQ Ich möchte meinen Zählerstand melden. Wir benötigen deine Zählerstände, damit du für Strom, Gas und Wasser nur so viel bezahlst, wie du wirklich verbraucht hast. Wenn du uns deinen Zählerstand selbst mitteilen möchtest, ist das schnell erledigt – am besten per Foto oder in deinem Serviceportal Mein EWE – Energie. Jetzt informieren zur Zählerstandsmeldung Ich ziehe demnächst um. Umzüge können etwas stressig sein. Die gute Nachricht: Rund um Energie und Internet ist mit EWE alles ganz schnell erledigt. Informiere dich direkt online über alles Wissenswerte – inklusive der seit dem 6. Juni  geänderten Meldefrist im Bereich Energie. Jetzt informieren zum Thema Umzug Ich benötige eine Erklärung zu meiner Rechnung. Auf deinen Rechnungen für Energie und Telekommunikation sind zahlreiche Angaben und Informationen enthalten. Wir versuchen dabei, alles so klar wie möglich zu benennen – ab und an können sich aber auch Fragen ergeben. Damit für dich keine davon offen bleibt, findest du hier Antworten und Fakten. Zur Rechnungserklärung Strom und Gas Zur Rechnungserklärung Internet Zur Rechnungserklärung Mobilfunk Ich möchte bei mir zuhause mit Glasfaser surfen. Der Ausbau läuft: EWE bringt das Glasfasernetz in die Region, in die Städte, in die Orte, in die Gemeinden – und sicherlich auch in deine Straße. Hier kannst du prüfen, ob es bereits so weit ist und du schon jetzt die modernste Internettechnologie unserer Zeit nutzen kannst. Einfach Adresse eingeben und Verfügbarkeit prüfen. Zum Glasfaser-Verfügbarkeitscheck Ich habe Glasfaser bestellt und möchte wissen, wie der aktuelle Stand ist. Auf dem Weg zu deinem Glasfaseranschluss müssen ein paar Schritte zurückgelegt werden. Damit du bei der Entwicklung immer auf dem Laufenden bist, kannst du online unkompliziert eine Statusabfrage machen: Einfach Postleitzahl und die Mailadresse eingeben – schon erfährst du den aktuellen Stand. Zur Glasfaser-Statusabfrage Ich möchte meine Handynummer mit zu EWE nehmen. Du hast bei EWE den idealen Mobilfunktarif für deinen Bedarf gefunden und möchtest zu uns wechseln? Das freut uns sehr. Selbstverständlich kannst du deine angestammte Handynummer mit zu uns nehmen. Wie's geht, erfährst du in unseren FAQ. Jetzt informieren zur Nummernmitnahme Zum Servicebereich Empfehlen Bis zu 400 € Prämie: Weitersagen lohnt sich 7 Jetzt Freunde werben Rechtliche Hinweise und Fußnoten einblenden - - - Dieses Angebot basiert auf der Annahme, dass das Vorhaben mit 70 % öffentlichen Mitteln der BEG EM bezuschusst durchgeführt werden kann. Die tatsächliche Höhe der Förderung hängt von vorgegebenen Kriterien ab, welche vorhabenbezogen geprüft werden. Details zur Antragstellung und den Förderbedingungen findest du auf https://www.kfw.de/inlandsfoerderung/Privatpersonen/Bestehende-Immobilie/Energieeffizient-sanieren/ Heizung. Preis nach Förderung von 70% für eine Luft/Wasser Wärmepumpe Daikin Altherma 3 H MT 8 inkl. 180 Liter Trinkwasserspeicher, Planung und Installation zum Bruttopreis von 25923,67 €. Die Wärmepumpe wird nach Inbetriebnahme und Abnahme durch die EWE VERTRIEB GmbH in Rechnung gestellt. Nach vollständiger Zahlung des Kaufpreises geht das Eigentum an den Kunden über. Weitere Details entnimm bitte den AVB. Im Tarif Einfach Mobil M: Apple iPhone 17 (256GB) mtl. 44,99 €, zzgl. einmalig 49,99 €. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate. Tarifpreis nach 24 Monaten 24,99 €. Anschlusspreis einmalig 29,99 €. Versandkosten des Endgeräts 9,95 €. Internet-Flat mit 20 GB 5G-Datenvolumen bei max. 100 Mbit/s, danach Drosselung auf max. 64 Kbit/s, inkl. Telefon- und SMS-Flat für Standardgespräche und -SMS in nat. Mobilfunk- und Festnetze. Inklusivvolumen können nicht in den Folgemonat übernommen werden. Für Neuverträge oder aktive Vertragsverlängerung. Gültig für Privatkunden bis 31.01.2026 und solange der Vorrat reicht. Im Tarif Einfach Mobil L: Apple iPhone 17 Pro (256GB) mtl. 54,99 €, zzgl. einmalig 399,99 €. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate. Tarifpreis nach 24 Monaten 34,99 €. Anschlusspreis einmalig 29,99 €. Versandkosten des Endgeräts 9,95 €. Internet-Flat mit 40 GB 5G-Datenvolumen bei max. 100 Mbit/s, danach Drosselung auf max. 64 Kbit/s, inkl. Telefon- und SMS-Flat für Standardgespräche und -SMS in nat. Mobilfunk- und Festnetze. Inklusivvolumen können nicht in den Folgemonat übernommen werden. Für Neuverträge oder aktive Vertragsverlängerung. Gültig für Privatkunden bis 31.01.2026 und solange der Vorrat reicht. Im Tarif Einfach Mobil M: Apple iPhone Air (256GB) mtl. 44,99 €, zzgl. einmalig 299,99 €. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate. Tarifpreis nach 24 Monaten 24,99 €. Anschlusspreis einmalig 29,99 €. Versandkosten des Endgeräts 9,95 €. Internet-Flat mit 20 GB 5G-Datenvolumen bei max. 100 Mbit/s, danach Drosselung auf max. 64 Kbit/s, inkl. Telefon- und SMS-Flat für Standardgespräche und -SMS in nat. Mobilfunk- und Festnetze. Inklusivvolumen können nicht in den Folgemonat übernommen werden. Für Neuverträge oder aktive Vertragsverlängerung. Gültig für Privatkunden bis 31.01.2026 und solange der Vorrat reicht. Im Tarif Einfach Mobil M: Samsung Galaxy A17 (128GB) mtl. 19,99 €, zzgl. einmalig 9,99 €. Mindestvertragslaufzeit 24 Monate. Tarifpreis nach 24 Monaten 24,99 €. Anschlusspreis einmalig 29,99 €. Versandkosten des Endgeräts 9,95 €. Internet-Flat mit 20 GB 5G-Datenvolumen bei max. 100 Mbit/s, danach Drosselung auf max. 64 Kbit/s, inkl. Telefon- und SMS-Flat für Standardgespräche und -SMS in nat. Mobilfunk- und Festnetze. Inklusivvolumen können nicht in den Folgemonat übernommen werden. Für Neuverträge oder aktive Vertragsverlängerung. Gültig für Privatkunden bis 31.01.2026 und solange der Vorrat reicht. - Empfehlungsberechtigt sind alle volljährigen natürlichen Personen sowie Unternehmer im Sinne des § 14 BGB. Der Wohnsitz oder Geschäftssitz muss in Deutschland sein. Der Empfehlende selbst muss kein Kunde der EWE TEL GmbH oder EWE VERTRIEB GmbH (im Folgenden „EWE“) sein. Mitarbeiter des EWE Konzerns, Vertriebspartner und Firmen die im Namen von EWE handeln sowie auch deren nahe Angehörige, sind vom Empfehlungsprogramm ausgeschlossen. Geworben werden dürfen Verbraucher im Sinne des § 13 BGB und Unternehmer gemäß § 14 BGB mit Verbräuchen ohne Leistungsmessung, dessen Verbräuche 100.000 kWh (Strom) bzw. 1.500.000 kWh (Gas) jährlich nicht überschreiten. Eine Eigenwerbung ist ausgeschlossen. Prämienanspruch besteht nur, wenn der Vertrag zwischen dem Geworbenen und EWE über das Vertragsprodukt bzw. den Tarif wirksam zustande gekommen ist und bestehen bleibt (z.B. kein Gebrauch des Widerrufrechts durch den Geworbenen). Die Prämienhöhen: Mobilfunk: Einfach Mobil S: bis zu 20,00 €, Einfach Mobil M und L: bis zu 40,00 €, Einfach Mobil XL und Unlimited: bis zu 50,00 €. DSL/Festnetz & Glasfaser: DSL Produkte: bis zu 70,00 €, Glasfaser-Produkte: bis zu 100,00 €. Energie: EWE Zuhause + Grünstrom: bis zu 75,00 €, EWE Grünstrom Basis: bis zu 75,00 €, Prämie EWE Zuhause + Gas: bis zu 75,00 €, Prämie EWE Gas Basis 12: bis zu 75,00 €, EWE business Grünstrom bis zu 150 €, EWE business Grünstrom basis bis zu 150 €, EWE business Gas bis zu 180 €, EWE business Gas basis bis zu 180 €, Prämie WERDER STROM bis zu 75 €. Solaranlage: bis zu 400,00 €. Wärmepumpe: bis zu 400,00 €. Maßgeblich für Art und Höhe der Prämie ist der Vertragsabschluss zwischen dem Kunden (Empfehlungsempfänger) und einem der Auftraggeber. Weitere Informationen kannst du den FAQ unter www.ewe-empfehlen.de/faq und den Teilnahmebedingungen von pso vertriebsprogramme GmbH unter www.ewe-empfehlen.de/agb entnehmen. Für die Teilnahme am Prämienprogramm gelten die AGB der pso vertriebsprogramme GmbH. Alle Preise inkl. gesetzl. MwSt. Folge uns gerne auf: STROM Stromtarife Stromgebiete Grundversorgung Ersatzversorgung Strom-Service GAS Gastarife Gasgebiete Grundversorgung Ersatzversorgung Gas-Service SOLAR Neue Solaranlage Energiemanager Förderung Ratgeber Referenzen WÄRME Neue Wärmepumpe Förderung Fernwärme Energieberatung Ratgeber ELEKTROMOBILITÄT Strom fürs E-Auto Wallboxen Installation Ladekarte THG-Quotenhandel INTERNET Internettarife Internetgebiete Glasfaserausbau ZuhauseTV Internet-Service MOBILFUNK Mobilfunktarife Aktion Smartphones Tablets Mobilfunk-Service EXTRAS ZuhauseSchutz Kombibonus Empfehlungsprämie Umzugshilfe Impulse geben SERVICE Login Onlineservice Vorteile Mein EWE Zählerstandsmeldung Newsletter-Anmeldung Verträge hier kündigen KONTAKT EWE-Shops Hotlines Kontaktformular Rückrufservice Streitbeilegung IMPRESSUM AGB & Dokumente Widerruf Datenschutz Barrierefreiheit Compliance