EXATEL Szukaj: EN 22 340 66 60 bok@exatel.pl O nas Aktualności O EXATEL Realizacje Zarząd Dokumenty korporacyjne i handlowe Zrównoważony Rozwój GK EXATEL Oferta Telekomunikacja INTERNET Quality Internet – bezpieczny Internet dla firm Internet on-demand Transmisja danych Łącza dzierżawione / Wavelength Low Latency – transmisja z najniższym opóźnieniem Technologie ethernet – usługi Ethernet LAN i LINE Cloud Connect MPLS VPN EXATEL WLAN Komunikacja Telefonia VOIP dla firm – VaaS (Voice as a Service) Telefonia VOIP dla firm – Telefonia IP EXATEL Contact Center Usługa One Number Zoom dla firm Cyberbezpieczeństwo TAMA PRO7 – ochrona przed aplikacyjnymi atakami DDoS Anty-DDoS TAMA – ochrona przed atakami DDoS Security Operations Center Testy penetracyjne Audyt bezpieczeństwa Rekonesans bezpieczeństwa Cyber EDUKACJA Kampanie phishingowe Zarządzany Firewall / UTM CyberVerse Dla Operatorów Hurt SMS Dzierżawa łączy telekomunikacyjnych dla operatorów Quality Internet Internet Exchange Points – dostęp do peeringów EXATEL Low Latency – transmisja z najniższym opóźnieniem Transmisja danych w technologii Ethernet dla operatorów Tranzyt IP – dostęp do Internetu z BGP Multiport EXATEL Hurt głosu ICT AI Video Sense Private 5G Connectivity Budowa infrastruktury Utrzymanie infrastruktury od EXATEL Kolokacja – Data Center Analiza teledetekcji satelitarnej EXATEL M365 Assist Microsoft 365 od EXATEL Łączność satelitarna Wiedza i blogi FAQ Biznes Cyberbezpieczeństwo ICT Inne Operatorzy głosowi SDN Sektor publiczny TAMA Telekomunikacja Materiały Słowniczek Badania i rozwój Bezpieczny Samorząd Kariera Oferty pracy Ludzie EXATEL Praca w EXATEL EXATEL same korzyści Czym się zajmujemy Cyberbezpieczeństwo Rozwój oprogramowania Architektura i planowanie sieci Biuro Zarządzania Siecią Utrzymanie i Rozwój Infrastruktury Rekrutacja Benefity Kontakt Program partnerski     Szukaj EN  Szukaj EN  22 340 66 60  bok@exatel.pl Szukaj EN 22 340 66 60 22 340 66 60 bok@exatel.pl O nas Aktualności O EXATEL Realizacje Zarząd Dokumenty korporacyjne i handlowe Zrównoważony Rozwój GK EXATEL Oferta Telekomunikacja INTERNET Quality Internet – bezpieczny Internet dla firm Internet on-demand Transmisja danych Łącza dzierżawione / Wavelength Low Latency – transmisja z najniższym opóźnieniem Technologie ethernet – usługi Ethernet LAN i LINE Cloud Connect MPLS VPN EXATEL WLAN Komunikacja Telefonia VOIP dla firm – VaaS (Voice as a Service) Telefonia VOIP dla firm – Telefonia IP EXATEL Contact Center Usługa One Number Zoom dla firm Cyberbezpieczeństwo TAMA PRO7 – ochrona przed aplikacyjnymi atakami DDoS Anty-DDoS TAMA – ochrona przed atakami DDoS Security Operations Center Testy penetracyjne Audyt bezpieczeństwa Rekonesans bezpieczeństwa Cyber EDUKACJA Kampanie phishingowe Zarządzany Firewall / UTM CyberVerse Dla Operatorów Hurt SMS Dzierżawa łączy telekomunikacyjnych dla operatorów Quality Internet Internet Exchange Points – dostęp do peeringów EXATEL Low Latency – transmisja z najniższym opóźnieniem Transmisja danych w technologii Ethernet dla operatorów Tranzyt IP – dostęp do Internetu z BGP Multiport EXATEL Hurt głosu ICT AI Video Sense Private 5G Connectivity Budowa infrastruktury Utrzymanie infrastruktury od EXATEL Kolokacja – Data Center Analiza teledetekcji satelitarnej EXATEL M365 Assist Microsoft 365 od EXATEL Łączność satelitarna Wiedza i blogi FAQ Biznes Cyberbezpieczeństwo ICT Inne Operatorzy głosowi SDN Sektor publiczny TAMA Telekomunikacja Materiały Słowniczek Badania i rozwój Bezpieczny Samorząd Kariera Oferty pracy Ludzie EXATEL Praca w EXATEL EXATEL same korzyści Czym się zajmujemy Cyberbezpieczeństwo Rozwój oprogramowania Architektura i planowanie sieci Biuro Zarządzania Siecią Utrzymanie i Rozwój Infrastruktury Rekrutacja Benefity Kontakt CyberVerse bezpieczeństwo systemów IT na najwyższym poziomie Dowiedz sie więcej Aktualności Ogłoszenie o wszczęciu postępowania kwalifikacyjnego na stanowisko Członka Zarządu EXATEL S.A. Aktualności Uwaga na fałszywe faktury od osób podszywających się pod EXATEL S.A. Oferta Inteligentna wideoanaliza w Twoim zasięgu - AI Video Sense NOWA USŁUGA Private 5G Connectivity od EXATEL_ Private 5G Connectivity to rewolucyjna, w pełni zarządzana usługa, która obejmuje kompleksowe doradztwo, projekt, wdrożenie oraz utrzymanie dedykowanej, prywatnej sieci 5G. Postaw na pełną kontrolę nad swoją siecią! Dowiedz się więcej NOWA USŁUGA EXATEL TAMA PRO7_ TAMA PRO7 to rozwiązanie chroniące przed atakami DDoS w warstwie 7 OSI. Dowiedz się więcej o sposobie jej działania i skorzystaj z niezawodnej ochrony. Dowiedz się więcej Świadczymy usługi w zakresie_ Telekomunikacja Usługi głosowe i transmisyjne dla Klientów w Polsce i za granicą Szczegóły Cyberbezpieczeństwo Usługi, które zapewnią bezpieczeństwo twojej infrastruktury i danych Szczegóły Operatorzy Usługi dedykowane dla operatorów telekomunikacyjnych Szczegóły Hurt głosu Usługa wymiany ruchu telekomunikacyjnego dla operatorów Szczegóły Usługi ICT Wsparcie cyfrowej transformacji twojej organizacji Szczegóły Łączność satelitarna Kluczowy kierunek rozwoju polskiej cybersuwerenności Szczegóły Wybierz obszar działalności Twojej organizacji_ Biznes Oferta dla sektora prywatnego Telekomunikacja Oferta dla operatorów Sektor publiczny Oferta dla administracji rządowej i Jednostek Samorządu Terytorialnego Działamy globalnie_ Współpracujemy z ponad 444 operatorami w Polsce i na całym świecie 444 operatorów Działamy w całej Europie_ Najszybsze połączenie Wschodu z Zachodem Europy 11 punktów udostępnienia Działamy w Polsce_ Zbudowaliśmy jedną z największych sieci światłowodowych w Polsce 23 000 km sieci światłowodowej NASI PARTNERZY Ponad 1429 organizacji_ W EXATEL nie boimy się dużych wyzwań – po prostu je realizujemy. Dlatego od lat współpracujemy z liderami rynku, globalnymi operatorami, instytucjami państwowymi, sektorem energetycznym i właściwie każdym bankiem w Polsce. Często zadawane pytania_ Czy współpracujecie z operatorami Tier 1? Tak, dysponujemy dużą liczbą punktów styku IP z operatorami sieci Tier 1. Czy EXATEL jest Spółką Skarbu Państwa? Tak, EXATEL od 2017 roku należy w pełni do Skarbu Państwa, ale działa przede wszystkim na rynku biznesowym oraz międzynarodowo. Czy mogę skorzystać z Waszych usług będąc klientem indywidualnym? Niestety nie - nasza oferta skierowana jest wyłącznie do klientów instytucjonalnych. Mam ochronę antyDDoS, więc po co mi TAMA? TAMA to rozwiązanie klasy operatorskiej, które jest skalowalne i zapewnia ochronę do 80 Gb/s. Może być zastosowane w połączeniu z mniejszym systemem zainstalowanym u klienta lub zamiast kosztownych, zagranicznych rozwiązań operatorskich. Czy SDNbox i SDNcore to jedyne projekty R&D w EXATEL? Nie, projektami badawczo-rozwojowymi zajmujemy się od lat. Początkowo w latach 2014 – 2017 byliśmy członkiem międzynarodowego konsorcjum RAPID5G. To w ramach tego projektu w lipcu 2017 roku w Warszawie przeprowadziliśmy pierwsze w Europie testy technologii 5G w przestrzeni publicznej. Od tego czasu pozyskiwaliśmy finansowanie na prowadzenie badań od NCBR oraz od Komisji Europejskiej. Rozwijamy usługi cyberbezpieczeństwa w szczególności nasz autorski anty-DDoS TAMA. A to nadal nie wszystko Pokaż więcej Nasi eksperci_ "W liceum, w latach 90. przeczytałem w gazecie słynne dziś hasło “Dopiero sieć to komputer”. To było jak olśnienie. Wtedy poczułem, że sieć to mój świat." Michał Szczęsny Dyrektor Departamentu Architektury i Planowania Sieci "W liceum, w latach 90. przeczytałem w gazecie słynne dziś hasło “Dopiero sieć to komputer”. To było jak olśnienie. Wtedy poczułem, że sieć to mój świat." Michał Szczęsny Dyrektor Departamentu Architektury i Planowania Sieci Bądź na bieżąco_ Error: Contact form not found. PARTNERZY TECHNOLOGICZNI Nadzór właścicielski Materiały korporacyjne Deklaracja dostępności Kariera Polityka prywatności Kontakt EXATEL SA ul. Perkuna 47 04-164 Warszawa bok@exatel.pl 22 340 66 60 Obserwuj Obserwuj Obserwuj Obserwuj Dokumenty korporacyjne i handlowe Deklaracja dostępności Zgłoś nieprawidłowość Kariera Polityka prywatności Kontakt EXATEL SA ul. Perkuna 47 04-164 Warszawa bok@exatel.pl 22 340 66 60 Obserwuj Obserwuj Obserwuj Obserwuj Wszystkie prawa zastrzeżone przez EXATEL S.A. z siedzibą w Warszawie, ul. Perkuna 47, 04-164 Warszawa, spółka wpisana do rejestru przedsiębiorców w Sądzie Rejonowym dla m. st. Warszawy, XIV Wydział Gospodarczy, pod numerem KRS: 0000044577, kapitał zakładowy: 576 854 559 PLN, kapitał opłacony w całości, NIP: 527-010-45-68, BDO: 000250055. Bądź na bieżąco_ Error: Contact form not found. Ta strona wykorzystuje pliki cookie. Używamy informacji zapisanych za pomocą plików cookies w celu zapewnienia maksymalnej wygody w korzystaniu z naszego serwisu. Więcej informacji znajdziesz w dokumencie Polityka Prywatności. Ustawienia zaawansowane Zaakceptuj wszystkie Ustawienia zaawansowane Ta strona wykorzystuje pliki cookie. Używamy informacji zapisanych za pomocą plików cookies w celu zapewnienia maksymalnej wygody w korzystaniu z naszego serwisu. Więcej informacji znajdziesz w dokumencie Polityka Prywatności . Niezbędne Te pliki cookie są niezbędne dla funkcjonowania strony internetowej i nie mogą być wyłączone w naszych systemach. Są one zazwyczaj ustawiane tylko w odpowiedzi na działania podejmowane przez użytkownika, które sprowadzają się do zapytania o usługi, takie jak ustawienie preferencji prywatności, logowanie lub wypełnianie formularzy. Można ustawić przeglądarkę tak, aby blokowała lub ostrzegała o tych plikach cookie, ale niektóre części witryny nie będą wtedy działały. Te pliki cookie nie przechowują żadnych danych osobowych. Funkcjonalne Te pliki cookie są niezbędne dla funkcjonowania strony internetowej i nie mogą być wyłączone w naszych systemach. Są one zazwyczaj ustawiane tylko w odpowiedzi na działania podejmowane przez użytkownika, które sprowadzają się do zapytania o usługi, takie jak ustawienie preferencji prywatności, logowanie lub wypełnianie formularzy. Można ustawić przeglądarkę tak, aby blokowała lub ostrzegała o tych plikach cookie, ale niektóre części witryny nie będą wtedy działały. Te pliki cookie nie przechowują żadnych danych osobowych. Statystyczne Te pliki cookie są niezbędne dla funkcjonowania strony internetowej i nie mogą być wyłączone w naszych systemach. Są one zazwyczaj ustawiane tylko w odpowiedzi na działania podejmowane przez użytkownika, które sprowadzają się do zapytania o usługi, takie jak ustawienie preferencji prywatności, logowanie lub wypełnianie formularzy. Można ustawić przeglądarkę tak, aby blokowała lub ostrzegała o tych plikach cookie, ale niektóre części witryny nie będą wtedy działały. Te pliki cookie nie przechowują żadnych danych osobowych. Marketingowe Te pliki cookie są niezbędne dla funkcjonowania strony internetowej i nie mogą być wyłączone w naszych systemach. Są one zazwyczaj ustawiane tylko w odpowiedzi na działania podejmowane przez użytkownika, które sprowadzają się do zapytania o usługi, takie jak ustawienie preferencji prywatności, logowanie lub wypełnianie formularzy. Można ustawić przeglądarkę tak, aby blokowała lub ostrzegała o tych plikach cookie, ale niektóre części witryny nie będą wtedy działały. Te pliki cookie nie przechowują żadnych danych osobowych. Zapisz Zaakceptuj wszystkie × Zapisz się do newslettera otrzymasz darmowe raporty i ekspertyzy zaproszenia na unikalne wydarzenia tylko wartościowe materiały *Wyrażam zgodę na przesyłanie informacji marketingowych na podany przeze mnie adrese-mail i numer telefonu przez EXATEL S.A. (czytaj więcej) *Wyrażam zgodę na przesyłanie informacji handlowych na podany przeze mnie adres e-mail i numer telefonu przez EXATEL S.A. (czytaj więcej) *Wyrażam zgodę na analizę danych w celu zoptymalizowania i dopasowania treści zakupowych od EXATEL S.A. (czytaj więcej) Wypełnienie formularza oznacza, że znasz naszą Politykę prywatności . Pola oznaczone gwiazdką są obowiązkowe. Wyrażenie zgód jest niezbędne do wymiany informacji związanych z komunikacją. Dziękujemy! Na Twój adres email wysłaliśmy potwierdzenie.