卓盟科技-上海卓盟信息科技有限公司官网 首页 产品 关于我们 加入我们 首页 产品 关于我们 加入我们 上海卓盟信息科技有限公司 卓盟科技专注于移动互联网核心技术研发和创新，是全球移动虚拟化技术领域的领先企业。 虚拟化技术解决的核心问题是计算资源的复用，即通过在一个宿主计算环境里虚拟出另一个目标计算环境，来提升硬件资源的复用度。 卓盟科技研发的虚拟化计算，其目标计算环境以Android(安卓)操作系统为主，其宿主计算环境有移动端设备、服务端设备和PC端设备。根据宿主计算环境的不同，基于同一套核心技术体系，演进出不同的技术栈，并研发和创新出不同的应用和服务场景。 11 年 公司成立 100 + 研发团队人数 10 个 产品数量 1000 万+ 产品用户量 核心产品 作为移动虚拟化技术的开拓者，在过去十多年的时间里， 卓盟科技不断尝试和探索新的应用场景，并成功构建出了在ToB技术服务和ToC App领域的产品矩阵。 ToB技术服务 ToC App领域 乐变热更新 全球首个实现自动热更技术的技术服务商。将游戏版本的更新，通过虚拟化技术，调整为打补丁的热更过程，以避免版本升级导致的用户流失。 乐变分包 全球首个实现游戏边玩边下的技术服务商。通过边玩边下大幅压缩游戏的初始安装包体，并通过资源虚拟化和深度学习，根据每个用户的游戏场景，对未来可能访问的游戏场景做到准确预测和提前预下载，以保证完整的用户体验。 乐变云微端 全球收割通过服务端的资源虚拟化实现完整游戏包体微端分发的技术服务商。将一款任意大小的游戏封装到30MB以内，以帮助游戏开发者实现游戏的高效分发，也帮助用户在实际下载一款游戏 虚拟化SDK服务 卓盟科技也是字节跳动、中国移动、中国电信等国内知名企业的移动端虚拟化SDK服务商。
(该服务不公开对外授权) 关于我们 团队主张平等、开放的沟通氛围，团队崇尚挑战和极客精神，我们将这一点视为团队能够持久保持创新能力的重要因素。 公益项目 一个村小项目，2024年实地感受当地孩子的生活与学习环境 获奖荣誉 荣获过阿里云合作伙伴、工信部5G云游戏解决方案等诸多行业荣誉 团建活动 徒步、溯溪等多样丰富的大型团建活动，体育兴趣小组及部门团建 联系我们 商务合作 联系电话： 021-64480221 联系地址： 上海市闵行区宜山路1999号科技绿洲3期23号楼3楼 ToC合作 联系电话： 021-64480221 联系地址： 上海市闵行区宜山路1999号科技绿洲3期23号楼3楼 友情链接: OurPlay 双开助手 乐变 Copyright © 2012-2016 上海卓盟信息科技有限公司 All Rights Reserved. 沪ICP备17010969号-1