Exclaimer | Email Signature Software for Microsoft 365, Exchange & Google Product Product Product overview Features Integrations Security Product tour Features Cloud deployment Device deployment Directory sync Campaigns Video backgrounds View all Compatible platforms Office 365 Google Workspace Microsoft Exchange See it in action Get a personalized demo to see how Exclaimer works. Book a demo Solutions Teams IT Marketing HR Sales Customer success Executives Industries Construction Financial services Healthcare Legal Manufacturing View all Use cases Manage email signatures Guarantee email compliance Brand consistency Marketing campaigns Internal comms View all Company type Small Enterprise Tour the product See for yourself why top company’s choose Exclaimer. Check it out Pricing Resources Learn Email best practices eBooks Industry insights Videos Help center View all What’s new Customer stories Blog Events Newsletter Customer stories Learn how Exclaimer has helped 70,000+ customers. View all Partners Why partner Program overview Partner stories Partner types Distributors Microsoft partners MSPs & Resellers Resources Partner portal login Partner playbook Become a partner Grow your business as an Exclaimer partner Join our partner network Contact Contact us Support Contact us Try Exclaimer Curious about Exclaimer? Try it free for 14 days. Start free trial Need help? Get tutorials, new user guides, videos, and more. Visit help center Log in Start free trial Product Product Product Product overview Features Integrations Security Product tour Features Cloud deployment Device deployment Directory sync Campaigns Video backgrounds View all Compatible platforms Office 365 Google Workspace Microsoft Exchange See it in action Get a personalized demo to see how Exclaimer works. Book a demo Start free trial Solutions Solutions Teams IT Marketing HR Sales Customer success Executives Industries Construction Financial services Healthcare Legal Manufacturing View all Use cases Manage email signatures Guarantee email compliance Brand consistency Marketing campaigns Internal comms View all Company type Small Enterprise Tour the product See for yourself why top company’s choose Exclaimer. Check it out Start free trial Pricing Resources Resources Learn Email best practices eBooks Industry insights Videos Help center View all What’s new Customer stories Blog Events Newsletter Customer stories Learn how Exclaimer has helped 70,000+ customers. View all Start free trial Partners Partners Why partner Program overview Partner stories Partner types Distributors Microsoft partners MSPs & Resellers Resources Partner portal login Partner playbook Become a partner Grow your business as an Exclaimer partner Join our partner network Start free trial Contact Contact Contact us Support Contact us Try Exclaimer Curious about Exclaimer? Try it free for 14 days. Start free trial Need help? Get tutorials, new user guides, videos, and more. Visit help center Start free trial Log in Start free trial Consistent, compliant email signatures—without the IT headaches Stop wasting time on scripts, policies, and support tickets. Exclaimer automates signatures across Microsoft 365, Google Workspace, and Exchange in minutes. Get started for free Book a demo Trusted by 9 million email accounts worldwide Automate organization-wide email signatures in minutes Exclaimer gives IT teams everything they need to standardize email signatures once and for all. Never wrestle with native mail flow rules, Append Footer settings, complex scripts, or Group Policy, and stop chasing users and support tickets just to keep signatures consistent. Get started Built for IT Powerful for business Exclaimer makes email signature management frictionless for IT and delivers a big impact across your entire organization. IT Marketing Sales Customer Success HR Exclaimer for IT Create different email signature templates for specific users and departments, with their own rules. Automatically sync contact details with Azure Active Directory or Google Directory. Reduce your workload by allowing non-IT teams to manage signature design and implementation. Keep full control and admin privileges using role-based access control. Monitor, analyze, and report on email signature usage in your organization. Explore Exclaimer for IT Exclaimer for Marketing Unify your brand and make a statement on every corporate email. Drive traffic, social followers, and engagement with full-force campaigns. Schedule multiple campaigns with targeted messaging. Share awards, testimonials, qualifications and case studies. Monitor campaign effectiveness and ROI with an analytics dashboard. Explore Exclaimer for Marketing Exclaimer for Sales Offer content personalized to the prospect and their place in the funnel. Make scheduling meetings a breeze with appointment booking links. Boost trust and add a human touch by including headshots. Improve the effectiveness of sales cadence emails. Showcase corporate accreditations and security credentials. Explore Exclaimer for Sales Exclaimer for Customer Success Maximize signups to onboarding demos. Highlight new product releases and updates. Elevate your reputation by showcasing CSAT scores. Make scheduling meetings a breeze with appointment booking links . Integrate with survey solutions and collect real-time feedback from customers Explore Exclaimer for Customer Success Exclaimer for HR Keep employees informed with important company updates. Empower employees to add details like working hours or preferred pronouns. Promote job vacancies to find new talent. Highlight new training opportunities and internal events. Integrate with survey solutions and collect real-time feedback from your employees. Explore Exclaimer for HR Branded virtual meeting backgrounds Meeting Branding gives every employee a professional background and personalized nametag on video calls, all easily controlled from one central dashboard. Explore Meeting Branding You’re in safe hands We’re the proud holders of multiple industry certifications for our security and compliance standards. Learn more about security Email signatures solved in four steps Launch ﻿your account Setup is simple and straightforward, with best-in-class support available Create your first si﻿gnature Choose from our pro-designed templates or build your own with a simple, drag-and-drop interface. Configure﻿ deployment Quickly set email signature policies for all users, across all devices Delegat﻿e with zero risk Role Based Access Controls (RBAC) allow departments to customize signatures without help from IT Get started for free Explore the product Exclaimer eliminates complexity — even in challenging regulated environments. Product Tour Start your interactive product tour Microsoft 365 Centrally manage Microsoft 365 email signatures Microsoft Exchange Simplify email signature management in any Microsoft Exchange environment Google Workspace Centrally manage email signatures in Google Workspace Integrations Salesforce HubSpot Microsoft Bookings Calendly Chili Piper LinkedIn Facebook View all integrations No one handles more email  signatures than Exclaimer Exclaimer created the first-ever email signature software in 2001. We're in over nine million outboxes, at companies like Sony, Mattel, Bank﻿ of America, NBC, the Government of Canada, and the BBC. Industry-leading security Exclaimer is the only email signature software with both SOC II Type 2 and ISO 27001, and ISO 27018 certifications. Resilien﻿t architecture Our platform is hosted in 14 Azure data centers in seven regions around the world, with automatic failover and 99.99% uptime. Award-win﻿ning UX A G2 Top 10 Best Software Product, with 1,000+ reviews and a 9.2/10 usability score. 9.2/10 on TrustRadius. Why industry leaders choose Exclaimer Email matters Make every message count The most important communications happen over email. Go with the most trusted email signature software on the market. Start free trial Book a demo The leading email signature management solution Start free trial No credit card required New to Exclaimer Overview Get a demo Pricing Join partner network Newsletter sign-up Product tour Comparisons Exclaimer vs Wisestamp Exclaimer vs Codetwo Exclaimer vs Letsignit Exclaimer vs Opensense Product Product overview Integrations Security Office 365 Google Workspace Microsoft Exchange Features All features Cloud deployment Device deployment Directory sync Video backgrounds Solutions IT Marketing HR Sales Customer success Executives All industries Use cases Manage email signatures Guarantee email compliance Brand consistency Marketing campaigns Internal comms Resources Customer stories Blog Events & webinars eBooks Industry insights Videos Email signature generator Support Help center Support Contact us Legal Pay invoice Sitemap Company About Press Careers Awards English English Italiano Nederlands Français Deutsch © 2025 Exclaimer. All rights reserved. Terms of service Privacy policy Cookie policy