Exonet - Follow the future Managed hosting Voor wie Security & Compliance Overige diensten Onze aanpak Cases Workflow Vacatures 3 DevOps Infrastructure Stage Over ons Team Kantoor Nieuws Contact Light EN Portal +31 (0)88 23 44 888 support@exonet.nl Light EN Portal +31 (0)88 23 44 888 support@exonet.nl The future depends on what you do today Wij zijn Exonet: dé stille kracht achter duizenden bedrijfskritische websites en applicaties. Wat zo'n 23 jaar geleden begon met twee techneuten en een passie, is uitgegroeid tot één van de beste managed hosting providers van Nederland. Misschien wel de beste, maar we zijn liever bescheiden. Exonet is onafhankelijk en technology-driven. Hip, maar ook verstandig. We doen iets goed, of we doen het niet. Waarom we dit doen? Omdat we het leuk vinden. Dat merk je als je met ons werkt. Follow the future TL ; DR Zonder internet staat alles stil. Onze klanten kiezen voor onze managed hosting omdat zij hoge eisen stellen aan bereikbaarheid en beveiliging. De toekomstbestendigheid van onze klanten is het allerbelangrijkste, want des te beter zij zijn voorbereid op de toekomst - des te beter kunnen zij zich focussen op hun core-business. Zowel IT managers als developers van Digital agencies, Software agencies, of Enterprises kiezen voor ons als partner om onze kennis, workflow, all-in SLA en uitgebreide certificeringen. Bouw met ons aan je toekomst middels een samenwerking, of kom gewoon lekker bij ons werken. Managed hosting Vacatures Managed hosting Bij Exonet is Managed Hosting anders dan dat je het kent. We noemen het zelf next-level Managed hosting. Eigenlijk verkopen we gewoon de beste nachtrust die je je kunt wensen. Naar managed hosting Over ons Exonet is een onafhankelijke techneutenclub waarbij plezier op één staat. Wat we doen, doen we goed. Het resultaat is een hoge kwaliteit en alom geprezen service. Onze klanten geven ons een 8,8! Meer lezen Kom je werken? Exonet gaat lekker! Wil jij deel uitmaken van ons mooie team en samen topkwaliteit leveren aan onze mooie klanten? Deze klanten zijn vaak heel technisch, dus zij verwachten van jou dat je op hoog niveau samen kan werken. Sparren, debuggen en beheren. We gebruiken hierbij graag de nieuwste technieken, maar altijd op een verantwoorde manier. Naar vacatures Exonet B.V. Exa 55, 6902 KH Zevenaar, Nederland +31 (0)88 23 44 888 support@exonet.nl Exonet is ISO 9001, ISO 27001 en NEN 7510 gecertificeerd. © Exonet B.V. Alle genoemde prijzen zijn exclusief 21% BTW. Status Algemene voorwaarden Privacy verklaring