Experiment | Crowdfunding Platform for Scientific Research Experiment Logo Discover Start a Project Sign In Experiment Logo Search Discover About How It Works Sign In Register ✕ Experiment is the world's largest open platform for funding science research. Share in the moment of discovery and help enable innovation. Make science go faster. Help fund the next wave of scientific research Start an Experiment Browse Projects Featured Experiments Bringing you the freshest daily servings of science. See All You're a backer! Physics-informed neural networks for sparse neutron source reconstruction We are developing a physics-informed neural network (PINN) to reconstruct neutron sources from extremely... Adam Glick Glick Independent Physics Lab 82% funded $5,076 goal 11 days left Computer Science Physics You're a backer! The Economics of Courage: How Ukrainian families endure war,  loss, and displacement Three years into the full-scale war, millions of Ukrainians still face poverty, job loss, and displacement... Maksym Obrizan Kyiv School of Economics 16% funded $990 goal 15 days left Economics You're a backer! Hundreds of millions at risk: Educating communities about alcohol flush and increased cancer risk Did you know that facial flushing after drinking alcohol can cause cancer? Over 540 million people have... Eric Gross Stanford University 23% funded $5,500 goal 9 days left Education Medicine Lab Notes Projects share their findings through Experiment's open lab notebook See All CADASIL in a dish: Creating a petri dish model to find a cure for e... Update: Progress on CADASIL Drug Screening 🧠🧪 Physics-informed neural networks for sparse neutron source reconstr... Background and Methods How do polar bears stay healthy on the world's worst diet? Just a couple of resons to back this project today A megadiverse but little-known ecosystem: the case of Mexican mangr... Good news to close the year:  field work and next steps Browse by Category See All Biology Ecology Paleontology Art and Design Chemistry Physics Medicine Political Science Social Science Materials Science Neuroscience Data Science Economics Earth Science Psychology Engineering Computer Science Education Anthropology Mathematics experiment 2 Copyright 2025 Experiment Terms Privacy Policy Cookie Policy Discover Current Projects Lab Notes Results Grants Start Start A Project Researcher Guide About How It Works FAQ About Jobs Press Our Mission