Expeditors | Home Resources Investors Careers Locations Contact Subscribe Language English 한국어 العربية Deutsch 简体中文 繁體中文 Español Français 日本語 Italiano Português Capabilities Overview Industries Consultancy & Managed Services Services Overview Supply Chain Transportation Customs & Compliance Warehousing & Distribution Technology Overview Data Integration EXP.O NOW Insights Technology Products About Us Overview Company Culture Leadership History Quality at Expeditors Sustainability Language English 한국어 العربية Deutsch 简体中文 繁體中文 Español Français 日本語 Italiano Português Capabilities Capabilities Strengthen your logistics capabilities with industry specific solutions, cutting-edge SaaS offerings, and curated subsidiaries. Overview Industries Automotive & Mobility Aviation & Aerospace Beer, Wine, & Spirits Energy Healthcare Manufacturing Retail & Fashion Start Ups Technology & Electronics U.S. Government Services Consultancy & Managed Services Cargo Signal: Sensor Based Logistics Carrier Allocation: Ocean Forecasting & Planning ECIB: Cargo Insurance & Claims Management Onyx Strategic Insights Total Container Management Tradeflow: Trade Management Software Tradewin: Trade Consulting Services Services Logistics services powered by leading-edge technology, innovative solutions, and exceptional customer service Overview Supply Chain Security Risk Management & Insurance Order Management Delivery Management Total Container Management Transportation Air Ocean Ground Project Cargo Customs & Compliance Anti-Dumping & Countervailing Resources Tradewin: Trade Consulting Forced Labor Enforcement Actions Customs Brokerage and Tradeflow Customs Brokerage Services Foreign Trade Zone Warehousing & Distribution Order Fulfillment Specialized Programs Value-Added Services Technology Technology At Expeditors, our development of technology and systems represents our core business strategy and strength that set us apart. Overview Data Integration EXP.O NOW Insights Technology Products About Us About Us Excellence through rich industry expertise, best-in-class customer service, and leading-edge technology Overview Company Culture Leadership History Quality at Expeditors Sustainability Environment Social Responsibility Governance Your browser does not support the video tag. Customs Brokerage Services Rely on our expertise and experience to ensure compliance with regulatory requirements. Latest trade & regulatory updates Track a shipment Enter your shipment tracking number. Find a location Enter a city, ZIP code, or country. LOG IN TO EXP.O Booking, visibility, and tracking tools for easier supply chain management. Track a shipment Find a location LOG IN TO EXP.O Track a shipment Find a location LOG IN TO EXP.O Booking, visibility, and tracking tools for easier supply chain management. EXPEDITORS AT A GLANCE Customer Based Solutions Customer Testimonials LCL: A Reliable, Cost-Effective Solution With our own consolidation and fixed weekly sailing schedules, LCL becomes an asset to your supply chain. Global Customs Brokerage Leveraging the knowledge and expertise of over 3000 customs employees around the globe. Strategic Macro Consulting Building resilient and adaptable global strategies through the lens of geopolitics and macroeconomics. Sensor-Based Logistics Get real-time visibility of your cargo with IoT sensors that track location and help you stay informed, involved, and in control. Integrated & Value-Added Warehousing and Distribution Real-time visibility and inventory reporting, connecting your global operations virtually anywhere in the world. Delivery Management Quality data, in the hands of dedicated teams, combined with our global network, ensures we can help you stay on target for every shipment. Goodyear: Technology Solutions to Support Tire Manufacturers We were able to help Goodyear to be more efficient and cut costs by helping them to harness the power of their data. Nissan: Customs and Compliance Expeditors was able to walk Nissan through the U.S. Customs and Border Protection’s system upgrade, ensuring uninterrupted flow of product. Toyota: Continuous Improvement We joined Toyota's annual Kaizen Challenge, where our teams collaborated to bring improvements to the current processes. The Kooples: Fashion Forward Freight The retail industry is constantly changing, we developed custom solutions to help The Kooples stay ahead of the curve. Pak Suzuki: Finished Vehicles by Air We helped move their fully-assembled vehicles via air, damage-free and on-time. Resources Stay up to date with Expeditors case studies, whitepapers, customer testimonials, and featured stories. Access Here Sustainable solutions meet efficiency and optimization Protecting our people and service providers, eliminating waste, and tailoring solutions to customers' needs for a greener supply chain transformation. Learn more HORIZON BLOG 2026 Global Outlook Learn more HORIZON BLOG Reliable LCL Shipping for Small-Volume Freight Across the Pacific Read more HORIZON BLOG Fragmented Information: A Barrier to Efficiency Read more HORIZON BLOG US/Mexico Cross-Border Ground Transportation Read more You’d be surprised how far we’ll go for you. Capabilities Overview Industries Consultancy & Managed Services Services Overview Supply Chain Transportation Customs & Compliance Technology Overview About Us Overview Company Culture Leadership History Quality at Expeditors Sustainability Careers Overview Contact Overview Subscribe Overview Horizon Blog Newsflash Operational Impact Events Resources Investors Applications & Systems Forms & Downloads Industry Updates Service Provider Info Podcasts Videos Service Terms Locations Request for Verification Employment Facebook Instagram LinkedIn You Tube © 2025 Expeditors International of Washington, Inc.  All rights reserved. Expeditors is not responsible for the content of external sites. Terms of Use | Privacy Statement | Cookies | Modern Slavery Act ×