EXPF Consulting Консалтинг Интенсив Theta Sigma Войти в Sigma Документация Мероприятия Блог Redirect to URL: https://trisigma.io/consulting = Продуктовая и консалтинговая компания в области автоматизации экспериментов EXPF теперь часть Авито Наша Sigma и инструмент Авито Trisigma — объединённая платформа для продуктовой аналитики и A/B-тестов. Официальный релиз Что мы делаем? Мы консультируем и обучаем команды в области A/B-экспериментов, анализа данных, разработки и оптимизации метрик. Кто мы? Консалтинг в сфере анализа данных и образования. Ключевые компетенции: → Методология запуска и анализа A/B-экспериментов для онлайн и офлайн бизнеса → Автоматизация процесса работы с A/B-экспериментами — разработка платформы по анализу и сплитованию → Оптимизация и разработка чувствительных метрик для онлайн и офлайн бизнеса → Обучение команд и компаний работе с A/B-экспериментами и математической статистике → Разработка ETL-процессов и DWH → Анализ данных и количественные исследования Продукты EXPF EXPF Theta θ Находите оптимальные точки для запуска offline-экспериментов EXPF Sigma σ Запускайте A/B-тестирования без ограничений Клиенты Задавайте нам вопросы Имя и фамилия Компания Электронная почта Вопрос Я даю согласие на обработку персональных данных Отправить Консалтинг Интенсив Theta Sigma Sigma vs. Varioqub Sigma вместо Optimize Мероприятия Блог