Express Scripts Members: Manage Your Prescriptions Online Skip to main content Express Scripts® Pharmacy Benefit Services Log in Request a new RX Refill an RX Check Order Status Pay a Bill My Preferences Register Menu Home Pharmacy Express Scripts Pharmacy Evernorth EnGuide℠ Pharmacy How It Works Medicare Meet Our Pharmacists Benefits About your benefits Additional pharmacy services Help Important Notices Contact Us Frequently Asked Questions Blog Search Language switcher Globe icon English English Español Log in Request a new RX Refill an RX Check Order Status Pay a Bill My Preferences Register Express Scripts Members: Manage Your Prescriptions Online Health care built around you I’m interested in... How to use home delivery GLP-1 medications The Express Scripts® Pharmacy Mobile App How to start automatic refills Explore $0 Copay Prescriptions 24/7 telehealth care by MD Live Understanding my benefits Go Save Time and Money with Home Delivery Skip the trip to the pharmacy. We'll send medication right to your door when you need it. Skip the pharmacy trip Get access to care through your pharmacy Don’t wait for a doctor’s appointment. Your pharmacy may offer prescribing, medication administration and counseling. Learn about additional pharmacy services Express Scripts® Mobile App Manage your medication. Anytime. Anywhere. Learn more about the mobile app Previous Next Express Scripts by Evernorth Log in or register to get started. Once we have your prescription, we’ll take care of the rest. Discover benefits that benefit you Express Scripts Pharmacy by Evernorth Get real-time updates as we fill and ship your order, online or with the mobile app . Explore our pharmacy $0 Copay Prescriptions Have questions? Our pharmacists are available 24/7 from the privacy of your home. Learn more about $0 copays Find answers when you need them. Have a question about your pharmacy benefits, refilling a prescription, paying a bill, or using your online account? With our Frequently Asked Questions, you can quickly find answers for some of the most common questions. Explore our FAQs Get more from Express Scripts Already have an account? Log In Register Now URAC Accredited Pharmacy Benefit Management, Expires 11/01/2028 URAC Accredited Mail Service Pharmacy, Expires 11/01/2026 NABP Accredited Digital Pharmacy NABP Healthcare Merchant The National Committee for Quality Assurance LegitScript Certified About Us Careers About Evernorth Accessibility Our Partners Help FAQ Contact us Important notices Resources Drug Recalls Disposal of Medications Forms Healthcare Professionals Submit a Prior Authorization Physicians Pharmacists TRICARE Providers Sites & Partners Your prescription may be processed by any pharmacy within our family of Express Scripts mail-order pharmacies. Express-Scripts uses data from Medi-Span to determine the average wholesale price of prescription drugs not included on the maximum allowable cost list. © 2025 Express Scripts. All Rights Reserved. 1 Express Way, St. Louis, MO 63121 Non-discrimination Notice / Languages Notice of Privacy Practices WA Consumer Health Data Privacy Notice Privacy Terms of Use Site map Cookie Settings