Expresso | Liberdade para pensar Expresso Tribuna Blitz Boa Cama Boa Mesa Emprego Expressinho O Mirante Menu Pesquisar Exclusivos Semanário Jogos Subscrever newsletters Últimas Economia Imobiliário Revista Opinião Tribuna Blitz Podcasts Jogos Newsletters Geração E Expressinho Webstories Política Sociedade Internacional Cultura Multimédia Sustentabilidade Tribuna Blitz Boa Cama Boa Mesa Inimigo Público Prémios do Imobiliário Expresso SER Longevidade Expresso BPI Golf Cup Expresso Emprego Facebook Twitter Instagram LinkedIn Tik Tok RSS Expresso Pesquisa Exclusivos Semanário Expresso Inserir Código Subscrever Login Últimas Economia Imobiliário Revista Opinião Tribuna Blitz Podcasts Jogos Newsletters Pesquisar Pesquisa Por Mais Energia, Mais Vantagens Oferta 60€ Expresso - Liberdade para pensar Economia Inflação recua para 2,3% em 2025, com a energia a conter o impacto dos preços dos alimentos Inflação média anual baixou 0,1 pontos percentuais face a 2024. No indicador que inclui os gastos dos turistas verifica-se um aumento no mês de dezembro Gonçalo Almeida Portagens aumentam no Ano Novo: 45 cêntimos entre Lisboa e Porto e 50 cêntimos entre Lisboa e o Algarve Da eletricidade às compras de supermercado: como vão evoluir os preços no próximo ano? Preço da eletricidade vai mesmo subir 1% no mercado regulado em 2026 Presidenciais 2026 A caminho de Belém com António José Seguro: “Se me dessem um cão, ficava aqui comigo” Rita Dinis Liliana Valente Nuno Botelho Turismo Receitas a ‘níveis históricos’ voltam a marcar o turismo em 2025 Conceição Antunes Concessões dos casinos: Solverde mantém Espinho, Estoril-Sol desiste da Póvoa de Varzim Internacional Na Austrália já é 2026: acompanhe a chegada do novo ano por todo o mundo Em atualização Mariana Rebocho Comer passas, bater panelas, vestir roupa interior azul: conheça as origens das principais superstições de Ano Novo Por que razão o ano novo não coincide com o dia do nascimento de Jesus? A culpa é dos romanos Passagem de Ano em Lisboa, Porto e resto do país: os espetáculos e concertos grátis do réveillon 2025/26 Opinião Somos todos génios. Só que não Luís Pedro Nunes Boa Cama Boa Mesa Inaugurados recentemente, 12 restaurantes para conhecer em 2026 Entre as dezenas de restaurantes inaugurados em 2025, estes foram os 12 espaços que despertaram o interesse dos leitores. Um para cada mês do novo ano, a lista inclui novidades na cidade, junto à praia ou em meio rural Fernando Brandão Futebol internacional Ano novo, que tal regras novas no futebol? Francisco Martins Lídia Paralta Gomes Pedro Barata Guerra no Médio Oriente Ran Gvili, o último refém israelita em Gaza que foi herói no ‘kibbutz’ de Alumim Margarida Mota Israel, o dia mais longo Empresas Bancos dão luz verde à entrada da italiana MFE no capital da Impresa Pedro Lima Acionistas da Impresa aprovam aumento de capital que permite entrada da italiana Media for Europe Sociedade Supremo contraria Ministério Público e Relação e liberta suspeito de tráfico Rui Gustavo Lisboa Agora é "Le Champ d'Ourique": número de franceses mais que duplica no bairro lisboeta Últimas Notícias Empresas Mariana Rebocho Disney vai pagar oito milhões de euros por alegada violação da lei de privacidade infantil Blitz BLITZ Os músicos que morreram em 2025: a homenagem a quem nos deixou este ano Blitz Paulo André Cecílio Passagem de Ano em Lisboa, Porto e resto do país: os espetáculos e concertos grátis do réveillon 2025/26 Empresas Pedro Lima Bancos dão luz verde à entrada da italiana MFE no capital da Impresa Opinião + Artigos Opinião Conselho de Estado: quando a arrogância do governo esbarra com a irrelevância do Presidente Daniel Oliveira Opinião Lynchiano Pedro Mexia Opinião Portugal é economia do ano em 2025. Qual o papel da inovação em 2026? Gil Azevedo Opinião Clinton e as mulheres Clara Ferreira Alves Em destaque Burnout em Portugal: "As pessoas sentem-se frustradas e incompetentes, porque acontece aos que estão muito dedicados à profissão" Quando lhes pergunta como vai o trabalho, a resposta é “não aguento mais”. É familiar? O burnout está a afetar mais trabalhadores, cada vez mais cedo na carreira. O Expresso conversou com Cristina Queirós, que estuda a síndrome há mais de 20 anos Inês Loureiro Pinto Jaime Figueiredo Cristiano Salgado Trabalhar menos e melhor? “Poucas empresas experimentam a semana de quatro dias, mas quando o fazem, a maior parte não quer voltar atrás” Burnout, quando a mente já não dá mais Bolsa portuguesa fecha o melhor ano desde 2009 Gonçalo Almeida Bolsas em máximos de seis anos, com uma euforia nos metais Mercados de volta à "exuberância": Estados Unidos e Nova Zelândia lideram sobreaquecimento bolsista Energia Central solar da Beira: Lightsource revê projeto fotovoltaico de €242 milhões para evitar chumbo da APA Bárbara Silva Miguel Prado Centrais solares existentes em Portugal evitam emissões de CO2 equivalentes às de uma refinaria Justiça Militar da GNR que se barricou no posto de Felgueiras entregou-se às autoridades Mariana Rebocho Militar da GNR condenado a 13 anos por burlas barrica-se no posto de Felgueiras Expresso da Manhã Companhias aéreas apontam o dedo à ANA e à falta de planeamento do governo pelo caos no aeroporto de Lisboa Paulo Baldaia Gustavo Carvalho Governo suspende sistema europeu de controlo de fronteiras no aeroporto de Lisboa por três meses Bruxelas vai pedir "mais detalhes" a Portugal sobre suspensão do controlo de fronteiras no aeroporto de Lisboa ANA desmente sindicato da PSP e alerta para falta de recursos no aeroporto de Lisboa União Europeia 40 anos na UE: Cavaco vê Portugal “claramente melhor”, mas captação de fundos comunitários deve deixar de ser “prioridade” Agência Lusa 40 anos na UE: adesão de Portugal é vista como “marco histórico”, mas balanço também tem críticas Conteúdo patrocinado Publicidade Roteiro para a Descarbonização da Indústria dos Plásticos 2050: Uma mudança de paradigma na sociedade portuguesa Conteúdo patrocinado Publicidade A passagem de ano é no Tivoli Avenida Liberdade! Conteúdo patrocinado Publicidade 25 novos projetos reforçam a inclusão de pessoas com deficiência Conteúdo patrocinado Publicidade Diabetes: Novo sensor permite prever e reduzir o risco de hipoglicemias Conteúdo patrocinado Publicidade Celebrar o inverno com um Grand Seiko no pulso Conteúdo patrocinado Publicidade Prémio Seniores reforça respostas sociais para a população mais velha Conteúdo patrocinado Publicidade Quando os fundos europeus mudam vidas: os vencedores dos Prémios de 2025 Conteúdo patrocinado Publicidade Spring Drive U.F.A.: O novo movimento de exceção na coleção Evolution 9 da Grand Seiko Conteúdo patrocinado Economia + Artigos Descida dos juros fez recuar rendibilidade da banca no terceiro trimestre Indicadores do Banco de Portugal confirmam um travão no crescimento da rendibilidade da banca, num contexto de descida das taxas e compressão da margem financeira. Mas o sector conserva níveis confortáveis de crédito malparado, os mais baixos em mais de uma década Mariana Coelho Dias CGD não vai aumentar comissões sobre serviços em 2026 BCE mantém taxas de juro nos 2% e mostra-se mais otimista com a economia europeia Bancos vão descontar menos para o Fundo de Resolução Sonae Sierra vende participação em centro comercial no Brasil por €95 milhões Miguel Prado Bolsa portuguesa fecha o melhor ano desde 2009 Espanha e França lideram aquisições em Portugal: eis os negócios que marcaram o ano 2025 Liga dos Inovadores “Claudia Schiffer é uma pessoa simples e apaixonou-se pelo nosso produto. Tem uma relação duradoura com a Vista Alegre” Elisabete Miranda Pedro Lima Salomé Rita Hugo Oliveira José Fonseca Fernandes Contas Poupança Será que é legal aumentarem-me as comissões no banco por estar de baixa? Podcast Contas-Poupança Bolsa e Mercados Excesso de liquidez leva Estado a reembolsar €4,5 mil milhões em dívida em dezembro Gonçalo Almeida Energia "Cheques" para carros elétricos: associação de utilizadores quer "fila de espera" em vez de sistema de "senhas" Bárbara Silva Os melhores de 2025 Blitz Os melhores concertos de 2025: o sangue, o suor e as lágrimas de FKA Twigs no Meo Kalorama Mário Rui Vieira Tomás Almeida Culturas 2025 na Cultura: os melhores do ano na televisão e no streaming Markus Almeida Jorge Leitão Ramos José Paiva Capucho Luís Guerra Mário Rui Vieira Culturas 2025 na Cultura: os 30 melhores livros do ano José Guardado Moreira José Mário Silva Luciana Leiderfarb Luís M. Faria Luísa Mellid-Franco Paulo Nóbrega Serra Pedro Mexia Sara Figueiredo Costa Culturas 2025 na Cultura: as 10 melhores peças de teatro do ano em Portugal João Carneiro Blitz + Artigos Passagem de Ano em Lisboa, Porto e resto do país: os espetáculos e concertos grátis do réveillon 2025/26 De norte a sul e até às ilhas, são muitos os concertos que poderá ver de forma gratuita na noite em que nos despedimos de 2025. Preparámos um guia com aquilo que poderá ver em cada distrito, de Plutónio a Pedro Abrunhosa, passando por Carolina Deslandes ou Miguel Araújo Paulo André Cecílio Adeus 2025: siga a rota das melhores festas de Passagem de Ano com entrada gratuita Todos os concertos marcados para 2026 em Portugal Os músicos que morreram em 2025: a homenagem a quem nos deixou este ano No momento em que nos despedimos de 2025, recordamos as estrelas da música cuja luz se apagou. Uma homenagem aos artistas e figuras ligadas ao mundo musical que perdemos no último ano, para que nunca sejam esquecidos BLITZ Blitz A melhor música que ouvimos em 2025: a playlist de Luís Guerra Luís Guerra Blitz A melhor música que ouvimos em 2025: a playlist de Mário Rui Vieira Mário Rui Vieira Blitz A melhor música que ouvimos em 2025: a playlist de Paulo André Cecílio Paulo André Cecílio Blitz A melhor música que ouvimos em 2025: a playlist de Lia Pereira Lia Pereira Presidenciais A caminho de Belém com Jorge Pinto: “Estou a ter dificuldade em lidar com a explosão de notoriedade” O candidato a Belém divide a quadra festiva entre Amarante e Espanha. Prefere A Naifa ao fado, vive com três cães e, se for eleito, quer manter a família fora dos holofotes. Cláudia Monarca Almeida Margarida Coutinho Tiago Miranda A caminho de Belém com Gouveia e Melo: “Se for eleito, vou viver no Palácio. É mais prático” Entrevista a Jorge Pinto: “Pelas ações, André Ventura é um antipatriota” Presidenciais: debate mais visto foi Ventura-Seguro, confronto de Mendes com Gouveia e Melo ficou a meio da tabela Mendes tem a campanha mais cara, candidatos esperam gastar mais de 4,9 ME Agência Lusa Presidenciais: Gouveia e Melo considera-se alvo de "tentativa de assassinato de caráter" Marques Mendes recusa "dar mais para o peditório" de Gouveia e Melo e promete reuniões regulares com Açores e Madeira Podcasts A História repete-se Episódio especial. Fim de capítulo e passagem de testemunho: obrigado, Henrique e bem-vinda, Margarida! Henrique Monteiro Lourenço Pereira Coutinho Tomás Delfim Matilde Fieschi Bom Partido Gouveia e Melo: “Nos submarinos tínhamos duas casas de banho para 57 pessoas. O chuveiro era um lavatório de loiça improvisado” SIC Notícias Comissão Política Ronaldos de Natal e incertezas de Ano Novo Eunice Lourenço Carlos Paes Salomé Rita Tomás Delfim Antes Pelo Contrário A CNE tem de “garantir a legalidade dos processos eleitorais”, mas vai colocar “no país inteiro boletins que não estão validados pelo TC” SIC Notícias Tribuna + Artigos Não é saltar à corda, é rope skipping. E nas Taipas formam-se campeões que vivem de migalhas Portugal ficou no 6º lugar do último Mundial e ganhou 10 medalhas no último Europeu da modalidade que tem quase 30% dos atletas de competição nacionais no Molinhas, um clube de Caldas das Taipas, pequena freguesia de Guimarães. A Tribuna Expresso viajou até lá, este é o vídeo da reportagem Francisco Martins José Cedovim Pinto Rui Duarte Silva Um salto à capital do que “ninguém sabe o que é” 365 dias para formar um treinador à Sporting Tomás da Cunha Rui Borges: de Mirandela para o mundo “Joguei com o Rui Borges no Mirandela, já ele era carcaça velha, com qualidade e gostava de dar indicações e conselhos aos mais novos” Benfica José Mourinho tem o seu primeiro presente: Sidny Lopes Cabral é reforço de inverno do Benfica Lusa Benfica Com 10 pontos de atraso para o líder, o Benfica não vai ser campeão. Pelo menos, é o que diz a história Francisco Martins O paraquedas abriu e o FC Porto continua a voar para cada vez mais longe Podcasts O risco que o Benfica corre já em janeiro e os melhores de 2025 com a bola no pé Rui Malheiro Tomás da Cunha Lídia Paralta Gomes Tomás Delfim Crónica de Jogo O paraquedas abriu e o FC Porto continua a voar para cada vez mais longe Francisco Martins Subscreva o Expresso e tenha acesso ao The New York Times e à SIC Notícias Conhecer subscrição Expresso The New York Times SIC Notícias Conhecer subscrição Revista E + Artigos Vinhos Vinhos: será que alguém sabe o que é marasquinho, genebra ou licor de ouro? João Paulo Martins Livros Livros: sempre que Yvette Centeno publica um livro, devia celebrar-se com aparato. Mas o país está entregue à manicura António Cabrita Culturas É urgente descobrir o génio de Arthur Paredes Rui Miguel Abreu Sociedade + Artigos Saúde Governo afasta administração da ULS São José, militante do PSD assumirá o lugar Expresso Saúde Constitucional trava retirada de benefícios fiscais a doentes oncológicos Expresso Justiça PGR diz que Gouveia e Melo não é arguido no inquérito do MP à empresa Proskipper Hugo Franco Rui Gustavo Presidenciais: Gouveia e Melo considera-se alvo de "tentativa de assassinato de caráter" Presidenciais: André Ventura diz que esclarecimento da PGR sobre Gouveia e Melo foi  "um bom indício" Sociedade Chega já retirou todos os cartazes sobre ciganos. Autores da ação esperam que não haja mais "provocações" Rui Gustavo Imigrantes do Bangladesh não querem avançar para a Justiça contra os cartazes de Ventura: "Não vale a pena correr atrás de extremistas" André Ventura vai recorrer da ordem de retirada de cartazes que visam ciganos Internacional + Artigos A paz na Ucrânia está mais perto? Uma escalada na guerra é provável após alegado ataque de Kiev à casa de Putin? Oito perguntas e respostas Kiev garante ter assegurado compromissos de segurança para uma década e meia, mas continua sem resposta em vários dos dossiês mais sensíveis. O que sabemos, o que ainda se vai definir e o que pode correr mal no processo das negociações? Donald Trump diz que o acordo está muito próximo, mas o que significa isso para a Ucrânia? O Expresso reuniu as principais perguntas, após ter sido conhecida a proposta provisória de 20 pontos para um acordo de paz, e apresenta-lhe respostas Catarina Maldonado Vasconcelos Zelensky diz ter acordo com Trump para garantias de segurança dos EUA por 15 anos Macron anuncia reunião em Paris sobre garantias de segurança para a Ucrânia em janeiro Trump anuncia acordo entre Rússia e Ucrânia para negociações de paz em grupo de trabalho Zohran Mamdani vai tomar posse a 1 de janeiro na antiga estação de metro da Câmara Municipal de Nova Iorque Expresso Zohran Mamdani: o progressista 'millennial' que venceu o sistema Quem é Zohran Mamdani, o muçulmano que é candidato à câmara de Nova Iorque enquanto nova esperança da esquerda Guerra na Ucrânia Rússia mostra pela primeira vez mísseis hipersónicos com capacidade nuclear Margarida Coutinho EUA Tempestade perfeita no mundo MAGA: “Todos querem as rédeas do partido após a saída de Trump” Ricardo Lourenço Médio Oriente Israel vai revogar licenças de 37 ONG alegando incumprimento de registo Agência Lusa Guerra no Médio Oriente Com Netanyahu em Mar-a-Lago, Trump insiste que “o Hamas deve ser desarmado” Mara Tribuna Boa Cama Boa Mesa + Artigos Inaugurados recentemente, 12 restaurantes para conhecer em 2026 Entre as dezenas de restaurantes inaugurados em 2025, estes foram os 12 espaços que despertaram o interesse dos leitores. Um para cada mês do novo ano, a lista inclui novidades na cidade, junto à praia ou em meio rural Fernando Brandão Emoção, alegria e surpresas: conheça os vencedores dos prémios Guia Boa Cama Boa Mesa 2025 Premiados nos World Cheese Awards, conheça os sete melhores queijos portugueses de 2025 Conheça o jovem algarvio que conquistou o título de “Chefe do Ano” no mais antigo concurso nacional de cozinha Perfumados, elegantes e premiados: 12 espumantes para brindar a 2026 Para cumprir o ritual de brindar à chegada do novo ano, estes 12 espumantes nacionais são sinónimo de celebração. Perfumados, elegantes e premiados em 2025, oferecem brilho, bolhas finas e festivas ao Réveillon BCBM Boa Cama Boa Mesa Com “os pratos que fizeram história”, famoso restaurante de Cascais celebra 50 anos BCBM Boa Cama Boa Mesa Adeus 2025: siga a rota das melhores festas de Passagem de Ano com entrada gratuita BCBM Boa Cama Boa Mesa Na Madeira para o Fim de Ano? Com este roteiro de restaurantes provam-se os melhores sabores da ilha Dora Troncão Pedro José Barros Patrícia Serrado Boa Cama Boa Mesa Inaugurados recentemente, estes são 12 hotéis para conhecer em 2026 Fernando Brandão Inimigo Público + Artigos Inimigo Público Debates não esclareceram. Presidenciais vão ser decididas nos últimos 15 dias no ambiente ideal de chuva, frio e alertas de gripe Inimigo Público Inimigo Público: Gouveia e Melo afunda nas sondagens e reza por uma pandemia em janeiro que o coloque outra vez com 50% à primeira volta Inimigo Público Inimigo Público Inimigo Público Inimigo Público. Mais um recorde: participação de Cristiano Ronaldo no filme ‘Velocidade Furiosa’ vai valer-lhe um Óscar de Melhor Ator Inimigo Público Inimigo Público Inimigo Público Cartoon* + Vistas Blitz Marco Rodrigues: “Em Moscovo as pessoas andam com a cabeça para baixo, ninguém olha ninguém. Mas vi pessoas a chorar no meu concerto, famílias em apneia” Justiça Imigrantes do Bangladesh não querem avançar para a Justiça contra os cartazes de Ventura: "Não vale a pena correr atrás de extremistas" Presidenciais 2026 A caminho de Belém com Gouveia e Melo: “Se for eleito, vou viver no Palácio. É mais prático” Blitz Tim: “Em Paredes, tive de secar a mesa com guardanapos de papel. Metade não trabalhava, ia levando pancada da mãe da Ana Malhoa” Guerra na Ucrânia Rússia mostra pela primeira vez mísseis hipersónicos com capacidade nuclear Blitz Dito em 2025: “Houve uma altura em que me achava o Ronaldo: de repente tenho um BMW, amanhã um Mercedes, depois um Porsche” Bom Partido Gouveia e Melo: “Nos submarinos tínhamos duas casas de banho para 57 pessoas. O chuveiro era um lavatório de loiça improvisado” Economia Governo suspende sistema europeu de controlo de fronteiras no aeroporto de Lisboa por três meses + Sic Notícias + Vistas País Envio de bens vai deixar de ser permitido em correio registado internacional País Aeroporto de Lisboa: suspenso por três meses novo sistema europeu de controlo de fronteiras Mundo Digno de filme: assalto a banco na Alemanha rende cerca de 30 milhões de euros Mundo Morreu Tatiana Schlossberg, neta de John F. Kennedy, aos 35 anos Pensões Agora é oficial: idade da reforma vai (mesmo) subir em 2027 País Fraudes nas transferências estão a aumentar, burlões conseguem trocar IBAN País GNR condenado a 13 anos por burlas superiores a 400 mil euros barrica-se no posto de Felgueiras País Aeroporto de Lisboa: suspenso por três meses novo sistema europeu de controlo de fronteiras Expresso Subscrever Exclusivos Newsletters Semanário Estatuto editorial Código de Conduta Ficha Técnica do Expresso Política de cookies Política de privacidade Termos de utilização Contactos Publicidade Ficha técnica da Blitz Estatuto editorial Blitz Blitz 40 anos - Aviso Privacidade Configurações de privacidade Siga-nos Facebook Twitter Instagram LinkedIn Tik Tok RSS