Wydawca
Reklamodawca
Rozwiązania
Blog
FAQ
Zaloguj się
Skontaktuj się
1
2

Jesteś Wydawcą?

Szukasz sposobu monetyzacji powierzchni reklamowych na swoich witrynach poprzez emisje spotów wideo i audio? Poznaj multimedialny Player Onnetwork wraz z Platformą do zarządzania!

Jesteś Reklamodawcą?

Zrealizuj kampanię reklamową z wykorzystaniem pre-rolli na setkach witryn jednocześnie. Zbuduj ogólnopolski zasięg lub precyzyjnie dotrzyj do swojej grupy docelowej.

PLATFORMA

Nieograniczone możliwości

Platforma Onnetwork to centrum zarządzania Playerem, widgetami, funkcjonalnościami, emisjami reklam wideo i audio, a także dostęp do Biblioteki wymiany treści.

PLAYER

Zaawansowana technologia

Nowoczesny multimedialny Player Onnetwork to narzędzie, które umożliwia elastyczne zarządzanie treściami wideo i audio oraz emisję reklam pre-roll i mid-roll. Zarówno wygląd Playera Onnetwork, jak i jego zachowanie można dostosować do swoich wymagań korzystając z kilkuset różnych funkcjonalności.

MONETYZACJA

Pomnażanie przychodów!

Player Onnetwork to niezawodne narzędzie, dzięki któremu Wydawcy mogą generować dodatkowe przychody wynikające z emisji reklam wideo i audio, a także z udostępniania treści innym Wydawcom.

ELASTYCZNOŚĆ

Nie martw się o technologię

Sprawy technologiczne pozostaw naszym specjalistom. Zadbają, by integracja Playera oraz Platformy Onnetwork z Twoją witryną internetową przebiegła szybko, łatwo i przyjemnie.

ROZWIĄZANIA

Na miarę Twoich potrzeb

Wraz z naszymi Partnerami rozwijamy narzędzia w oparciu o wieloletnie doświadczenia zdobyte na polskim i zagranicznym rynku. Każda nowa funkcjonalność, którą programujemy będzie dostępna dla Ciebie bez jakichkolwiek opłat.

ZASIĘGI

Ogólnopolski zasięg w najkrótszym czasie

Teraz masz możliwość przeprowadzenia kampanii jednocześnie na kilkuset portalach bezpośrednio w Playerze Onnetwork, z jednym cappingiem, według tej samej specyfikacji dla wszystkich witryn. Gwarantujemy najwyższe wskaźniki efektywności reklamy (widoczność, pełne odtworzenia, słyszalność, attention), z zachowaniem najlepszych praktyk i standardów Brand Safety.

TARGETOWANIE

Chirurgiczna precyzja

Wykorzystaj rozbudowane opcje targetowania, geolokalizację oraz emisję kontekstową na portalach z wybranej kategorii, żeby dotrzeć do swojej grupy docelowej.

FORMATY NIESTANDARDOWE

Szyte na miarę

Możesz realizować innowacyjne kampanie bez potrzeby dodatkowego angażowania agencji kreatywnej. Skorzystaj z dedykowanych rozwiązań Onnetwork do stworzenia interaktywnych pre-rolli i niestandardowych brandingów Playera.

OSZCZĘDNOŚCI

Więcej z każdej złotówki

Jeśli przykładasz dużą wagę do każdej wydanej złotówki i szukasz sposobów na optymalizację wydatków, skontaktuj się z nami i dowiedz się, jak najefektywniej wykorzystać budżet. Z nami możesz osiągać najlepsze rezultaty z wykorzystaniem najefektywniejszych formatów, które do tej pory wiązały się z wysokimi wydatkami.

INNOWACYJNOŚĆ

Bez ograniczeń

Stwórzmy razem zupełnie nową kreację, której nie było dotąd w Polsce, a może i na świecie. Mamy w tym doświadczenie i bogate portfolio. Możesz także zrealizować kampanię na kilkuset portalach jednocześnie z gwarancją, że ta sama kreacja będzie dostosowana do specyfikacji każdego z tych serwisów. Ponadto pomagamy dostosować taką kreację do emisji na innych witrynach, które nie korzystają z Playera Onnetwork.

WYDAWCA

Zaawansowane narzędzie dla Wydawców

Publikujesz treści wideo? Zarabiaj na nich!

Wgrywaj treści wideo do Biblioteki na Platformie Onnetwork i zarabiaj na udostępnianiu ich innym Wydawcom i naszym Partnerom.

Sam potrzebujesz materiałów wideo?

Z Onnetwork masz dostęp do materiałów wideo udostępnionych przez niezależnych Twórców, innych Wydawców, Partnerów i agencje informacyjne. Możesz je publikować na swoich witrynach, by zarabiać na emisji reklam.

Poznaj rozwiązania dla Wydawców
REKLAMODAWCA

Kampania reklamowa bezpośrednio w Playerze na setkach witryn

Z Onnetwork możesz realizować pojedyncze kampanie z wykorzystaniem pre-rolli jednocześnie na kilkuset portalach bezpośrednio w Playerze Onnetwork. A także:

• szybko zbudujesz ogólnopolski zasięg,

• dotrzesz do wąskiej grupy docelowej,

• zoptymalizujesz koszty emisji kampanii wideo,

• wyróżnisz się, dzięki niestandardowym formatom premium.

Dowiedz się więcej

Zaufali nam

O NAS

W Onnetwork wiemy wszystko o rozpowszechnianiu reklamy w internecie

Stworzyliśmy zaawansowaną platformę umożliwiającą Wydawcom zarabianie więcej na treściach wideo, a Reklamodawcom realizowanie znacznie większych kampanii z wykorzystaniem reklamy po dużo niższych cenach. Dzięki temu nasi Klienci mogą oszczędzać i efektywniej dysponować budżetem reklamowym.

Dostarczamy technologię i szablony do niestandardowych formatów interaktywnych, które pozwalają wyróżnić się na tle innych reklam oraz zaangażować konsumenta w kampanię.

Jesteśmy członkiem:

NASZE RYNKI

Onnetwork Global

Stale rozwijamy naszą działalność na wielu różnych rynkach, współpracując z Klientami i Partnerami z różnych części świata. Dzięki temu, osiągamy globalny zasięg, dostosowując nasze usługi do indywidualnych potrzeb Kilenta.

NASZE ROZWIĄZANIA

Zaawansowana technologia Onnetwork

Wszystkie rozwiązania technologiczne zostały stworzone, by umożliwić Wydawcom wyświetlanie oraz monetyzację treści wideo i audio w swoich witrynach internetowych, bez konieczności inwestowania w technologię i jej utrzymanie.

Player Wideo

Multimedialny Player Onnetwork to zaawansowane technologicznie narzędzie, które umożliwia wyświetlanie w witrynie internetowej materiałów wideo i audio – w tym reklam.

Zobacz więcej
BLOG

Blog Onnetwork

Content wideo premium

Większa skuteczność reklam, dzięki contentowi wideo premium

Rolki w witrynach internetowych

Regaty Reklamy

Text To Speech

Pre-roll, co to takiego?

Razem na szczyt

Skontaktuj się

Wydawcy i Twórcy

E-mail: partnerzy@onnetwork.pl

Tel: +48 510 599 290

Reklamodawcy

E-mail: reklama@onnetwork.pl

Tel: +48 600 20 60 59

Global

E-mail: partnership@onnetworkglobal.com

Content

E-mail: content@onnetwork.pl

Tel: +48 607 450 401

Pomoc techniczna

Polska

E-mail: pomoc@onnetwork.pl

Global

E-mail: help@onnetworkglobal.com

Kariera

Onnetwork jest zawsze otwarty na pracę z utalentowanymi ludźmi z niesamowitą energią, chcącymi się rozwijać i tworzyć rzeczy wyjątkowe.

Prosimy o podsyłanie CV, nawet jeśli aktualnie nie szukamy nikogo na Twoje stanowisko, na adres: kariera@onnetwork.pl

Postaramy się odpowiedzieć na każdego e-maila.

Onnetwork Sp. z o.o.

ul. Ciołka 17, lok 320 01-445 Warszawa

NIP: 5272715951

REGON: 147296541

Konto bankowe:

71 1090 1056 0000 0001 2333 4267

Santander Bank Polska S.A. IV Oddział Warszawa Al. Jana Pawła II, 00-854 Warszawa

Polityki prywatności i zasady korzystania

Copyright by Onnetwork 2025