Networking Solutions: Discover Cloud Services | Extreme Networks See Extreme Platform ONE™ in Action Take a Tour Skip To Main Content Partners Find a Partner Contact Us Search Close Menu Login Customer Support Portal Extreme Partner Portal Extreme Developer Center Extreme Cloud IQ Close Menu US US-United States AU-Australia CA-Canada CH-China EEN-Eastern Europe and Nordics FR-France DE-Germany IT-Italy JP-Japan KR-Korea LATAM-Latin America META-Middle East NL-Netherlands PL-Poland ES-Spain UK-United Kingdom Close Menu The site navigation utilizes keyboard functionality using the arrow keys, enter, escape, and spacebar commands. Arrow keys can navigate between previous/next items and also move down into a nested menu. Enter will open a nested menu and escape will close the current menu. Spacebar will open the current menu. Close Menu Why Extreme Close Menu Products & Solutions Close Menu Back to Menu Extreme Platform ONE™ Solutions Product Catalog Industry Solutions Extreme Platform ONE™ One Powerful, Unified Experience Extreme Platform ONE™ radically simplifies complexity by unifying networking, security, and AI. Learn More Product Tours TCO Calculator Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape Extreme Networks has been named as a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report See Extreme Platform ONE™ in action Solutions Solutions Overview Cloud-Based Network Management Network Fabric Wired Access Wireless Access Network Security SD-WAN Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape Extreme Networks has been named as a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report See Extreme Platform ONE™ in action Product Catalog All Products Management Wired Access Wireless Access Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape Extreme Networks has been named as a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report See Extreme Platform ONE™ in action Industry Solutions Federal Government Financial Services Healthcare Higher Education Hospitality Management Consulting/Accounting Manufacturing Operational Technology Pharmaceuticals Primary and Secondary Education Retail Service Provider Sports and Venues State & Local Government Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape Extreme Networks has been named as a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report See Extreme Platform ONE™ in action Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape Extreme Networks has been named as a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report See Extreme Platform ONE™ in action Partners Close Menu Back to Menu Partners Partners Partners Overview Managed Service Providers Resellers Technology Alliance Partners Consultants Find a Partner Become a Partner Login to Partner Portal Partner Program Celebrates 12 Consecutive Wins The Extreme Networks Partner Program has earned a 5-star Ranking in the 2025 CRN Partner Program Guide. Learn More IDC: The Platform Era Has Arrived Partner Program Celebrates 12 Consecutive Wins The Extreme Networks Partner Program has earned a 5-star Ranking in the 2025 CRN Partner Program Guide. Learn More IDC: The Platform Era Has Arrived Resources & Training Close Menu Back to Menu Resources Events Training Resources All Resources At a Glance Blog Case Study Demo eBook Video Webinar Product Tours TCO Calculator Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape Extreme Networks has been named as a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report See Extreme Platform ONE™ in action Events All Events Extreme Connect 2026 Extreme Connect 2026 Realize the empowered enterprise and experience the new extreme in networking. Extreme Connect is the place to explore the real results of AI-powered networking firsthand. Learn More Extreme Connect 2026 Training Extreme Academy Networking Fundamentals Welcome Series Login to Training Portal View Course Calendar Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape Extreme Networks has been named as a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report See Extreme Platform ONE™ in action Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape Extreme Networks has been named as a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report See Extreme Platform ONE™ in action Support & Services Close Menu Back to Menu Support Services Support Support Overview Product Documentation Policies and Warranties End of Sale Update Release Notes Knowledge Base Community Forum Login to Support Portal Extreme Support Access self-solve options and tools or contact our team for help. Learn More IDC: The Platform Era Has Arrived Services Services Overview Professional Services Maintenance Services Premier Services Extreme Support Access self-solve options and tools or contact our team for help. Learn More IDC: The Platform Era Has Arrived Extreme Support Access self-solve options and tools or contact our team for help. Learn More IDC: The Platform Era Has Arrived About Close Menu Back to Menu About About About Extreme Networks Awards Careers Customers Investor Relations Newsroom Trust Center We Go to Extremes for You Explore how Extreme Networks can help you simplify your network with AI-powered solutions backed with real-world success stories. Learn More We Go to Extremes for You We Go to Extremes for You Explore how Extreme Networks can help you simplify your network with AI-powered solutions backed with real-world success stories. Learn More We Go to Extremes for You Contact Sales Partners Find a Partner Contact Us Close Menu Login Close Menu EN Partners Find a Partner Contact Us Close Menu Login Customer Support Portal Extreme Partner Portal Extreme Developer Center Extreme Cloud IQ Close Menu US US-United States AU-Australia CA-Canada CH-China EEN-Eastern Europe and Nordics FR-France DE-Germany IT-Italy JP-Japan KR-Korea LATAM-Latin America META-Middle East NL-Netherlands PL-Poland ES-Spain UK-United Kingdom Contact Sales Search QUICK LINKS Partners Find a Partner Contact Us Transforming Networking with Extreme Simplicity. Value. ​ reliability. security. ​ automation. ​ scalability. connectivity. Get smarter and faster with Extreme Platform ONE™, the industry's
            first fully integrated AI networking platform—now generally
            available. Request a Demo Extreme Platform ONE™ Helps reduce manual tasks up to 90% and offers the
                      deepest, widest network visualization. Network Fabric Automation, security, and resilience across campus, data
                      center, and branch connectivity. Network Security Simplify and strengthen network security with integrated zero touch, zero trust access security. Wireless Access High performance 6 GHz Wi-Fi portfolio for an always-on,
                      indoor and outdoor experience. Wired Access Broad edge-core portfolio with consistent operations and
                      free fabric with purchase. Cloud-Based Networking Unified management with AI for wired, wireless, SD-WAN,
                      and security. × 0 x Leader Gartner® Magic Quadrant for Enterprise Wired and Wireless LAN Infrastructure 0 % CSAT Support satisfaction 0 + Countries Worldwide 11,000 + Partners Reliable channel ecosystem Industry Solutions K-12 Education State & Local Government Manufacturing Higher Education Federal Government Sports & Venues Healthcare Financial Services Retail Hospitality Management Consulting/Accounting Pharmaceuticals Operational Technology Service Provider Show All Solutions Spotlight EVENT Extreme Connect 2026, May 4-7, Orlando, Florida Register Now REPORT Extreme Networks is a Leader in the IDC MarketScape: Worldwide Enterprise Wireless LAN 2025 Vendor Assessment Download Report CALCULATOR TCO: Let's Run the Numbers Launch Calculator NEWS Extreme Empowers Global Customers with the Advantages of Wi-Fi 7 Enabling Faster, Smarter, Secure Connectivity Learn More REPORT Top 10 Network Management Takeaways from Extreme Connect Download Report TOUR Experience Extreme Platform ONE™ in Action with Self-Guided Product Tours Take a Tour REPORT Navigating the Future of Enterprise Networking with AI-Powered Extreme Platform ONE™ Discover how IT leaders meet the demands of modern networking with confidence and control in this exclusive IDC report. Learn More RESEARCH Delivering ROI with Extreme Fabric Learn More EBOOK Top Benefits of Partnering with a Network Vendor You Can Count On Learn More Trusted by Tens of Thousands of Customers View All Customer Stories Operational Excellence Takes Flight The largest airports in Paris are future-proofing their IT
                  networks with Extreme Fabric to meet growing demands. Learn More Watch Video Elevating the Fan Experience With over 1,100 new APs, Liverpool FC is creating a connected
                  fan experience at Anfield. Learn More Watch Video Cutting OpEx Costs with Cloud Learn how E.ON cut costs 20% with AI-native cloud networking
                  solutions. Learn More Watch Video Exceeding Guest Expectations Hyatt Hotels is partnering with Extreme Networks to enhance
                  guest satisfaction through seamless digital experiences. Learn More Watch Video × Resources and Insights View All Resources Report Navigating the Future of Enterprise Networking with AI-Powered Extreme Platform ONE™ This IDC report explores how Extreme Platform ONE helps IT leaders meet the demands of modern networking with confidence and control. Learn More White Paper The Era of Connectivity Platforms Discover the future of enterprise connectivity and learn how AI-driven platforms resolve complexity in network operations. Learn More Report Delivering ROI with Extreme Fabric: Views from the Field Discover how Extreme Fabric from Extreme Networks drives AI networking at scale, enhancing security, efficiency, and rapid deployment for unparalleled ROI. Learn More eBook Top Benefits of Partnering with a Networking Vendor You Can Count On Discover the top networking challenges and learn how Extreme Networks' innovative solutions can transform your business. Learn More We Go to Extremes For You Extreme Networks delivers AI-powered cloud networking solutions that simplify and secure IT infrastructure networks, enabling businesses to enhance value, innovate, grow, and confidently tackle extreme challenges. Contact Us Toggle Industry Solutions Industry Solutions Federal Government Financial Services Healthcare Higher Education Hospitality Management Consulting/Accounting Manufacturing Operational Technology Pharmaceuticals Primary and Secondary Education Retail Service Provider Sports and Public Venues State and Local Government Toggle Products & Solutions Products & Solutions Extreme Platform ONE™ Cloud Network Fabric Wired Access Wireless Access Network Security Toggle Log In Log In ExtremeCloud™ IQ Support Portal Partner Portal Extreme Developer Center Toggle Resources Resources Blogs Newsroom Events Toggle About About Awards About Extreme Networks Accessibility Policy Investor Relations Career Leadership NASDAQ: EXTR Office Locations Request a Demo Contact Extreme Team © 2025 Extreme Networks. Legal Privacy and Cookies Policy