Extreme Digital Solutions – Tornando processos mais dinâmicos com qualidade e criatividade Extreme Digital Solutions Extreme Digital Casos Blog Carreiras Produtos NIMO GR1D Compliance Certificações Fale conosco Menu Extreme Digital Casos Blog Carreiras Produtos NIMO GR1D Compliance Certificações Fale conosco Search Close Simplificando o mundo com tecnologia Conheça a Extreme Digital Solutions Com Unidades de Negócio especializadas , ajudamos a transformar as organizações Data Analytics & IA Data Analytics & IA Acelere a integração de informações e impulsione a inovação com decisões  estratégicas e assertivas, apoiadas por inteligência artificial e análises de dados. Decisões orientadas por dados são o alicerce do sucesso em um mundo competitivo. Nossa equipe de especialistas, com expertise diversificada em múltiplos setores, desenvolve soluções personalizadas que transformam desafios em oportunidades estratégicas. Saiba mais Multicloud Multicloud Somos o único Cloud Broker realmente especializado em múltiplas nuvens dinâmicas. Contando com mais de 90 grandes clientes ativos nesta unidade de negócios, a Extreme Digital é especializada e reconhecida em arquiteturas multinuvem, infraestrutura híbrida e integração. A nossa missão é levar aos clientes soluções agnósticas que podem ser operadas em qualquer provedor ou ambiente com segurança… Saiba mais Integration & Observability Integration & Observability Transforme a eficiência operacional da sua empresa com uma infraestrutura tecnológica integrada e segura. A EDS foca em aumentar a segurança operacional e interligar sistemas, aplicações e dados, promovendo uma infraestrutura coesa e segura. Como parceira estratégica, oferecemos soluções que otimizam e melhoram a visibilidade em ambientes complexos. Nosso objetivo é fornecer suporte abrangente para que nossos clientes possam se concentrar em suas principais atividades, impulsionando o crescimento e a inovação. Saiba mais Professional Services Professional Services Unidade especializada no desenvolvimento de softwares e plataformas personalizadas. Com a expertise de consultores apaixonados e certificados, nossa área de Professional Services tem a missão de transformar os serviços de tecnologia da informação de forma única, possibilitando que nossos clientes entreguem seus produtos e serviços com maior eficiência. Saiba mais Casos de sucesso Extreme Digital e ServiceNow: tornando a experiência do cliente simples, objetiva e resolutiva Saiba como a parceria entre as empresas foi capaz de implementar tecnologias capazes de otimizar os processos da empresa, expandindo suas capacidades, aumentando a eficiência nos atendimentos, administrando melhor os recursos disponíveis e gerando informações gerenciais de alta qualidade e economia às operações. Ver o caso completo Veja como a ANA aumentou sua eficácia, eficiência e efetividade com a utilização da nuvem A Agência Nacional de Águas e Saneamento Básico (ANA) é uma autarquia federal brasileira que tem como dever fazer cumprir os objetivos e as diretrizes da Lei das Águas do Brasil (Lei nº9.433/1997) e do novo marco legal do saneamento básico (Lei nº 14.026/2020), atuando com a regulação, o planejamento e o monitoramento a fim de garantir a segurança hídrica para o desenvolvimento sustentável do Brasil… Ver o caso completo Descubra como a ANTT reduziu custos e melhorou serviços através da nuvem A Agência Nacional de Transportes Terrestres (ANTT) é a agência responsável por regular as atividades de exploração da infraestrutura rodoviária federal e fiscalizar a execução dos contratos de concessão das rodovias federais entregues a iniciativa privada. Além da concessão de rodovias, a ANTT regula e fiscaliza as concessões de ferrovias, o transporte de passageiros e o transporte de cargas… Ver o caso completo :: Outros casos :: MEC: Fortalecendo a segurança e eficiência para a modernização educacional Ver o caso completo MAPA : Agronegócio Sustentável e com Inovação Ver o caso completo Descubra como a ANTT reduziu custos e melhorou serviços através da nuvem Ver o caso completo Veja como a ANA aumentou sua eficácia, eficiência e efetividade com a utilização da nuvem Ver o caso completo REDS-CE e CLICK SAÚDE : Inovação e Eficiência na Saúde do Ceará Ver o caso completo A proximidade do ensino presencial com a agilidade e o alcance de uma plataforma de intermediação online. Ver o caso completo Conheça todos os casos Conte com quem é especialista no assunto! Veja todas as nossas certificações Buscamos adquirir as certificações mais exigentes do mercado para manter a excelência na entrega dos nossos projetos, bem como a transparência em nossos negócios. Conheça as empresas
que compõem o Extreme Group Indo ao encontro do nosso propósito, cada empresa chega para somar e unir forças em busca de soluções tecnológicas e inovadoras para simplificar negócios e facilitar a vida das pessoas. Além da Extreme Digital, conheça a força que cada uma traz ao grupo: Clientes Extreme Group Clientes que se tornaram mais simples e eficientes com os nossos serviços. Setor Privado Setor Público Previous image Next image Previous image Next image Novidades Extreme Group na liderança do Anuário da Informática Hoje 2024 Continuar lendo 31 de outubro de 2024 Transformação Digital Sustentável: O Papel da Tecnologia na Preservação do Planeta Continuar lendo 28 de novembro de 2023 EDS recebe o prêmio AWS Partner Award 2023 Continuar lendo Veja todos os conteúdos Parceiros que fazem a diferença Grandes conquistas são realizadas em parceria. Conheça os fabricantes e provedores com os quais a Extreme Digital atua: Quer saber mais sobre algum produto ou serviço, tem alguma dúvida ou quer deixar uma sugestão? Entre em contato através do nosso assistente Omni ou preencha o formulário ao lado. Nome (xx) xxxxxx-xxxx contato@e-mail.com Mensagem Enviar [gtranslate] Extreme Digital Casos Blog Certificações Produtos NIMO GR1D Compliance Certificações Fale Conosco Menu Extreme Digital Casos Blog Certificações Produtos NIMO GR1D Compliance Certificações Fale Conosco Simplificando o mundo com tecnologia Conheça a Extreme Digital Solutions Com Business Units especializadas, ajudamos a transformar as organizações. Data Analytics & IA Data Analytics & IA Acelere a integração de informações e impulsione a inovação com decisões estratégicas e assertivas, apoiadas por inteligência artificial e análises de dados. Decisões orientadas por dados são o alicerce do sucesso em um mundo competitivo. Nossa equipe de especialistas, com expertise diversificada em múltiplos setores, desenvolve soluções personalizadas que transformam desafios em oportunidades estratégicas. Saiba mais Multicloud Multicloud Somos o único Cloud Broker realmente especializado em múltiplas nuvens. Contando com mais de 90 grandes clientes ativos nesta unidade de negócios, a Extreme Digital é especializada e reconhecida em arquiteturas multinuvem, infraestrutura híbrida e integração. Saiba mais Integration & Observability Integration & Observability Transforme a eficiência operacional da sua empresa com uma infraestrutura tecnológica integrada e segura. A EDS foca em aumentar a segurança operacional e interligar sistemas, aplicações e dados, promovendo uma infraestrutura coesa e segura. Como parceira estratégica, oferecemos soluções que otimizam e melhoram a visibilidade em ambientes complexos. Nosso objetivo é fornecer suporte abrangente para que nossos clientes possam se concentrar em suas principais atividades, impulsionando o crescimento e a inovação. Saiba mais Professional Services Professional Services Unidade especializada no desenvolvimento de softwares e plataformas personalizadas. Unidade de negócios que planeja, gerencia, monitora e executa serviços especializados de desenvolvimento e sustentação de softwares, portais e aplicativos em diversas linguagens, plataformas e soluções… Saiba mais Casos de sucesso Extreme Digital e ServiceNow: tornando a experiência do cliente simples, objetiva e resolutiva Saiba como a parceria entre as empresas foi capaz de implementar tecnologias capazes de otimizar os processos da empresa, expandindo suas capacidades, aumentando a eficiência nos atendimentos, administrando melhor os recursos disponíveis e gerando informações gerenciais de alta qualidade e economia às operações. Ver o caso Veja como a ANA aumentou sua eficácia, eficiência e efetividade com a utilização da nuvem Saiba mais sobre como a Agência Nacional de Águas e Saneamento Básico adequou sua infraestrutura de TI com a adoção de uma estratégia de computação em nuvem para a garantia da modernização da organização, principalmente com relação a assegurar o efetivo levantamento de dados em campo relacionados aos recursos hídricos do país. Ver o caso Descubra como a ANTT reduziu custos e melhorou serviços através da nuvem Saiba como a ANTT modernizou as tecnologias utilizadas em seus sistemas de informação, com o objetivo de auxiliar, por exemplo, a tomada de decisões tempestivas, além da possibilidade de criação de um ambiente com alta disponibilidade, a fim de viabilizar a integridade e a confidencialidade de seus sistemas. Ver o caso :: Outros casos :: MEC: Fortalecendo a segurança e eficiência para a modernização educacional Ver o caso completo MAPA : Agronegócio Sustentável e com Inovação Ver o caso completo Descubra como a ANTT reduziu custos e melhorou serviços através da nuvem Ver o caso completo Conheça todos os casos Conte com quem é especialista no assunto! Buscamos adquirir as certificações mais exigentes do mercado para manter a excelência na entrega dos nossos projetos, bem como a transparência em nos negócios. Veja todas as nossas certificações Previous image Next image Conheça as empresas
que compõem o Extreme Group Indo ao encontro do nosso propósito, cada empresa chega para somar e unir forças em busca de soluções tecnológicas e inovadoras para simplificar negócios e facilitar a vida das pessoas. Conheça, Além da Extreme Digital, conheça a força que cada uma traz ao grupo: Clientes Extreme Group Clientes que se tornaram mais simples e eficientes com os nossos serviços. Setor Privado Setor Público Previous image Next image Previous image Next image Novidades 28 de novembro de 2024 Extreme Group na liderança do Anuário da Informática Hoje 2024 Continuar lendo Veja todos os conteúdos Parceiros que fazem a diferença Grandes conquistas são realizadas em parceria. Conheça os fabricantes e provedores com os quais a Extreme Digital atua: Previous image Next image Quer saber mais sobre algum produto ou serviço, tem alguma dúvida ou quer deixar uma sugestão? Entre em contato através do nosso assistente Omni na página inicial ou preencha o formulário abaixo. Contato: Nome (xx) xxxxxx-xxxx contato@e-mail.com Mensagem Enviar Rua do Bom Jesus, 183, Salas 103 e 104 – Empresarial Bom Jesus Bairro Recife Recife, PE CEP: 50.030-170 Recife Matriz Rua paraíba, 550, Sala 826, 8º andar Funcionários Belo Horizonte, MG CEP: 30.130-008 Belo Horizonte Filial Centro Empresarial Varig - SCN Quadra 04 Bloco B Pétala "B" sala 304 
Asa Norte
Brasília, DF
CEP: 70.714-900 Brasília Filial Av. da Américas, 4200, bloco 5, Cobertura – Ed. Montreal, Centro  Empresarial Barra Shopping Barra da Tijuca Rio de Janeiro, RJ CEP: 22.640-102 Rio de Janeiro - Barra da Tijuca Filial Rua do Ouvidor, 90, 7º andar Centro Rio de Janeiro, RJ CEP: 20.040-030 Rio de Janeiro - Centro Filial Rua Chucri Zaidan, 1550, Conj. 2308, 23º andar Vila São Francisco São Paulo, SP CEP: 04.711-130 São Paulo Filial Recife Matriz Rua do Bom Jesus, 183, Salas 103 e 104 – Empresarial Bom Jesus Bairro Recife Recife, PE CEP: 50.030-170 Belo Horizonte Filial Rua Paraíba, 550, Sala 826, 8º andar Funcionários Belo Horizonte, MG CEP: 30.130-008 Brasília Filial Centro Empresarial Varig – SCN Quadra 04 Bloco B Pétala “B” sala 304 Asa Norte Brasília, DF CEP: 70.714-900 Rio de Janeiro - Centro Filial Rua da Assembléia, 100, 25º e 26º andares – Centro Rio de Janeiro, RJ CEP: 20.011-904 São Paulo Filial Rua Chucri Zaidan, 1550, Conj. 2103, 21º andar Vila São Francisco São Paulo, SP CEP: 04583-110 EDS Americas Filial 16192 Coastal Highway Lewes Delaware United States Zip Code : 19958-9776 | Home Sobre a Extreme Casos Blog Carreiras Compliance Certificações A Extreme Digital Solutions é uma empresa brasileira de inovação e tecnologia que tem como missão tornar negócios mais simples e eficientes, apoiando clientes na busca por resultados, criando soluções com inovação corporativa e tornando processos mais dinâmicos com qualidade e criatividade. Para assuntos relacionados à ética e integridade: dpo@extreme.digital | 0800 591 6059 © 2023 Rua do Bom Jesus, 183, Salas 103 e 104 – Empresarial Bom Jesus Bairro Recife Recife, PE CEP: 50.030-170 Recife Matriz Rua Paraíba, 550, Sala 826, 8º andar Funcionários Belo Horizonte, MG CEP: 30.130-008 Belo Horizonte Filial Centro Empresarial Varig - SCN Quadra 04 Bloco B Pétala "B" sala 304 Asa Norte Brasília, DF CEP: 70.714-900 Brasília Filial Rua da Assembléia, 100, 25º e 26º andares - Centro Rio de Janeiro, RJ CEP: 20.011-904 Rio de Janeiro - Centro Filial Rua Chucri Zaidan, 1550, Conj. 2103, 21º andar Vila São Francisco São Paulo, SP CEP: 04583-110 São Paulo Filial 16192 Coastal Highway 
Lewes 
Delaware 
United States
Zip Code: 19958-9776 EDS Americas Filial | Home Sobre a Extreme Casos Blog Carreiras Compliance Certificações Para assuntos relacionados à ética e integridade: dpo@extreme.digital | 0800 591 6059 © 2023 Damos valor à sua privacidade Nós e os nossos parceiros armazenamos ou acedemos a informações dos dispositivos, tais como cookies, e processamos dados pessoais, tais como identificadores exclusivos e informações padrão enviadas pelos dispositivos, para as finalidades descritas abaixo. Poderá clicar para consentir o processamento por nossa parte e pela parte dos nossos parceiros para tais finalidades. Em alternativa, poderá clicar para recusar o consentimento, ou aceder a informações mais pormenorizadas e alterar as suas preferências antes de dar consentimento. As suas preferências serão aplicadas apenas a este website. Cookies estritamente necessários Estes cookies são necessários para que o website funcione e não podem ser desligados nos nossos sistemas. Normalmente, eles só são configurados em resposta a ações levadas a cabo por si e que correspondem a uma solicitação de serviços, tais como definir as suas preferências de privacidade, iniciar sessão ou preencher formulários. Pode configurar o seu navegador para bloquear ou alertá-lo(a) sobre esses cookies, mas algumas partes do website não funcionarão. Estes cookies não armazenam qualquer informação pessoal identificável. Cookies de desempenho Estes cookies permitem-nos contar visitas e fontes de tráfego, para que possamos medir e melhorar o desempenho do nosso website. Eles ajudam-nos a saber quais são as páginas mais e menos populares e a ver como os visitantes se movimentam pelo website. Todas as informações recolhidas por estes cookies são agregadas e, por conseguinte, anónimas. Se não permitir estes cookies, não saberemos quando visitou o nosso site. Cookies de funcionalidade Estes cookies permitem que o site forneça uma funcionalidade e personalização melhoradas. Podem ser estabelecidos por nós ou por fornecedores externos cujos serviços adicionámos às nossas páginas. Se não permitir estes cookies algumas destas funcionalidades, ou mesmo todas, podem não atuar corretamente. Cookies de publicidade Estes cookies podem ser estabelecidos através do nosso site pelos nossos parceiros de publicidade. Podem ser usados por essas empresas para construir um perfil sobre os seus interesses e mostrar-lhe anúncios relevantes em outros websites. Eles não armazenam diretamente informações pessoais, mas são baseados na identificação exclusiva do seu navegador e dispositivo de internet. Se não permitir estes cookies, terá menos publicidade direcionada. Visite as nossas páginas de Políticas de privacidade e Termos e condições . Guardar Este site usa cookies para melhorar a sua experiência enquanto navega pelo site. Aceito