Nastavení soukromí



Na těchto webových stránkách se používají soubory cookies a další síťové identifikátory, které mohou také sloužit ke zpracování dalších osobních údajů (např. jak procházíte naše stránky, jaký obsah Vás zajímá a také volby, které provedete pomocí tohoto okna). My a naši partneři máme k těmto údajům ve Vašem zařízení přístup nebo je ukládáme jen s vaším souhlasem.

Tyto údaje nám pomáhají provozovat a zlepšovat naše služby. Můžeme Vám také doporučovat obsah a zobrazovat reklamu na základě Vašich preferencí. Pro některé účely zpracování takto získaných údajů je vyžadován Váš souhlas. Svůj souhlas můžete odmítnout anebo kdykoliv změnit nebo odvolat pomocí odkazu "Nastavení soukromí" v patičce webu (vyvolejte znovu okno a nastavte své preference). V případě, že se rozhodnete souhlas neudělit či jej odvoláte, nebudeme Vám moci doručovat personalizovaný obsah a/nebo se Vám bude zobrazovat méně relevantní reklama.

Některé údaje zpracováváme na základě tzv. oprávněného zájmu, i když zvolíte “zamítnout vše”. Vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu a provést další nastavení soukromí můžete v sekci "Podrobné nastavení". Rozkliknutím jednotlivých zpracování na nejdetailnější úroveň se dostanete k možnosti odmítnout zpracování podle oprávněného zájmu. Vámi provedené nastavení se použije pro webové stránky provozovatele tohoto webu a všech ostatních webů provozovatele BurdaMedia Extra. Nebudete tak muset provádět volbu pro každý web provozovatele zvlášť.

My a naši partneři zpracováváme údaje následujícím způsobem:
Personalizovaná reklama a obsah, měření reklam a obsahu, průzkum publika a rozvoj služeb, Předání Czech Ad ID do sítě Seznam.cz, Technický provoz stránek, Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení, Zpracování údajů vydavateli a dalšími partnery

Podívejte se na našich 116 partnerů
Podrobné nastavení
Rozumím a přijímám
ZPRÁVY
CELEBRITY
HOROSKOP
275 tis.
121 tis.
76,5 tis.
82 tis.
Trendy
FARMA VOJTY KOTKA BACHELOR ČESKO 2025 PATRIK HEZUCKÝ VÁNOCE
+ DALŠÍCH 36 FOTOGRAFIÍ
Velký zvrat v kauze zadrženého průšviháře Karlose Vémoly: První slova z vazby
VĚZENÍ
Krutá rána pro Vémolu. Jeho největvší soupeř sklízí velký úspěch, jemu se zatím hroutí život
OKTAGON 81
David Gránský přivítal na svět druhého syna: Chlapeček dostal krásné jméno
MIMINKO
Tomicová a Malý v Princezně a půl království: Pavla dostala kopačky po dvaceti letech kvůli mladší kolegyni
POHÁDKA
Rozbor největších kauz roku 2025: Karlos Vémola všechny zastínil
OUTSIDER A INSIDER
Dominik Feri čelí dalšímu obvinění: Policie mluví o dalším sexuálním útoku
ZNEUŽITÍ
Outsider a Insider
Zábava, nebo psychická poprava? Bachelor ukazuje odvrácenou tvář ženské sounáležitosti
OUTSIDER A INSIDER
GLOSA: Karlos svým chováním zničil vlastní rodinu. Roky ponižovaná Lela už neměla na výběr
OUTSIDER A INSIDER
GLOSA: Mia si show ukradla pro sebe. Ve Zrádcích neměla přemožitele
ZRÁDCI
DALŠÍ ČLÁNKY 
+ DALŠÍCH 28 FOTOGRAFIÍ
Vémola rozhazoval před zatčením miliony. Nejen bytovka na Proseku, ale i dům na náměstí v krásné lokalitě
NEMOVITOST
+ DALŠÍCH 6 FOTOGRAFIÍ
Kruté osudy hvězd Mrazíka. Ivánek skončil v ústavu, Nastěnku málem zabil žárlivec
OSUD
Hrůzný nález ve Špindlerově mlýně: Lyžaři našli v potoce mrtvolu
NEŠTĚSTÍ
+ DALŠÍCH 43 FOTOGRAFIÍ
Takhle vypadala totální demolice Spicy Páji. Raška ho zničil za minutu
OKTAGON 81
Celebrity
Leoš Mareš
ZOBRAZIT PROFIL 
Nikola Hezucká
ZOBRAZIT PROFIL 
Jedenáct let od smrti letenské legendy Jiřího Káry: Manželku mu zavraždili rok po svatbě
VÝROČÍ
Extra Host
Karel Roden jako vzor rodičovství. David Kraus promluvil o vlivu legendárního herce
EXTRA HOST
Štědrovečerní idylka u Andreje Babiše: Vánoce společně s Monikou a honosná tabule
VÁNOCE
Podivné Vánoce u Krausů: Úprk z Čech, žádné tradice a pořádná drahota
VÁNOCE
DALŠÍ ČLÁNKY 
+ DALŠÍCH 18 FOTOGRAFIÍ
Raška ztrestal Tótha za vulgární gesto před zápasem: Dostal, co si zasloužil, vzkázal bijec
OKTAGON 81
+ DALŠÍCH 20 FOTOGRAFIÍ
Milena, Krasomila či Angelína. Jak dnes vypadají princezny z legendárních pohádek?
VÁNOCE 2025
+ DALŠÍCH 9 FOTOGRAFIÍ
Svatba Agáty Hanychové vydělala fanouškům statisíce. Muž dostal 333 tisíc
SVATBA
Denní horoskop na úterý 30. 12. 2025: Vodnáři by měli šetřit silami a Lvi by si měli dopřát klid
HOROSKOP
+ DALŠÍCH 11 FOTOGRAFIÍ
Krutý osud Heleny Růžičkové. Před smrtí přišla o syna i manžela
OSUD
+ DALŠÍCH 49 FOTOGRAFIÍ
Měsíce urážek a hraní na legendu skončily fiaskem: Spicy Pája dostal v kleci bolavou lekci
OKTAGON 81
Na Silvestra Česko zasype sníh: Předpověď varuje před bestií z východu
POČASÍ
Týdenní horoskop: Kozorozi by se měli připravit na změny v práci a Panny by si měly ujasnit priority
HOROSKOPY
+ DALŠÍCH 6 FOTOGRAFIÍ
Heidi Klum řádila ve vlnách nahoře bez: Se svým zajíčkem si užívala moře v Karibiku
NAHOTA
+ DALŠÍCH 6 FOTOGRAFIÍ
Obviněný Vémola trčí dál ve vazbě: Může tam zůstat několik let
VAZBA
+ DALŠÍCH 6 FOTOGRAFIÍ
Vyhrocený zápas na Clash 15. Margina obvinil Veselého ze závažných činů
CLASH 15
+ DALŠÍCH 6 FOTOGRAFIÍ
Kateřinu Zemanovou trápí zdraví: Exprezident promluvil o detailech léčby
ZDRAVÍ
KVÍZ: Jak dobře znáte pohádku Mrazík? Za maskou Baby Jagy se skrýval muž
KVÍZ
+ DALŠÍCH 5 FOTOGRAFIÍ
Peklo při natáčení Čertovy nevěsty: Vosa ve výstřihu Laurinové, potíže s penězi i útok sršňů
POHÁDKA
DALŠÍ ČLÁNKY
1 2 3 ... 4368 
Seriál Ulice Výměna manželek Andělská čísla Zrádci 2025 Bachelor 2025 Ženská tabu Kvízy eXtra Farma Vojty Kotka Počasí
Nejnovější z eXtra.cz
Rozbor největších kauz roku 2025: Karlos Vémola všechny zastínil
David Gránský přivítal na svět druhého syna: Chlapeček dostal krásné jméno
Kruté osudy hvězd Mrazíka. Ivánek skončil v ústavu, Nastěnku málem zabil žárlivec
Tomicová a Malý v Princezně a půl království: Pavla dostala kopačky po dvaceti letech kvůli mladší kolegyni
Velký zvrat v kauze zadrženého průšviháře Karlose Vémoly: První slova z vazby
Nejnovější z partnerských webů
Skotský sněhulák z Aberdeenu se v roce 1963 stal celosvětovou atrakcí: Vysoký byl rekordních 5 metrů
Nahlédněte do kuchyní slavných: Chantal Poullain nemá ráda zavřené skříňky, Heleně Vondráčkové proudí z kohoutku bublinky
Znamení zvěrokruhu, která se narodila pro cestování: Střelci touží po dobrodružství, Blíženci objevují nové věci
Wellbeing trendy: Jak budeme spát, cvičit a přemýšlet po celý rok 2026
Matčiny geny můžou za inteligenci dítěte, říkají vědci. Tak jednoduché to ale není
Recepty, vaření, zahrada
Nejkrásnější chlebíčky letošního Silvestra: S tímto jednoduchým trikem poskládáte šunku jako v lahůdkářství
Pozapomenutý Ševcovský mls: Připravte si pikantní retro salát vhodný na chlebíčky
Silvestrovské pohoštění z listového těsta: Jednohubky, šneci i tyčinky hotové do 30 minut
Bleskoví šneci i luxusní chlebíčky: Naučte se zdobit jako profíci pomocí křepelčích vajíček a vykouzlete silvestrovské pohoštění, které zmizí jako první
Světlo z jedné strany škodí. Otáčení pokojovek v zimě je jednoduché řešení
O nás
Redakce
Kariéra
Inzerce
Redakční etický kodex
Všeobecné obchodní podmínky
Cookies zásady
Zásady ochrany soukromí
Nastavení soukromí
275 tis.
121 tis.
76,5 tis.
82 tis.
Copyright 2025 © eXtra.cz
Publikování nebo další šíření obsahu serveru eXtra.cz je bez písemného souhlasu zakázáno.
