Entertainment News Page Extra TV Website Home Page Skip to Developing Stories Skip to Main Content Sections Browse Popular Categories Celebrity News Extreme Beauty & Plastic Surgery Health and Beauty Hookups and Breakups Mansions and Millionaires Movies Television Polls Trending TikTok Facebook Twitter Instagram YouTube Search Icon Photos Videos Giveaways Only On Extra When It's On Search Popular Categories Celebrity News Extreme Beauty & Plastic Surgery Health & Beauty Hookups and Breakups Mansions and Millionaires Movies Television Polls Trending TikTok Facebook Twitter Instagram YouTube 2025 Emmy Nominee for Outstanding Entertainment News Program This Just In Celebrity News Katy Perry & Orlando Bloom Reunite in London for Special Outing with Daughter Daisy Exes Katy Perry and Orlando Bloom enjoyed a day out in London with their 5-year-old daughter Daisy. Hot Pics Sister, Sister Brooks Nader and her sister Mary Holland Nader were spotted after a meal at Casa Tua in Aspen. Celebrity News 'The Wire' Star Isiah Whitlock Jr. Dies at 71 Isiah Whitlock Jr., who starred in “The Wire,” has died. He was 71. Celebrity News Dakota Johnson & Role Model Spark Dating Rumors Dakota Johnson and Role Model have everyone wondering if they are dating! Celebrity News Drew Taggart Marries Marianne Fonseca The Chainsmokers singer Drew Taggart has tied the knot with Marianne Fonseca. Celebrity News ‘Big Brother’ Contestant Mickey Lee Dies at 35 Mickey Lee, who competed on the 2025 season of “Big Brother,” has died. She was 35. Celebrity News Celeb Holiday Traditions: Julia Roberts, Sydney Sweeney & More Share Christmas Plans Whether it’s cozying up with loved ones or going full Grinch mode and avoiding your whole crew, “Extra’s” ... Celebrity News New Details About Rob & Michele Singer Reiner’s Murders Revealed in Death Certificates Rob Reiner and Michele Singer Reiner's death certificates have been released. Celebrity News Kelly Osbourne & Older Brother Louis Make Rare Public Appearance Together Kelly Osbourne, 41, and her brother Louis Osbourne, 53, enjoyed some family time in Birmingham, England,  ... Celebrity News Julianne Hough & Rob Gronkowski Have Dance Moves Ready for New Year’s Rockin’ Eve! Celebrity News ‘The Bachelorette’ Alum Peter Kraus Marries Pregnant Fiancée Hana Ostapchuk Celebrity News Travis Kelce Reveals the ‘Best’ Christmas Gift He Received Was from Taylor Swift Celebrity News Gina Rodriguez & Joe LoCicero Welcome Baby #2 — See the First Pics! Celebrity News Tom Hiddleston & Zawe Ashton Welcome Baby #2 Celebrity News Tatiana Schlossberg, JFK’s Granddaughter, Dies at 35 Celebrity News Dakota Johnson & Role Model Spark Dating Rumors Celebrity News Drew Taggart Marries Marianne Fonseca Celebrity News Taylor Swift Makes Low-Key Kansas City Chiefs Christmas Party Appearance with Fellow WAGS Celebrity News Mel Gibson & Rosalind Ross Split Celebrity News Judge Bars Release of Rob Reiner & Wife Michele’s Autopsy Findings Celebrity News Britney Spears Sends Sarcastic Christmas Message to 'Sweet Innocent Family’ Celebrity News 'Sister Wives' Star Christine Brown Reveals She’s Related to Ex-Husband Kody Brown Video icon Celebrity News Most Shocking 2025 Star Splits: Keith & Nicole, Katy & Orlando and More Load More Extra Hot Galleries Celebrity News Stars Celebrate the Holidays 2025 Celebrity News Stars Who Are Expecting Babies in 2026 These stars are getting ready to add to their families with babies coming in 2026! Celebrity News Stars Who Got Married in 2025 These stars said "I do" in 2025! Celebrity News The Biggest Star Engagements of 2025 These stars said "yes" to getting married in 2025! Celebrity News Stars Celebrate Thanksgiving 2025 See how the stars celebrated Thanksgiving 2025. Celebrity News The 59th Annual CMA Awards: Arrivals Stars are hitting up the CMA Awards. "EXTRA" GETS YOU ON THE LIST! Sign up here for exclusive access to all your favorite celebrities and breaking entertainment news! Sign Up Stay Connected TikTok Facebook Twitter Instagram YouTube Subscribe to Newsletter RSS Feed Popular Categories Baby News Beauty by the Numbers Celebs on Social Media Couples News Fashion Giveaways Trending Stories Mansions and Millionaires Movies Plastic Surgery Remembered Star Sightings Television Polls Extra About Extra When It’s On Partners Advertise with Us Contact Us Cookie Settings Do Not Sell or Share My Personal Information Privacy Policy | Terms of Use | Ad Choices © 2025 Telepictures Productions Inc. In partnership with Warner Bros. Entertainment Visit Our Related Sites Bachelor Nation Jennifer Hudson Show Judge Mathis The People's Court True Crime News TikTok Facebook Twitter Instagram YouTube Newsletter Sign-Up Sign up here for exclusive access to all your favorite celebrities and breaking entertainment news! Sign Up About | Privacy Policy | Terms Ad Choices | Cookie Settings | Do Not Sell or Share My Personal Information © 2025 Telepictures Productions Inc. In partnership with Warner Bros. Entertainment Search Icon Close Icon