Unlimited Website Hosting | Ez Web Hosting (Official site) Ez Web Hosting Inc (Official Site) .com .net .org .us .info .biz .name .co.uk .ws .ca .cc .bz .tv .mobi .me .pro .co Website Hosting Hosting Features Website Design Reviews About Us Contact Unlimited Website Hosting No Hidden Fees Everything Included Hello! Welcome to Ez Web hosting. We’ve been around since 2000 and have helped literally thousands of people create websites. We provide all the tools needed to create a full featured website. With Ez Web Hosting you’re not just left on your own to figure it out. We’re always here to help with anything you may need. If needed we can even provide webmaster services or full site design services . Economy $5.95 /month 24 mo $5.95/mo 1 mo $7.95/mo 6 mo $6.96/mo 12 mo $6.45/mo 24 mo $5.95/mo 1 Website Unlimited Space Unlimited Bandwidth Unlimited Email Accounts 1GB Space Per Mailbox Unlimited MySQL Databases cPanel Control Panel One Click Installs WordPress Updates & Security 24/7 Unlimited Support Order Now! Webmaster $9.95 /month 24 mo $9.95/mo 1 mo $14.95/mo 6 mo $12.95/mo 12 mo $11.95/mo 24 mo $9.95/mo Up to 5 Websites Unlimited Space Unlimited Bandwidth Unlimited Email Accounts 5GB Space Per Mailbox Unlimited MySQL Databases cPanel Control Panel One Click Installs WordPress Updates & Security 24/7 Unlimited Support Order Now! Professional $14.95 /month 24 mo $14.95/mo 1 mo $19.95/mo 6 mo $16.95/mo 12 mo $15.95/mo 24 mo $14.95/mo Unlimited Websites Unlimited Space Unlimited Bandwidth Unlimited Email Accounts 10GB Space Per Mailbox Unlimited MySQL Databases cPanel Control Panel One Click Installs WordPress Updates & Security 24/7 Unlimited Support Order Now! Free Domain with any 12 or 24 month order! Most Popular Website Building Options Drag and Drop Site Builder Stunning HTML5 Websites Mobile Website Included Image gallery Events Calendar Appointments Scheduler Online Store Builder Media Player Contact Page Facebook & Twitter Integrated Pre-built Designs Search Engine Optimization Learn More Order WordPress (One Click Install) 60+ million websites (including this site) use wordpress 2000+ Free Themes (Easily find a design you’ll love) 28,000+ plugins (plugins add features to your site) We highly recommend WordPress and use it ourselves. With WordPress a beginner can easily get a website up and running very quickly. It also doesn’t limit your website like many site builders. You can easily add features for example a slider, a tabbed section of content, create a social media site or a full featured eCommerce store in 3 mouse clicks. We know WordPress and provide full tech support. We also provide free updates to keep your WordPress site secure. Learn More Order Other Website Hosting Features Hosting Control Panel (cPanel) The cPanel hosting control panel makes it very easy to manage all aspects of your hosting account. For example: Create, View and Edit email accounts Create email forwards and auto responders Upload or modify files using your file manager View stats and logs Access the site builders Access “Softaculous” One click installs Password protect directories Learn More Order Softaculous One click installs Softaculous one click installs make it incredibly easy to install all sorts of great applications. For example: 13 Blog Systems 19 Shopping Carts 12 Forums 40 Content Management Systems 12 Polls and Surveys And Much More Learn More Order Additional Services Included With All Plans Free Website Transfer Moving a website from another host can be a real pain. Let our professionals handle the move so you don’t have to worry about it. We’ll take care of everything. Learn More Website Consultation We have over 13 years experience in both creating and marketing websites and we’re here to help you . Lets face it if you succeed we succeed because you’ll keep your account. So it’s in our best interest to help you succeed. Learn More Website Monitoring All hosts claim excellent uptime. How many provide the tools to prove it? Use your monitoring system to monitor your website and/or 3rd party sites. Learn More Fantastic Support We’re here to help 24/7 365 days a year. If you need anything at all please don’t hesitate to contact us. Average response time for support is 36 Min 25 Sec . Or click a live chat button to connect immediately. Daily Malware Scans Your site will be scanned daily for malware that can hurt your internet reputation. If we find anything we’ll take care of it and contact you. 9x Daily Backups All of your files are backed up nine times every twenty four hours. Other hosts charge extra for services like backups. We don’t. About About Us Reviews Network Terms of Service Hosting Services Website Hosting VPrivate Servers VDedicated Servers Reseller Hosting Other Services Domain Registration SSL Certificates Affiliate Program Design Services Members Only Client Area Knowledgebase Free Website Consultation Free Website Transfer Connect with us Payment methods Copyright © EZ Web Hosting, Inc. All Rights Reserved Return to top of page Copyright © 2026 · Dynamik-Gen on Genesis Framework · WordPress · Log in