EZIT - Magyar Hosting Domain Domain keresés Vajon elérhető a domain amit szeretnél? Domain átregisztráció A domain átregisztráció egy korábban bejegyzett domain áthozatala. .hu domain dokumentumok Dokumentumok .hu domain regisztrációhoz Tárhely Tárhelycsomagjaink Elérhető tárhelyszolgáltatás mindenki számára. Email cím tárhelyéhez Tárhelycsomagjaink tartalmaznak egyedi email címet is. Tárhelycsomagok összehasonlítása Hasonlítsd össze tárhelycsomagjaink paramétereit. SSL VPS Szerver Kapcsolat Ügyfélszolgálat Lépjen velünk kapcsolatba telefonon, emailben vagy kapcsolatfelvételi űrlap segítségével. Tudásbázis Elakadt? Tudásbázisunkban megtalálja a legfontosabb leírásokat. Blog Hasznos tippek és trendi témák. Fiókom Fiókom Üdvözöljük EZIT Ügyfeleinket! 2025. május 14-én az EZIT szolgáltatásai teljes mértékben beolvadtak Magyar Hosting márkánkba , de ne aggódjon, a már jól megszokott szolgáltatásokat továbbra is meg fogja találni, csak a Magyar Hosting márka alatt! Mi történt az EZIT-tel? Szolgáltatásaink fejlesztése és még nagyobb érték biztosítása érdekében stratégiai döntést hoztunk: az EZIT-et egyesítettük a Magyar Hostinggal. Ez által az átalakulás által innentől egységesen fejleszthetjük termékeinket és még magasabb minőségű szolgáltatásokat nyújthatunk Önnek. Továbbra is megtalál minden megszokott szolgáltatást választékunkban: Tárhelyek Domain regisztráció / átregisztráció SSL tanúsítványok VPS Szerverbérlés …és még sok más. Fedezze fel termékeinket! Felfedezem! Vajon elérhető a domain, amit szeretne? www. Keresés .hu 999 Ft 1999 Ft Részletek Vásároljon .hu domaint 50% kedvezménnyel . Az első év díja most csak nettó 999 Ft / bruttó 1298 Ft! A kedvezményes ár csak az első évre érvényes, a második évtől a .hu domain megújításának aktuális ára fog vonatkozni a szolgáltatásra. Az ajánlat csak az újonnan vásárolt domainekre érvényes, már meglévő szolgáltatásokra nem érvényesíthető. Az ajánlat visszavonásig érvényes. Vásároljon .hu domaint 50% kedvezménnyel . Az első év díja most csak nettó 999 Ft / bruttó 1298 Ft! A kedvezményes ár csak az első évre érvényes, a második évtől a .hu domain megújításának aktuális ára fog vonatkozni a szolgáltatásra. Az ajánlat csak az újonnan vásárolt domainekre érvényes, már meglévő szolgáltatásokra nem érvényesíthető. Az ajánlat visszavonásig érvényes. A domain név az egyedi azonosítója az interneten, amely segít a látogatóinak vagy vásárlóinak könnyen megtalálni weboldalát anélkül, hogy bonyolult IP-címeket kellene megjegyezniük. Egy domain regisztrálása egyszerű és gyors folyamat velünk , segítünk ha elakadna. Válassza ki az Ön számára tökéletes tárhelycsomagot! Megbízható tárhely weboldala, online shop-ja vagy email fiókjai számára. Segítőkész ügyfélszolgálatunk minden kérdés esetén rendelkezésére áll, hogy zökkenőmentesen működjön minden. Akció -50% Ha weboldala kevés helyet foglal Tárhely Mini 1 799 Ft / év * ̶3̶ ̶5̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 100% sebesség 0,5 GB memórialimit 0,5 GB tárhely 2 db hozzáadható domain 1 db e-mail fiók 25 GB havi adatforgalom 150 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány Akció -50% 2-5 fős vállalkozások igényeihez Tárhely Basic 3 599 Ft / év * ̶7̶ ̶1̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 200% sebesség 0,5 GB memórialimit 2 GB tárhely 2 db hozzáadható domain 5 db e-mail fiók 80 GB havi adatforgalom 150 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány Akció -50% Kisvállalat, nagy igényekkel? Tárhely Midi 4 199 Ft / év * ̶8̶ ̶3̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 300% sebesség 1 GB memórialimit 6 GB tárhely 8 db hozzáadható domain 10 db e-mail fiók 200 GB havi adatforgalom 150 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány Akció -50% Weboldal és webshop egyszerre. Tárhely Pro 8 399 Ft / év * ̶1̶6̶ ̶7̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 300% sebesség 2 GB memórialimit 12 GB tárhely 21 db hozzáadható domain 50 db e-mail fiók 300 GB havi adatforgalom 300 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány Akció -50% Több weboldal, gondtalanul Tárhely Max 16 799 Ft / év * ̶3̶3̶ ̶5̶8̶8̶ ̶F̶t̶ ̶/̶ ̶é̶v̶*̶ Megrendelem Tulajdonságok 400% sebesség 4 GB memórialimit 30 GB tárhely 61 db hozzáadható domain 100 db e-mail fiók 500 GB havi adatforgalom 500 e-mail kiküldése óránként Ingyenes SSL tanúsítvány *A feltűntetett árak nettó árak, a 27%-os Általános Forgalmi Adót (ÁFA) nem tartalmazzák. Tárhelycsomagok összehasonlítása Tárhelycsomagjaink Válasszon weboldala igényeinek megfelelő tárhelycsomagot kínálatunkból. Csomagjaink tulajdonságait optimalizáltuk, igy tökéletes megoldással rendelkezünk a különböző felhasználói igények számára. Szolgáltatásait könnyen irányíthatja az ügyféladminisztrációs platformunkon. Megtekintem az árlistát Elakadt a kiválasztásban? Segítünk! Lépjen kapcsolatba velünk e-mailen vagy telefonon. Ügyfélszolgálatunk munkanapokon 9:00-17:00 óra között várja hívását. Segítséget kérek Elérhetőség Websupport Magyarország Kft. +36 1 700 2323 info@mhosting.hu H-1119 Budapest, Fehérvári út 97-99. Szolgáltatásaink Tárhely Domain SSL Szerver SSD VPS Tárhely és domain viszonteladás Viszonteladói tárhelyek Jutalékos partnerprogram Árlista Rólunk Adatkezelési tájékoztató Általános Szerződési Feltételek Adattovábbítási nyilatkozat Fizetés Karrier Kapcsolat Visszaélés-bejelentési Irányelvek Aktualitások Híreink Blog Szerver státusz Ügyfélportál Ügyfélszolgálat Fiókom Segítségkérés Domain Domain keresés Domain átregisztráció .hu domain dokumentumok Tárhely Tárhelycsomagjaink Email cím tárhelyéhez Tárhelycsomagok összehasonlítása SSL VPS Szerver Kapcsolat Ügyfélszolgálat Tudásbázis Blog Fiókom