DDNS Now - 無料ダイナミックDNSサービス InstAddr MagicalDraw kukuluLIVE FileNow Chat ScreenNow VideoNow DDNS ImgConvert News Shorten URL | Inquiry | Status トップページ マニュアル 利用規約 Ｑ＆Ａ 新規登録 新規登録 希望サブドメイン .f5.si エラー 成功 サブドメインには、1文字以上の半角英字(A～Z, a～z)、半角数字(0～9)、ハイフン(-)が使用できます。 パスワード パスワードの確認入力 他のサービスで使用していない安全なパスワードを6文字以上で設定してください。 登録された時点で DDNS Now 利用規約 に同意したものとみなします。 ログイン ログイン サブドメイン .f5.si パスワード Discord でログイン メールアドレスでログイン サービスの特徴 DDNS Nowは、2013年から運用している無料のダイナミックDNSサービスです。 サービス保障稼働率100%のDNSサーバを利用しているため、高い信頼性があります。 採用DNSサーバのSLAは、DDNS Nowサービス全体の稼働率を示すものではありません。 IPアドレスの 更新に対する頻度や回数の制限はありません 。 アカウントに期限はなく、 更新しなくても登録が削除されることはありません 。 利用できるドメインは「f5.si」(2文字ドメイン) です。 取得できるホスト名は「ユーザ名.f5.si」になります。 覚えやすくて短いホスト名でダイナミックDNS機能を利用できます。 IPアドレスの自動更新には、
	          「 DDNS Now ブラウザ拡張機能 」
	          「 DiCE（要プラグイン） 」、
	          「 wget/curlなどでHTTPのAPIを呼び出す 」などが利用できます。 Public Suffix ListとNSレコードに対応しているため、DDNSとしての利用だけでなく無料の独自ドメインとしてクラウドサービスと組み合わせて利用できます。 NSレコードの利用には日本の携帯電話番号（音声回線）が必要です。 スペック 料金 永久無料（全機能） 利用期間 無期限（定期的な更新も不要） プライバシー 登録にメールアドレスや個人情報は不要 一部の機能のご利用や、AIがリスクと判定した登録には本人確認を実施する場合があります 更新間隔 制限なし 更新回数 制限なし ドメイン数 1（ユーザ名.f5.si） 対応レコード A/AAAA/CNAME/ワイルドカードCNAME/TXT/URLリダイレクト/サブドメイン/NS TTL 60秒 更新方法 WebUI, ブラウザ拡張機能, DiCE, cron, HTTP/S, API など 安定性 2013年から2024年7月現在まで、DNSサーバが完全にダウンしたことは一度もありません DNSサーバロケーション 日本(東京)を含む世界29地点 最も地理的に近いサーバが応答 Public Suffix List 対応済み（DDNS Nowで取得したドメインは独自ドメインとして取り扱われ、CloudflareやAdSense、 Bluesky などに登録が可能） このドメイン内にはユーザ向けに共用しているメールサービスが含まれます。 違法性のあるメールが「@f5.si」から発信されている場合は、 こちら よりお問い合わせください。 This domain include free e-mail service. If you have received a SPAM e-mail, please contact us . © DDNS Now. お問い合わせフォーム | 利用規約