Большое обновление: открыт ранний доступ к режиссёрской студии Streamula

Читать

На главную

Навигация по сайту
О платформе
Тарифы
Трансляции
Оборудование
Решения
Справка
Вход
Регистрация
Платформа для онлайн трансляций и видеохостинг
Онлайн-трансляции, вебинары и видеозаписи доступны с любого устройства без дополнительной установки программ и расширений.
Посмотреть тарифы Заказать звонок
4 CDN
для надежности
при просмотре
10 лет
на рынке
стриминговых сервисов
20 000+
трансляций
в год
Экосистема для всех видов онлайн-трансляций, вебинаров и видеозаписей

Массовые. Закрытые. Платные PPV. Многокамерные. Многоязычные. Защищенные. Многозальные. Трансляции по расписанию. Ретрансляции. В локальных сетях. SSO. WebRTC.

Наши разработки
Трансляции

любого типа и сложности с дополнительной защитой контента от пиратства.

Видеохостинг

пользуйтесь всеми преимуществами платформы при размещении видео.

Плеер

с чатами, опросами, без рекламы и с возможностью кастомизации.

Evacoder

бондинг-энкодеры для бесперебойных трансляций из любой точки.

Функциональный плеер
Разнообразные опции для удобства просмотра и вовлеченности зрителей.

Чат с премодерацией

Мультиязычность

Опросы

Многозальность

Удобство

Просмотр видео на всех устройствах

Перемотка прямого эфира (DVR)

Возможность выбора языка интерфейса плеера

Мультиязычные видео

Возможность загрузки готового видео

Разделение видео на эпизоды

Коммуникация

Опросы пользователей во время просмотра

Контроль присутствия зрителя

Чат со зрителями с возможностью модерации комментариев

Сбор контактов зрителей при регистрации

Напоминания о начале трансляции по SMS и email 

Сообщение для зрителей о блокировке/отмене мероприятия

Вопросы спикеру

Безопасность

Вход для зрителей по паролю

Привязка уникального пароля к IP зрителя

Защита от копирования и незаконного распространения (DRM)

Верификация контактов зрителей 

Привязка плеера к домену

Ограничение просмотра территорией РФ

Ограничение просмотра по IP

Авторизация SSO 

Качество и стабильность

Качество видео до 4K

4 CDN провайдера

Резервирование стрима 

Устранение чересстрочной развертки (Deinterlace) 

Отключение конвертации аудио 

Возможность выбрать качество в плеере

Брендирование и интеграции

Встраивание плеера на свой сайт

Рестриминг на 16 площадок

White Label 

Брендирование плеера

Аналитика и монетизация

Точки прихода и ухода зрителей

Расширенная аналитика

Интеграция с Яндекс.Метрикой и Google Analytics

Экспорт отчетов в PDF и Excel

Платный доступ зрителей к трансляции/записи 

Посмотреть тарифы
Начните пользоваться Facecast сейчас
Мы поможем подобрать решение, подходящее для вашей задачи.
Попробовать бесплатно

109387, г. Москва
ул. Ейская, д. 4, стр. 2

+7 (495) 870-30-80

+7 (958) 577-04-16

8 800 505 90 29

Продажи

sales@facecast.net

Поддержка

help@facecast.net
или

ПЛАТФОРМА
О платформе
Тарифы
Блог
ВОЗМОЖНОСТИ
Стабильность и качество
Коммуникация со зрителями
Брендирование и встраивание на сайт
Аналитика и монетизация
Безопасность
ТРАНСЛЯЦИИ
Массовые
Закрытые
Платные (PPV)
Мультикамерные
Многоязычные
Защищенные
Многозальные
Трансляции по расписанию
Ретрансляции
С низкой задержкой
SSO
РЕШЕНИЯ
Медицинские организации и НМО
Онлайн-образование
Корпорации
Спортивные трансляции
Мероприятия
Концерты
Телеканалы
ОБОРУДОВАНИЕ
Evacoder
Evacoder X
СПРАВКА
Возможности Facecast
Работа с платформой
Инструкция для Evacoder

Цены указаны для ознакомления и не являются публичной офертой.
Пользовательское соглашение
Политика конфиденциальности

Продолжая пользоваться сайтом, я даю согласие на использование файлов cookie и подтверждаю, что ознакомился и согласен с условиями пользовательского соглашения, а также политики конфиденциальности.

OK