FactFinder Kontakt Support DE EN Lösungen Ich möchte erreichen... Bessere Suche und Product Discovery Personalisierte Einkaufserlebnisse Smartere Produktempfehlungen Standortbasierte Angebote mit Geo Kundenspezifische Preise und Infos Mehr Folgekäufe mit Predictive Basket Intuitive Navigation Einfaches Merchandising Industrien B2B eCommerce Industrien Lebensmittel Fashion Online-Apotheken Sportartikel Kosmetik Consumer Electronics Ressourcen Lesen Blog Library Case Studies Newsroom Dokumentation Next Generation Doku Infinity Doku Anschauen Videos Treffen Events Demo anfordern ausprobieren Umsatz Kalkulator FactFinder Experience Interaktive Demo Shop-Audit About About Company Karriere Partner Pricing Support Integration DSGVO FAQs Demo anfordern Findet genau das Richtige, für jeden Kunden. KI-basierte Suche und Product Discovery, die Conversions steigert – und dein Team smarter arbeiten lässt Demo Video anschauen Findet genau das Richtige, für jeden Kunden. KI-basierte Suche und Product Discovery, die Conversions steigert – und dein Team smarter arbeiten lässt Demo Video anschauen Nachgewiesene Ergebnisse +70% revenue per session +50% sales +35% conversion rate +42% conversion rate +20% revenue +10% conversion rate +13% AOV +30% conversion rate +20% search usage +55.6% AOV on mobile +70% revenue per session +50% sales +35% conversion rate +42% conversion rate +20% revenue +10% conversion rate +13% AOV +30% conversion rate +20% search usage +55.6% AOV on mobile Was unterscheidet uns? Praxisgeprüfte Technologie Eigenentwickelte Algorithmen, die wir seit über 20 Jahren verfeinern – und die in A/B-Tests regelmäßig die Standard-Verfahren hinter sich lassen. Auf dich zugeschnitten Dein Erfolg hat Priorität. Wir passen unsere Lösungen an die Anforderungen deines Unternehmens an – und unterstützen dich persönlich bei deinen Zielen. KI, der du vertrauen kannst Speziell entwickelt für den eCommerce: transparent, fundiert und jederzeit unter deiner Kontrolle – keine Black Box. Entdecke unsere Plattform Seit über 20 Jahren steigert FactFinder die Conversion Rates im eCommerce – heute ist die Lösung in mehr als 2.000 B2B - und B2C-Shops im Einsatz. Unsere Plattform kombiniert KI und menschliche Expertise für schnelle, personalisierte Einkaufserlebnisse : Sie gibt dir Automatisierung, wo du sie möchtest. Und Kontrolle, wann immer du sie brauchst. Product Discovery Personalization Recommendations Geo Customer-Specific Information Merchandising Bessere Suche und Product Discovery Von Keyword- über Content- bis hin zu Vector Search: FactFinder versteht die Suchintention und liefert die relevantesten Ergebnisse entlang der gesamten Customer Journey. Entwickelt, um Conversions zu steigern und Nulltreffer-Suchen zu beseitigen. ERFAHRE MEHR Personalisierte Einkaufserlebnisse Biete 1:1 zugeschnittene Produktergebnisse, Inhalte und Empfehlungen in Echtzeit – basierend auf individuellen Präferenzen und Live-Interaktionen. Optimiert für mehr Relevanz, Umsatz und Kundenbindung. ERFAHRE MEHR Smartere Produktempfehlungen Zeige deinen Kunden die Produkte, die sie am wahrscheinlichsten kaufen werden – in jeder Shopping-Phase. Erfolgreich im Einsatz für höheres AOV, Cross-Selling und Kundenzufriedenheit. ERFAHRE MEHR Standortbasierte Angebote Priorisiere Produkte in Suchergebnissen nach lokaler Verfügbarkeit, Liefergeschwindigkeit und regionalen Präferenzen. Reduziert Kaufhürden automatisch und steigert die Umsätze – sowohl online als auch im Laden. ERFAHRE MEHR Kundenspezifische Preise und Informationen Zeige vertragliche Preiskonditionen und individuelle Produktinformationen in Echtzeit – besonders hilfreich für B2B-Shops mit komplexem Sortiment und spezifischen Anforderungen auf Einkäuferseite. ERFAHRE MEHR Einfaches Merchandising Setze deine wichtigsten Produkte mühelos in Szene – ganz ohne Coding. Gib deinem Team volle Kontrolle über Kampagnen, Platzierungen und Onsite-Promotions. ERFAHRE MEHR Interaktive Demo Tauche ein in unser dynamisches Demo-Erlebnis und erkunde die FactFinder Features, die für dich am wichtigsten sind: Lerne FactFinder in deinem Tempo kennen Erfahre, wie KI deine Conversion Rate steigert Wie du mit Automatisierung Zeit und Ressourcen sparst Was unsere Kunden sagen Uli Peter , Senior Experience Manager "Die Flexibilität von FactFinder und das intuitive Backend sind entscheidend für uns. Es erlaubt uns, schnell auf Änderungen zu reagieren und unsere Plattformen kontinuierlich zu verbessern." Achim Schneider, Leiter Digitalisierung "Die Funktionen von FactFinder sind die Problemlöser, die wir gebraucht haben. Wir sind heute auf einem Level, auf dem kein anderes Unternehmen unserer Größe sein könnte." Aron Spohr , CTO "Mich beeindruckt immer wieder, wie schnell die FactFinder-API die Produktergebnisse ausspielt. Das sind wirklich nur wenige Millisekunden, und genau so wünscht man sich das." Preisgekrönte Product Discovery Most Advanced Product Discovery Platform 2024 Best eCommerce Search Software Bewertet mit 4.5/5 Sternen als Enterprise Search Software Best Online / Mobile Innovation 2024 Bereit, FactFinder in Aktion zu sehen? Dann fülle das Formular aus und einer unserer eCommerce-Experten wird sich mit dir in Verbindung setzen für: Produktübersicht, basierend auf deinen Anforderungen Informationen zur Integration Personalisiertes Pricing Oder ruf uns einfach an unter: +49 7231 12597 600 Contact information Bitte geben sie Ihre Geschäfts-Email ein. Dieses Formular akzeptiert keine Email Adressen von Suchen pro Monat ------------------- > 300.000 100.000 - 300.000 10.000 - 100.000 < 10.000 Unbekannt Bitte nicht ausfüllen. Checkboxes Ich möchte den FactFinder Newsletter abonnieren. Ich stimme der Verwendung meiner personenbezogenen Daten gemäß der Datenschutzerklärung der Omikron Data Quality GmbH zu.* Formular abschicken Weltweit vertrauen 2.000+ Online-Shops auf FactFinder Newsletter Bleib up-to-date mit unserem Newsletter. Please enter your business email address. This form does not accept addresses from Ich stimme der Verwendung meiner personenbezogenen Daten gemäß der Datenschutzerklärung der Omikron Data Quality GmbH zu.* Bitte nicht ausfüllen. Produkte Bessere Suche und Product Discovery Personalisierte Einkaufserlebnisse Smartere Produktempfehlungen Standortbasierte Angebote mit Geo Kundenspezifische Preise und Infos Mehr Folgekäufe mit Predictive Basket Intuitive Navigation Einfaches Merchandising Industrien B2B eCommerce Lebensmittel Fashion Online-Apotheken Sportartikel Kosmetik Consumer Electronics Ressourcen Blog Library Case Studies Newsroom Next Generation Doku Infinity Doku Videos Events Demo anfordern Umsatz Kalkulator FactFinder Experience Interaktive Demo Shop-Audit About Company Karriere Partner Pricing Support Integration DSGVO FAQs Quick Links Support Contact Infinity Doku Next Generation Doku Infinity Login Get In Touch +49 7231 125 97600 info@fact-finder.com Request Demo Copyright © FactFinder 2026. All rights
                        reserved. Datenschutzerklärung Impressum