Fahrrad-Online-Shop: größte Bike-Auswahl in DE » Fahrrad XXL Eiskalte Deals - Jetzt Top-Angebote sichern Hilfe & Kontakt Versandinformationen Fahrrad-Leasing Fahrrad-Finanzierung Servicepartner XXL Jobs Menü Fahrräder Mountainbikes Hardtails Fullys Gravel-Bikes Gravel-Bikes bis 1.500 Euro Carbon-Gravel-Bikes Rennräder Cyclocross Bikes Aero-Rennräder Trekkingräder Crossbikes & Fitnessbikes ATB-Fahrräder Citybikes Lastenräder Falträder & Klappräder Kinderfahrräder Jugendfahrräder BMX Fahrradanhänger Scooter & Tretroller E-Bikes E-Mountainbikes E-Bike Fullys E-Bike Hardtails Light-E-MTBs All-Mountain- & Trail-E-Bikes Trekking-E-Bikes SUV-E-Bikes City-E-Bikes E-Lastenräder Klapprad-E-Bikes Cross-E-Bikes E-Rennräder Gravel-E-Bikes S-Pedelecs E-Bike-Leasing Zubehör Fahrrad-Anbauteile Fahrradanhänger Fahrradbeleuchtung Fahrradbrillen Fahrradcomputer Fahrradhelme Fahrrad-Kindersitze Fahrradpumpen Fahrradreparatur & Pflege Fahrradrucksäcke Fahrradschlösser Fahrradtaschen Fahrradträger Gepäckträger Schutzbleche Smart- & Rollentrainer Transport & Aufbewahrung Trinkflaschen & Flaschenhalter Teile Antrieb & -Schaltung Bremsen & Zubehör E-Bike-Zubehör & -Ersatzteile Fahrrad-Cockpit Laufräder & Laufradsätze Pedale Reifen Sättel Sattelstützen Schläuche Bekleidung Fahrrad-Accessoires Fahrradbrillen Fahrradhandschuhe Fahrradhelme Fahrradsocken Fahrradwesten Protektoren Marken Babboe Bergamont Dahon BMC Cannondale Carver Creme Cube Diamant Flyer Focus Gazelle Ghost Giant Haibike Hercules Husqvarna Kalkhoff Kettler KTM Orbea Pinarello Puky Raleigh Raymon Riese und Müller Scott Specialized Trek Winora SALE % Fahrrad Sale Trekkingrad-Sale Kinderfahrräder Sale E-Bike Sale E-MTB Sale E-Bike-Damen-Sale Mountainbike Sale Hardtail Sale Fully Sale Rennrad Sale Cyclocross-Sale Gravel-Bike-Sale Fahrradzubehör Sale Fahrradanhänger-Sale Fahrradhelme Sale Fahrradteile Sale Fahrradbekleidung-Sale B-Ware-Sale Beratung Fahrrad-Beratung Welches Fahrrad passt zu mir? Rahmengröße berechnen Welche Laufradgröße? E-Bike-Beratung E-Bike-Motoren-Vergleich E-Bike-Rahmengröße Unterschied E-Bike & Pedelec Mountainbike-Beratung MTB-Schaltgruppen Richtiger MTB-Reifendruck Hardtail oder Fully? MTB Rahmengröße berechnen Gravel-Bike-Beratung Gravel-Bike-Sitzposition Gravel-Bike-Reifendruck Rennrad-Beratung Rennradschaltungen Übersicht Rennrad Rahmengröße berechnen Welcher Rennradtyp? Rennrad-Reifendruck Trekkingrad-Beratung Trekkingrad-Rahmengröße Trekkingrad-Schaltungen Übersicht Trekkingrad: Ketten- oder Nabenschaltung Citybike-Beratung Citybike-Rahmengröße Was ist ein Citybike? Welche Citybike-Reifen? Kinderfahrrad-Beratung Welche Kinderfahrrad-Größe in Zoll? Fahrradteile-Beratung Fahrradreifen-Größen Welcher Fahrradsattel ist bequem? Sattelbreite ermitteln Fahrradteile: Namen & Bezeichnungen Fahrradschlauch-Größen Fahrradzubehör-Beratung Fahrradhelm-Größe Kinder-Fahrradanhänger-Beratung Fahrradträger-Vorschriften Reparatur & Einstellungen Kettenlänge berechnen & kürzen Fahrradlenker einstellen Vorbauhöhe einstellen Lastenrad-Vergleich Fahrradleasing Jobrad - Leasing Bikeleasing - Leasing Deutsche Dienstrad - Leasing Mein Dienstrad - Leasing BusinessBike - Leasing Primandis - Leasing RadimDienst - Leasing Beovelo - Fahrrad- & E-Bike-Leasing Eleasa - Fahrrad- & E-Bike-Leasing Filialen Servicepartner Können wir helfen? Zum Helpcenter Wir sind montags bis freitags von 9.00 bis 17.00 Uhr und samstags von 10.00 bis 15.00 Uhr für dich erreichbar. Meine Filiale Filialen Mein Konto Mein Konto Logout Kategorie Produktvorschläge Alle Ergebnisse anzeigen Information & Beratung Hilfe & Support Blog Top Kategorien E-Bikes Fahrräder Zubehör Teile Fahrradanhänger Helme Unsere Highlights Über 300 Marken Fahrrad vollständig montiert Über 100 Jahre Erfahrung XXL Filialen Bochum Chemnitz Deizisau / Esslingen Dresden Nord Fürth Gelsenkirchen Griesheim Halle Koblenz Leipzig Taucha Ludwigshafen Mainz Mülheim-Kärlich Münster Pforzheim Sankt Augustin Dortmund Plankstadt ALLE MARKEN ​ Unsere Topseller KHE (14)* Blaze 18" - 18 Zoll - BMX 184,99 € 309,- € ² -40% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Cube (3)* Acid 260 Disc - 26 Zoll - Diamant - 2026 499,- € • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Orbea (20)* Onna 29 50 - 29 Zoll - Diamant 376,99 € 629,- € ² -40% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - KHE (5)* Arsenic 18" - 18 Zoll - BMX 220,99 € 369,- € ² -40% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Puky (2)* CYKE 16-1 Alu - 16 Zoll - Diamant 197,99 € 329,99 € ² -40% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - WOOM WOW - 2026 179,- € - KHE (2)* Blackjack AL - 20 Zoll - BMX 208,99 € 349,- € ² -40% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Raymon (2)* TourRay E 2.0 - 500 Wh - 28 Zoll - Diamant 999,99 € 2.699,- € ² -62% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Cube (3)* Acid 240 Disc - 24 Zoll - Diamant - 2026 449,- € • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Ridley (1)* X-Ride Disc - GRX 400 2x10 - 28 Zoll - Diamant - 2025 999,99 € 1.899,- € ² -47% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Puky (3)* Skyride 20-3 Classic - 20 Zoll - Tiefeinsteiger 379,99 € 549,99 € ² -30% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Hercules (5)* Nos SUV 2.3 - 630 Wh - 27,5 Zoll - Tiefeinsteiger - 2025 1.799,99 € 4.599,- € ² -60% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - WOOM (1)* GO 3 Automagic Limited - 16 Zoll - 2026 549,- € • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Cube (5)* Aim ONE FE - 29 Zoll - Diamant - 2026 539,99 € 599,- € ² -9% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - KHE (4)* Arsenic LL 16" - 16 Zoll - BMX 208,99 € 349,- € ² -40% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Sunday Blueprint - 20 Zoll - BMX ab 259,99 € 489,99 € ² -46% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Naloo (2)* Chameleon 20" MK2 - 20 Zoll - Diamant - 2026 +1 499,99 € 529,- € ² -5% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - KHE Barcode LL - 20 Zoll - BMX 238,99 € 399,- € ² -40% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Ridley (4)* Fenix SLiC - Rival AXS - Forza Norte - 28 Zoll - Diamant - 2025 1.999,99 € 4.599,- € ² -56% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Hercules (4)* Nos SUV 2.3 - 630 Wh - 27,5 Zoll - Diamant - 2025 1.799,99 € 4.599,- € ² -60% • Einige Varianten in ###filiale### verfügbar • Nicht in ###filiale### verfügbar - Service & Beratung XXL Videos XXL Blog Cube MTB Neuheiten 2026 Eurobike 2025 Highlights So kommt dein Fahrrad bei dir Zuhause an! E-Bike-Akkupflege Bosch Motoren Übersicht E-Bikes für den Alltag Fahrradverschleiß erkennen Alle Videos Gravel Bike Test 2025 Lese hier mehr zu den neuen Gravel-Bike-Tests, wie die Modelle abschneiden und was es neues gibt. Cube Neuheiten 2025 Cube bringt 2025 wieder frischen Wind auf den Fahrradmarkt. Lese hier, mit welchen Neuheiten du rechnen kannst. City-(E)-Bikes im Test Hier erfährst du alles Wichtige zu den besten City-Bikes – ob für Damen oder Herren, ob mit oder ohne Elektroantrieb. Bosch E-Bike Neuheiten Hier kommen die Highlights der Bosch E-Bike-Neuheiten, die dein Fahrerlebnis auf das nächste Level heben. Giant Anytour Test Unser Test zeigt, ob das Giant Anytour bei Reichweite und Fahrgefühl punkten kann und wie es sich fährt. Fahrrad XXL: dein Fahrrad-Online-Shop & Filial-Fachhändler für Bikes, Zubehör & Teile Willkommen in unserem Onlineshop. Mit 19 gigantischen Stores deutschlandweit prägen wir seit Jahrzehnten die Branche. Die Bezeichnung „Fahrradladen“ wird unseren Filialen nicht gerecht: Denn bei uns erwarten dich Erlebniswelten mit Indoor-Radstrecken, Testsimulatoren und professionellen Zweiradwerkstätten. Die erstklassige Qualität jedes einzelnen Produktes steht bei uns im Vordergrund genauso wie die fachgerechte Beratung. Ob für den Radprofi, den Freizeitradler, den urbanen Biker oder die Familie – bei uns findest du genau das richtige Zweirad und Equipment. Unser Sortiment umfasst mehr als 300.000 sofort verfügbare Artikel und das von über 300 Marken aus der Fahrradbranche. Großer Beliebtheit erfreuen sich unsere Exklusiv-Marken, die zu den Topsellern gehören. Mit unserem Fahrrad-Onlineshop ergänzen wir unser Angebot und ermöglichen dir, zu jeder Tageszeit ein Fahrrad oder Fahrradzubehör zu kaufen. Natürlich setzen wir auch hier auf unseren erstklassigen Service und beraten dich gerne. Produktvielfalt und Markenqualität Besonderes Aushängeschild von Fahrrad XXL ist das umfassende Produktangebot – sowohl im Onlineshop als auch in unseren Häusern mit ihrer Gesamtfläche von mehr als 60.000 m². Digital sowie lokal dürfen sich die Kunden nicht nur auf hochwertige Markenfahrräder freuen, sondern auch auf die passenden Fahrradteile und Fitness-Zubehör. Zu den bedeutendsten Fahrradarten des Angebots in unserem Onlineshop zählen dabei die Bereiche: Mountainbike , Trekkingrad , Cross- und Fitnessbike , E-Bike , Rennrad , Kinderfahrrad & Klappfahrrad . Dank der reichhaltigen Auswahl an unterschiedlichen Fahrradmarken & Herstellern ist für jeden Biker immer das richtige Modell dabei. Beratung durch qualifizierte Mitarbeiter Welches Fahrrad passt zu mir? Welche Rahmengröße benötige ich? Was muss ich beim Rahmen beachten? Welche Schaltart empfiehlt sich? Du spielst schon lange mit dem Gedanken, dir ein neues Fahrrad zuzulegen, hast aber noch unzählige Fragen? Dann bist du bei jedem unserer qualifizierten Mitarbeiter bestens aufgehoben. Unabhängig davon, ob telefonisch, im Beratungsbereich in unserem Bike-Onlineshop, oder vor Ort in einer der Filialen! Genieße eine persönliche Beratung, die auf deine Bedürfnisse zugeschnitten ist. Du kannst dir das Rad ganz bequem nach Hause liefern lassen oder in einer unser Filialen abholen. Wir wünschen dir nun viel Spaß beim Durchstöbern unseres großzügigen Angebots! Zum Vergleich Jetzt Angebote sichern! 10 € Rabatt auf deine nächste Bestellung!³ Deine E-Mail Adresse * Ja, ich möchte regelmäßig den Newsletter mit wichtigen Fahrrad-Themen, Sonder-Angeboten und Neuheiten per Mail erhalten. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich. Als Willkommensgeschenk erhalte ich einen 10€-Gutschein für meine erste Bestellung³. Benötigst du Hilfe? Zum Helpcenter Wir sind montags bis freitags von 09.00 bis 17.00 Uhr und samstags von 10.00 bis 15.00 Uhr für dich erreichbar. Weitere Informationen und Bereiche Bestellung & Versand Versandinformationen Zahlungsinformationen Fahrradleasing Service Hilfe / Häufig gestellte Fragen Kundenkonto Newsletter Fahrradwerkstatt Fahrrad XXL Über Uns Blog Ratgeber-Bereich Online-Geschenkgutscheine Studentenrabatt Karriere & Jobs Partnerprogramm Informationen Fahrradversicherung Fahrrad & E-Bike finanzieren Fahrrad & E-Bike-Leasing AGB Datenschutz Hinweis nach Batteriegesetz Impressum Widerrufsbelehrung Gutscheinbedingungen Nutzungsbedingungen für Produktbewertungen Quicklinks & Tipps Cube-2026-Modelle Damenfahrrad E-Bike MTB Fahrradzubehör Fahrradteile Fitnessgeräte Herrenfahrrad Serien & Modellreihen Weihnachtsgeschenke für Fahrradfahrer Weitere Kategorien Zahlungsweisen Versandarten Auszeichnungen Folge uns auf * Als Gegenleistung für die Abgabe der Bewertungen haben alle veröffentlichten Bewertungen an einem Gewinnspiel teilgenommen. ** Die angegebene Ersparnis von bis zu 40% bezieht sich auf die Differenz zwischen dem Barpreis und dem Leasingpreis eines Fahrrads. Die genaue Ersparnis kann je nach individueller Steuersituation und den spezifischen Leasingbedingungen variieren. Individuelle Berechnungen können über den Vorteilsrechner der jeweiligen Leasinggesellschaft ermittelt werden. ¹ Bei diesem Streichpreis handelt es sich um die unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers (UVP). Technische Änderungen, Irrtümer und Schreibfehler vorbehalten. ² Bei diesem Streichpreis handelt es sich um eine ehemalige unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers (ehemaliger UVP). Technische Änderungen, Irrtümer und Schreibfehler vorbehalten. ³ Der Gutschein gilt ausschließlich im Onlineshop fahrrad-xxl.de ab einem Mindestbestellwert von 100 €. ⁴ -10% Rabatt gelten auf viele Modelle mit Kennzeichnung (Rabattierung ist direkt am Produkt ersichtlich). Ausgeschlossen insbesondere Rennrad und Gravel. Gilt nur für Bestellungen im Onlineshop, Bestellungen aus Filialen oder beim Hersteller sind ausgeschlossen. Keine Kombination mit anderen Aktionen. Keine Barauszahlung möglich. Nur solange der Vorrat reicht. Laufzeit: 24.12.2025 - 06.01.2026 ⁵ Repräsentatives Beispiel: Sollzinssatz 12,28 % p.a. fest für die gesamte Laufzeit, effektiver Jahreszins 12,99 %, Bestellwert 500,00 EUR, Vertragslaufzeit 18 Monate, Gesamtbetrag 549,24 EUR, monatliche Rate 31,00 EUR, letzte Rate 22,24 EUR. Angaben gemäß § 17 PAngV. Anbieter: Fahrrad XXL.de GmbH & Co. KG, Unterschweinstiege 2-14, 60549 Frankfurt, Laufzeit: 06.12.2025-31.12.2025 ⁶ Gilt nur auf alle 2026er-Cube-Modelle in der Filiale, ausgenommen Renn- und Gravelräder. Bestellungen aus anderen Filialen, aus dem Onlineshop oder beim Hersteller sind ausgeschlossen. Keine Kombination mit anderen Aktionen. Keine Barauszahlung möglich. Nur solange der Vorrat reicht. ⁶ 0% Finanzierung Filialen: Finanzierung über den Kreditrahmen mit Mastercard®; Nettodarlehensbetrag bonitätsabhängig bis 10.000 €. Vertragslaufzeit auf unbestimmte Zeit. Gebundener Sollzinssatz von 0,00 % gilt nur für Verfügungen beim kreditvermittelnden Händler, im Falle der Erstverfügung zeitlich befristet auf 10 Monate, im Falle nachfolgender Verfügungen befristet auf 10 Monate ab Verfügung (soweit entsprechende Mitteilung durch die Consors Finanz). Danach und für alle weiteren Verfügungen beträgt der veränderliche Sollzinssatz (jährlich) 17,43 % (18,90 % effektiver Jahreszins). Die monatliche Rate beträgt mind. 3 % des höchsten, jeweils nach dem letzten vollständigen Ausgleich des Kontos erreichten und auf volle 100 EUR aufgerundeten Sollsaldos, mind. jedoch 9 EUR, oder - sofern höher - die im jeweiligen Abrechnungsmonat anfallenden Sollzinsen zzgl. Kosten einer etwaigen Restschuldversicherung. Die letztgenannte Variante soll sicherstellen, dass bei einem nach Vertragsschluss stark gestiegenen Zinsumfeld die Teilzahlungen mindestens die anfallenden Zinsen und die Versicherungsprämie abdecken. Der Kreditrahmen kann daneben für quartalsweise zurückzuzahlende Einkäufe genutzt werden (Kartenfunktion Einmalzahlung). Diese sind sollzinsfrei, wenn sie zum vereinbarten Fälligkeitstag vollständig zurückgezahlt werden. Gültig für Kunden ab 18 Jahren mit Wohnsitz in Deutschland, gültigem Personalausweis oder Reisepass (Nicht-EU-Bürger i. V. m. gültigem Aufenthaltstitel), gültiger Girocard auf eigenen Namen und Mindestnettoeinkommen von 556 € (ohne Kindergeld). Selbstständige: Finanzierung nur für private Zwecke, mind. 24 Monate Selbstständigkeit. Ggfs. wird ein aktueller Gehalts-/Einkommensnachweis benötigt. Weitere Einzelheiten zum Kreditrahmen entnehmen Sie bitte Ihrem Kreditvertrag. Widerrufsrecht: Der Darlehensnehmer kann seine Vertragserklärung innerhalb von 14 Tagen ohne Angabe von Gründen widerrufen. Zur Wahrung der Widerrufsfrist genügt die rechtzeitige Absendung des Widerrufs, wenn die Erklärung auf einem dauerhaften Datenträger (z. B. Brief, Telefax, E-Mail) erfolgt. Der Widerruf ist zu richten an: BNP Paribas S.A. Niederlassung Deutschland, Wuhanstraße 5, 47051 Duisburg (Fax: 02 03/34 69 54-09; Tel.: 02 03/34 69 54-02; E- Mail: widerruf@consorsfinanz.de). AGB DATENSCHUTZ IMPRESSUM WIDERRUFSBELEHRUNG © 2025 Fahrrad-XXL.de GmbH & Co. KG truck-outline shopping-outline Öffnungszeiten: Mo - Fr: 10:00 - 19:00 Uhr Telefonnummer: Hilfe & Kontakt ANFAHRT UND KONTAKT 10 € Newsletter-Gutschein Bike Tipps & Trends Als erstes von Sonderangeboten erfahren Exklusive Gutscheine & Aktionen E-Mail-Adresse * Ich möchte von Fahrrad XXL regelmäßig den Newsletter rund um das Thema Fahrrad gemäß der Datenschutzerklärung per Mail erhalten. Meine Einwilligung kann ich jederzeit über einen Link in den Mails widerrufen. Jetzt 10€-Gutschein sichern