Droša failu glabāšana. Ātra lielu apjomu pārsūtīšana. Tava pārlūkprogramma neatbalsta JavaScript. Lai izmantotu šo lapu, ieslēdz JavaScript atbalstu vai arī izmanto citu pārlūkprogrammu. Izvēlne Risinājumi Droša datu glabāšana Sinhronizē, kopīgo un dublē failus Publicē saturu Apkopo galerijas, portfolio vai mārketinga saturu Pārdod saturu Satura veikals ar iebūvētiem maksājumiem AI satura meklēšana Atrodiet attēlus pēc vārda, atslēgas vārdiem, zīmola vai sejām Integrējiet failu ielādi vai saturu Izmanto API vai gatavu failu ielādes formu Linux & Windows serveru noma Dokumentu Vadības Sistēma Jaunums! Lietotnes Android App Jaunums! iPhone App Jaunums! Desktop Sync Win | Mac | Linux AI chat.failiem.lv Tīkla disks ar webdav Rīki Mans publiskais profils Konvertēt video uz mp4 Konvertēt doc uz PDF eParakstīt dokumentus Dokumentu Vadības Sistēma Pasūtīt foto izdrukas Pasūtīt produktu apdruku Izveidot video konferenci Biznesam Discover Jaunums! Cenas PRO Mani faili Ieiet Jauns LV English (EN) Español (ES) Deutsch (DE) Suomi (FI) Українська (UA) Latviešu (LV) Ieiet Reģistrēties Tevi ielūdza lietotājs izveidot kontu un saņemt 1GB Izveidojiet kontu bezmaksas: Google Microsoft vai Kupona kods Man nav kupona koda » Vārds Uzvārds E-pasts Parole Tavs profils: Tavs profils: https://failiem.lv/ Man jau ir reģistrēts Failiem.lv konts » Veidot kontu Izmantot kupona kodu Lietojot šo vietni, jūs piekrītiet noteikumiem un datu apstrādei: Uzzināt vairāk » Reģistrēti lietotāji var glabāt un piekļūt failiem pastāvīgi, kā arī var tos publicēt savā profilā. Vairāk info » Izveidojot kontu, Jūs piekrītat lietošanas noteikumiem » Izvēlieties pierakstīšanās metodi: Facebook Google Microsoft vai Kupona kods Man nav kupona koda » Lietotājvārds vai e-pasts Parole Aizmirsi paroli? Man nav reģistrēts Failiem.lv konts » Ieiet Izmantot kupona kodu Ievadiet savu e-pasta adresi, lai atiestatītu paroli. Pārbaudiet arī spam mapi. E-pasts Nosūtīt epastu Vai piesaistīt savam kontam augšupielādes, kas ir veiktas iepriekš no šīs ierīces? Varēsi tās pārvaldīt vai dzēst. Nē Jā Paldies! Jums ir izveidots Failiem.lv lietotāja konts un uz e-pastu nosūtīti konta pieejas dati. Aizveriet šo formu, aizpildiet mapes informāciju un spiediet pogu "Saglabāt un nosūtīt adresi". Aizvērt Ievadiet divfaktoru autentifikācijas kodu, ko nupat nosūtījām uz jūsu e-pastu. Ieiet Atpakaļ Ērtākais veids, kā glabāt un dalīties Foto | Video | Audio | Dokumentiem Ātrākais veids, kā pārsūtīt lielus failus Abonē drošu vietu un lielāku ātrumu Augšupielādē... Turi pārlūku atvērtu, kamēr faili uzkopējas Kopēt Kopēt saiti Nokopēts! Kopēt skatīšanās saiti Var apskatīt un lejuplādēt Kopēt rediģēšanas saiti Var Pievienot, Rediģēt, E-parakstīt un Dzēst Kopēt pievienošanas saiti Var pievienot klāt failus, bet ne dzēst vai rediģēt esošos Jūsu faili ir veiksmīgi augšupielādēti Ievietot šo galeriju saturā Galerijas saīsnes kods: Gatavs! Nosūti saiti uz e-pastu: Kopēt Kopēt saiti Nokopēts! Kopēt skatīšanās saiti Var apskatīt un lejuplādēt Kopēt rediģēšanas saiti Var Pievienot, Rediģēt, E-parakstīt un Dzēst Kopēt pievienošanas saiti Var pievienot klāt failus, bet ne dzēst vai rediģēt esošos Dizains Saņemsi dzēšanas saiti un atgādinājumu Tavs e-pasts Vairākus e-pastus atdali ar komatu Saņēmēju e-pasti Mapes nosaukums Piekļuve Jebkuram ar saiti Uzlikt paroli Privāti tikai man Publicēts manā profila lapā Cik ilgi glabāt failus 2 dienas Pastāvīgi 1 diena 3 dienas 1 nedēļu 2 nedēļas 1 mēnesi 2 mēnešus Parole Saglabāt un nosūtīt Pabeigs pēc Vidējais ātrums Uzkopēti: Sākt augšupielādi vai uzmet failus un mapes Uzkopē un pārsūti failus. Saņemsi uzreiz saiti, ar kuru dalīties. Saņemt failus Izveido mapi failu saņemšanai no citiem Pēc failu izvēles uzgaidi, kamēr paradīsies saraksts Glabā Lieto interneta pārlūkā datoros, telefonos un instalē failu lietotnes Uzzināt vairāk Publicē Veido publiskas galerijas vai izvieto savu darbu portfolio Uzzināt vairāk Pārdod Pārdod savu digitālo saturu privāti vai publiski Uzzināt vairāk eParaksti Paraksti, priekšskati un ērti koplieto e-dokumentus Uzzināt vairāk Izpēti AI rīkus Mākslīgā intelekta rīki satura meklēšanai, aprakstīšanai un radīšanai! Dokumentu asistents Uzdod jautājumus un saņem atbildes par dokumenta saturu Jaunums! OCR Pārveido attēlus meklējamā tekstā, aprakstos, tagos un objektos Chat.failiem.lv Izmanto dažādus AI modeļus, lai uzdotu jautājumus un saņemtu atbildes Attēlu aprakstīšana Automātiski ģenerē detalizētus fotoattēlu aprakstus Tekstu aprakstīšana Iegūsti īsu kopsavilkumu, kas palīdz ātri saprast dokumenta būtību Runas atpazīšana Automātiska runas pārvēršana tekstā Beta Sejas atpazīšana Atpazīsti cilvēku sejas attēlos un ātri atrodi vajadzīgās bildes Jaunums! AI Epasta rīks Automātiski izveido precīzas un ātras e-pasta atbildes Drīzumā! Viena platforma visam jūsu saturam Foto | Video | Audio | Dokumentiem | un citiem Pārsūti lielus failus pilnā kvalitātē Abonē neierobežotu diska vietu Automātiski glabā rezerves kopijas Dalies ar skaistām galerijām Publicē saturu savā profila lapā Pārdod saturu un pieņem maksājumus Kontrolē pieejas tiesības Sākt lietot bez maksas Apskati mūsu lietotāju publiskoto saturu Skatīt vairāk Abonējiet tik daudz vietu, cik nepieciešams! Uzlabo sava konta iespējas un abonē diska vietu Basic $0 20GB uz mēnesi 5GB faila izmērs Privāta koplietošana ar lietotājiem Failu saņemšanas linki Pielāgojama satura lapa un pārdošana RAW konvertēšana uz JPG Video konvertēšana uz MP4 Failu konvertēšana uz PDF Sāc bez maksas Populārākās funkcijas PRO $7,9 /mēnesī uz gadu 2TB vieta + abonē klāt 3x lielāks ātrums Bez reklāmām 50GB web faila izmērs 30 dienas Undelete Paroles uzlikšana linkam Piekļuves kontrole Neierobežota p2p datuplūsma Online dokumentu rediģēšana Abonēt PRO TEAM $19 /mēnesī uz gadu + PVN 2TB un 4 lietotāji iekļauti Faila izmērs līdz 200GB Piekļuves un darbību žurnāls Failu versiju pārvaldība Failu atjaunošana līdz 5 gadi 2FA un drošības iestatījumi Darbību un piekļuves žurnāls Biznesa tehniskais atbalsts Abonēt TEAM kontu Instalē šīs lietotnes visās ierīcēs, lai nekad nepietrūkst vietas! Windows Sync 2025 Android iOS macOS Sync & Backup Linux Desktop Linux Shell Jūsu datu drošība un aizsardzība ir mūsu prioritāte Failiem.lv ir 16 gadu pieredze datu glabāšanas risinājumu izstrādē un ieviešanā. Piesakies bezmaksas konsultācijai par biznesa pielietojumu un izmantotajiem drošības risinājumiem. Jūsu faili tiek glabāti drošos datu centros Eiropā, atbilstoši GDPR datu regulai. Mēs pielietojam vairāku līmeņu drošības risinājumus un nodrošinam bojājumpiecietīgu arhitektūru, atkarībā no konta līmeņa. Sistēmās izmantojam jaunākās šifrēšanas un autentifikācijas tehnoloģijas, lai nodrošinātu pilnvērtīgu jūsu datu drošību. Aizsargājiet savus datus, abonējot biznesa kontu un izmantojiet 5 gadu rezerves kopiju sniegtās priekšrocības! Viena platforma - neierobežotas iespējas visām datu vajadzībām Datu glabāšanas platforma, kas īpaši pielāgota digitālā satura veidotājiem un apstrādei Noderīgi rīki katram faila tipam Neatkarīgi no tā, vai fotografē, filmē, radi mūziku vai dokumentus, mēs nodrošinām netraucētu darbu ar visiem failu tipiem Augstas kvalitātes foto un video Dalies ar bildēm un video no sporta vai citiem pasākumiem un ļauj dalībniekiem tos lejupielādēt augstā kvalitātē Privātas galerijas taviem klientiem Izveido skaistas galerijas un droši tās koplieto ar klientiem. Sniedz iespēju ērti priekšskatīt un lejupielādēt saturu Pielāgojams publiskais profils satura demonstrēšanai Publicē savu portfolio vai publicē pasākumu galerijas ar vai bez lejupielādes u.c. Droši uzglabā un dalies ar savām zināšanām un radošumu Video kursi, e-grāmatas, podkāsti, dizains — neatkarīgi no tā, kas tev padodas — uzglabā, dalies vai pārdod to Izmanto satura pārdošanas rīkus un nopelni vairāk Uzliec cenu un pārdod savu saturu publiski vai privāti. Norādi lietošanas tiesības, apskati statistiku,  saņem atlīdzību u.c. Izveido kontu un saņem daudz vairāk iespējas! Sākt lietot Reģistrējies un iegūsti diska vietu, droši koplieto failus un pārdod digitālo saturu Kāpēc lietot un abonēt Failiem.lv? Rādīt vairāk Sakļaut Privāta datu glabāšanas vieta par labu cenu. Jaudīgāki serveri. Papildus drošības līmeņi. Daudz ātrāka paralēla augšupielāde un neierobežots trafiks Foto, video, audio, dokumentu attēlošana un straumēšana Automātiski konvertē RAW-to-JPG, VIDEO-to-MP4, DOC-to-PDF, WAV-to-MP3 utml lejupielādējamas kopijas. Dokumentu rediģēšana pārlūkā un koplietošana Automātiska failu pārbaude ar antivīrusu Viss satura pārdošanai un maksājumu saņemšanai Privāts, šifrēts un GDPR Datu regulai atbilstošs Daudzu gigabaitu pārsūtīšana, saglabājot oriģinālo kvalitāti Linka skatīšanas un download notifikācijas. Var uzlikt piekļuves paroli un konkrētu dzēšanas datumu Automātiska sinhronizācija un dublēšana. Dzēsto failu vai Versiju atjaunošana līdz pat 5 gadiem. Integrēts E-paraksts. Komentāri un failu ietagošana Download pogu atslēgšana - iespēja tikai apskatīt Ātra meklēšana saturā un meta datos. Tagu un EXIF atbalsts. AI satura analīze. Detalizēts visu lietotāju darbību žurnāls, piekļuve failiem un lejupielādes analīze. Satura iekļaušana un API integrācija. AI apstrāde. 2008 - 2026 EU Files.fm cloud storage Failiem.lv ir droša un ērta datu platforma uzņēmumiem un pro lietotājiem satura glabāšanai, koplietošanai, kārtošanai un publicēšanai. Darba sākšana Izveidot kontu / Ienākt Cenas Biznesam Datu drošībai Noteikumi Jautājumi Files.fm Token Risinājumi Failu sinhronizēšana Rezerves kopiju izveide Failu ielādes forma Virtuālo serveru noma Satura pārdošanas e-komercija Satura publicēšanas katalogs Foto izdrukas | Drukas produkti Apps Mobile: Android | Apple iOS Sync: Windows | MacOS Convert to PDF | Convert to MP4 Webdav tīkla disks Failiem.lv Saturs Video konferences Atbalsts Lietotāju forums Discord chat Sazinies ar mums Par Failiem.lv API izstrādātājiem Info raksti 2008 - 2026 EU Files.fm cloud storage Lietojot šo vietni, jūs piekrītat Failiem.lv noteikumiem un sīkdatnēm. OK