We are Fairphone Shop About Fairphone stories Keep club Business Support 0 en Smartphones Android™ The Fairphone (Gen. 6) Fairphone 5 Save €100 /e/OS The Fairphone (Gen. 6) /e/OS Fairphone 5 /e/OS Save €100 Family-friendly smartphones Trade in your old device Shop smartphone accessories Buy in a store Audio Fairbuds XL NEW Fairbuds Save €50 Shop audio accessories Accessories Cables Chargers Cases Screen protectors All accessories Spare parts All parts More about spare parts The Fairphone (Gen. 6) Buy now About About us Our impact Support Getting started with Fairphone Register your warranty Easy repairs Check or change an order Customer support Returns policy Shipping Contact us Repairs made easy Repair your device Smartphones PRICE DROP Audio PRICE DROP Accessories Spare Parts Gift card All products Smartphones for kids About Keep club Business Support English (US) Smartphones Android™ The Fairphone (Gen. 6) Fairphone 5 Save €100 /e/OS The Fairphone (Gen. 6) with /e/OS Fairphone 5 /e/OS Save €100 All smartphones Trade in your old device Shop smartphone accessories Buy in a store Audio Fairbuds XL NEW Fairbuds Save €50 All audio devices Shop audio accessories Buy in a store Support Getting started with Fairphone Register your warranty Easy repairs Check or change an order Customer support Returns policy Shipping Contact us Set your country and language Select your country Austria Belgium Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Ireland Italy Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Monaco Netherlands Norway Poland Portugal Romania San Marino Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland United Kingdom United States Select to continue The country and valuta has changed The valuta has changed while you have items in your cart. Select your language Dutch / Nederlands English (US) French / Français German / Deutsch Select to continue SAVE SETTINGS Cancel How would you like to complete your order? Quickly checkout as a guest. You will have the chance to create an account later. Checkout as guest Or Login your e-mail This is not a valid email address Password This is not a valid email address login The Fairphone (Gen. 6) Learn more NEW Fairbuds XL Premium sound. Built to last. New dynamic drivers with improved audio tuning and signature presets Refreshed material design for better comfort and durability Auto power off for extended battery life €249 NEW FAIRBUDS XL Save €100 Fairphone 5 Designed for you. Made fair. €449 Energy label B DISCOVER MORE The Fairphone (Gen. 6) /e/OS Your OS, your choice £549 Energy label A DISCOVER MORE Save €50 Fairbuds Wireless Earbuds. Reimagined. £129 DISCOVER MORE Choose repair over replace Keep it going for years with affordable spare parts An old battery shouldn't mean a new phone. With Fairphone, repairs are simple enough for anyone. We've designed over 40 components to be easily replaceable in our phones and audio products. Swap a new part in minutes—no technical expertise required. Impact Innovation Discover your impact A real impact For planet 999 TONS CO2 AVOIDED IN 2023 29.195 OLD PHONES RECYCLED SO FAR 24.7 TONS E-WASTE TAKEN BACK IN 2023 For people 105,877 PEOPLE BENEFITTED $204,000 PAID AS LIVING WAGE BONUS IN 2023 Fair Factories for the makers When you buy a Fairphone, you’re backing its makers with a living wage bonus. Your choice directly
                                                supports fair pay, respectful treatment and pride in craftsmanship. Fairtrade Gold certified We’re the first and only smartphone company to integrate Fairtrade gold into our supply chain. Fairtrade gold website “What was called impossible ten years ago is now in your hands. Fairer phones are no longer just a
                                                vision—they’re a reality.” Monique Lempers Chief Impact Officer Keep Club Join now. Keep longer. Earn more. The only rewards program thats all about you keeping what you love for longer - and getting rewarded for
                                            it! Learn MORE Fairphone Stories Switch to the new Fairphone (Gen. 6) “We’re not just changing how we look. We’re showing who we’ve become.” Read more Our 2024 Impact Report is out Fairphone's latest Impact Report underscores their commitment to sustainable tech, detailing progress in emissions reduction, improved labor practices... Read more Fairphone’s next chapter starts now. We’re stepping into 2025 with a big shift—one that goes beyond a new logo and fresh colors. This is a milestone moment, built on more than a decade of learning, growth, and hard work. This rebrand is our long-term promise to you. Read more See all stories Stay connected Unlock exclusive deals, fresh stories and your shot to make a difference. Your e-mail Error state Yes, I would like to receive recurring e-mails from Fairphone. I can update my preferences, choose my favourite topics, or withdraw permission at any time. I can find more information in Fairphone’s Privacy Policy . SUBSCRIBE You're almost there! Confirm your newsletter subscription. Didn't receive an email? Check your spam folder. FOR BUSINESS Greener tech, stronger business Partner with the leader in ethical tech and discover sustainable innovation works for business - and the
                                        planet. LEARN MORE 4.3 Trustpilot Excellent Score based on 26967 Reviews Great phone Great phone, and it's nice to know it's ethically sourced and can be modified/upgraded yourself. Wish more companies sourced their lithium, gold, cobalt, rare earths, etc... ethically and sustainably 8 hours ago Easy shopping Easy shopping, great product a day ago Support with an issue till the end of delivery After I ordered the Fairphone Gen6, an issie with non existing krder appeared. At the first attempt Luca informed, there might be problem with the system when should refund come. After I tried to order once again, the same issue occurred and Luca let someone else know about this problem and probably they corrected my problematic order manually. After successful fix Luca let me know about it, and asked if I could keep her uo to date with an order and to mark this ticked as solved after the parcel arrive 4 days ago Excellent 19,596 reviews on Certification Notice Fairphone Newsletter Stay up to date with the latest news and stories from Fairphone. You're almost there! Please confirm newsletter subscription. Didn't receive the email? Please check your spam folder. your e-mail address Yes, I would like to receive recurring e-mails from Fairphone. I can update my preferences, choose my favourite topics, or withdraw permission at any time. I can find more information in Fairphone’s Privacy Policy. sign up Products The Fairphone (Gen.6) The Fairphone (Gen.6) with /e/os Fairphone 5 Fairphone 5 with /e/os Fairbuds Fairbuds XL Spare Parts Accessories Giftcard Where to buy Promotions services Re-use and recycle program Keep Club Refer a friend Getting started business Business solutions Fairphone business resellers Android Enterprise Become a sales partner Professional Repairs Business Partner program FairphonE About us Stories Impact report Black Friday Careers Forum Press Software longevity Open source Fairphone & Murena Investor relations Impressum support Customer support My orders​​ Repair tutorials Contact Return policy Shipping Warranty Register your Warranty Connect Terms and conditions Privacy & Cookie Policy Impressum Cookie settings Legal © Fairphone 2025 × View Cart