Fairtrade Korea Main Navigation Back to Homepage Why 공정무역 우리의 역할 공정무역이란? 공정무역의 운영방식 공정무역의 핵심 이점 변화에 대한 이론 우리가 공정무역을 추구하는 이유 아동 노동 기후와 환경 삼림 파괴 적정 생활 소득 지속 가능한 개발 목표(SDGs) 성평등 HREDD 소규모 농장 노동자의 권리 위험 완화 강제 노동 우리는 이렇게 합니다 공정무역 라벨 페어트레이드의 기준 페어트레이드 교육 우리의 프로젝트와 프로그램 공정무역의 영향 생산자 이야기 페어트레이드의 영향 개요 영향력 측정 공정무역 제품 금, 귀금속 바나나 코코아 커피 면화 꽃 과일 및 주스 허브와 향신료 꿀 견과류와 오일 와인 채소 차 설탕 섬유 스포츠공 쌀 퀴노아 공정무역 제품을 어디서 살 수 있는지 알아보세요. 지속가능한 변화를 만드는 주인공이 되어보세요. 지금 바로 시작하세요! 기업 참여 공정무역 라이센시 혜택 기업을 위한 혜택 생산자를 위한 혜택 소비자 트렌드 글로벌 성공 사례 공정무역 시작하기 인증 취득하기 라이선시 신청하기 참여하기 국내 프로그램 기업 프로그램 공공기관 프로그램 학교 프로그램 호텔, 레스토랑, 카페 프로그램 종교단체 프로그램 공정무역 함께하기 후원하기 지속적으로 악화되는 국제 경제, 불안정한 거래 가격, 재배 비용 증가, 농지와 노동력의 감소, 농가 지역사회의 빈곤, 기후변화 등의 영향으로 인해 생산자들은 점점 더 많은 위험에 부딪히고 있습니다. 더 알아보기 뉴스·자료 뉴스 자료 뉴스레터 신청 국제공정무역기구 한국사무소의 뉴스를 정기적으로 받고 싶다면 뉴스레터를 구독해주세요. 신청 공정무역 교육 영상 교육용 영상 시리즈를 통해 공정무역에 대해 더 알아보세요! 더 알아보기 Search Open the search box KR • KO Open or close the locale selector. The currently selected locale is KR-KO. Open Open the meta menu close Close the meta menu Fairtrade International Open Mobile Menu Close Mobile Menu Clear the search value of the input Submit the search form Close By clicking this element, the search box will disappear Main Navigation Why 공정무역 공정무역 제품 기업 참여 참여하기 뉴스·자료 KR • KO Open or close the locale selector. The currently selected locale is KR-KO. Fairtrade International Go back Why 공정무역 우리의 역할 우리가 공정무역을 추구하는 이유 우리는 이렇게 합니다 공정무역의 영향 Go back 우리의 역할 공정무역이란? 공정무역의 운영방식 공정무역의 핵심 이점 변화에 대한 이론 Go back 우리가 공정무역을 추구하는 이유 아동 노동 기후와 환경 삼림 파괴 적정 생활 소득 지속 가능한 개발 목표(SDGs) 성평등 HREDD 소규모 농장 노동자의 권리 위험 완화 강제 노동 Go back 우리는 이렇게 합니다 공정무역 라벨 페어트레이드의 기준 페어트레이드 교육 우리의 프로젝트와 프로그램 Go back 공정무역의 영향 생산자 이야기 페어트레이드의 영향 개요 영향력 측정 Go back 공정무역 제품을 어디서 살 수 있는지 알아보세요. 지속가능한 변화를 만드는 주인공이 되어보세요. 지금 바로 시작하세요! 공정무역 제품 금, 귀금속 바나나 코코아 커피 면화 꽃 과일 및 주스 허브와 향신료 꿀 견과류와 오일 와인 채소 차 설탕 섬유 스포츠공 쌀 퀴노아 Go back 금, 귀금속 Go back 바나나 Go back 코코아 Go back 커피 Go back 면화 Go back 꽃 Go back 과일 및 주스 Go back 허브와 향신료 Go back 꿀 Go back 견과류와 오일 Go back 와인 Go back 채소 Go back 차 Go back 설탕 Go back 섬유 Go back 스포츠공 Go back 쌀 Go back 퀴노아 Go back 기업 참여 공정무역 라이센시 혜택 공정무역 시작하기 Go back 공정무역 라이센시 혜택 기업을 위한 혜택 생산자를 위한 혜택 소비자 트렌드 글로벌 성공 사례 Go back 공정무역 시작하기 인증 취득하기 라이선시 신청하기 Go back 후원하기 지속적으로 악화되는 국제 경제, 불안정한 거래 가격, 재배 비용 증가, 농지와 노동력의 감소, 농가 지역사회의 빈곤, 기후변화 등의 영향으로 인해 생산자들은 점점 더 많은 위험에 부딪히고 있습니다. 더 알아보기 참여하기 국내 프로그램 공정무역 함께하기 Go back 국내 프로그램 기업 프로그램 공공기관 프로그램 학교 프로그램 호텔, 레스토랑, 카페 프로그램 종교단체 프로그램 Go back 공정무역 함께하기 Go back 뉴스레터 신청 국제공정무역기구 한국사무소의 뉴스를 정기적으로 받고 싶다면 뉴스레터를 구독해주세요. 신청 공정무역 교육 영상 교육용 영상 시리즈를 통해 공정무역에 대해 더 알아보세요! 더 알아보기 뉴스·자료 뉴스 자료 Go back 뉴스 Go back 자료 Close the locale selector. Go to a local website Choose a country or region and a language Fairtrade International Search for a country, region or language Clear the value of the input Africa English Austria Deutsch Belgium Français Nederlands Canada English French CLAC Spanish France Français Germany Deutsch Iberica Español Português Ireland English Italy Italiano Japan 日本語 Korea 한국어 NAPP English Netherlands Dutch Norway Norsk Poland Polski Sweden Svensk Switzerland Deutsch Français United Kingdom English United States english Sorry, no match found! 더 공정한 미래 페어트레이드는 농부, 노동자를 위해 보다 공정한 거래 조건, 안전한 노동 환경, 환경 보호, 그리고 품질 향상에 앞장 서고있습니다. 이러한 접근법은 공급망 내 농부와 노동자의 삶을 최우선으로 하며, 이들을 의사 결정 과정의 적극적 참여자로 파트너로 삼습니다. > 왜 공정무역 공정무역은 더 나은 가격, 안전하고 안정적인 근로 환경, 농부와 노동자에게 더 공정한 거래를 제공함으로써 무역 방식을 변화시킵니다. 더 알아보기 > 후원하기 지속적으로 악화되는 국제 경제, 불안정한 거래 가격, 재배 비용 증가, 농지와 노동력의 감소, 농가 지역사회의 빈곤, 기후변화 등의 영향으로 인해 생산자들은 점점 더 많은 위험에 부딪히고 있습니다. 후원하기 > (공정한) 뉴스 공정무역이 전 세계에서 어떤 영향을 미치고 있는지 알고 싶으신가요? Fairtrade International 소식을 확인해보세요! 한국 시장과 국제공정무역 한국사무소 및 파트너들의 활동에 관심이 있으신가요? 로컬 뉴스를 확인해보세요! 1,930 70개국에서 활동하는 생산자 조직 +37,000 140개국에서 공정무역 마크와 함께 판매되는 상품
사람과 지구를 위한 선택 200만 70개국이 넘는 곳의 농민과 노동자들 Go to the previous fact Go to the next fact 지구 위해 · 사람 위해 공정무역의 이점 지속가능한 소비와 생산은 더 이상 예외적인 일이 아니라 당연한 기준이 되었습니다. 

공정무역은 기업과 생산자에게 공정성을 운영의 핵심에 두는 해결책을 제공합니다. 주요 이점 공정무역 제품 만약 소비가 지속 가능한 성장을 이끌고, 지역사회를 지원하며, 자원을 보호할 수 있다면 어떨까요? 

코코아에서 설탕, 커피에 이르기까지 공정무역 제품은 다양한 분야에서 실질적인 변화를 만들어나가고 있습니다. 더 알아보기 주목하는 분야 우리는 모두가 양질의 제품을 누리고 더 나은 삶을 즐길 수 있는 세상을 만들고자 합니다. 그러나 이는 저절로 해결되는 문제가 아닙니다. 인권과 환경 보호, 아동의 권리와 생계 소득, 성평등과 근로자의 권리는 떼어놓을 수 없는 문제입니다. 주요 이슈 더 보기 $20억 지난 10년 동안 창출된 15억의 공정무역 프리미엄 56 2023년 기준 진행 중인 외부 지원 프로젝트 Go to the previous fact Go to the next fact 결과로 이어지는 영향력 의미있는 변화를 이루려면 근본적인 변화가 필요합니다. 우리는 다양한 지표를 통해 진행 상황을 점검하며, 효과적인 접근 방식을 위해 지속적으로 발전시켜 나가고 있습니다. 더 알아보기 "공정무역은 제 삶을 바꿔 놓았습니다. 어려운 상황에서도 빚을 지는 대신, 저에게 필요한 지원을 받을 수 있었습니다. 그리고 공정무역 덕분에 저는 여성 리더가 될 수 있었습니다.” -Affoué Angèle Kouassi (아푸에 앙젤 쿠아시)는 14년 동안 자신의 땅에서 코코아를 재배홰 왔습니다. 그녀는 2021년 공정무역 여성 리더십 학교에 참여하며 더욱 성장할 기회를 얻었습니다. 생산자 이야기 궁금한 내용을 찾아보세요 공정무역이 무엇인지 궁금하신가요? 공정무역이 무엇인지 궁금하신가요? 공정무역이란 무엇인가’에서는 우리가 무엇을, 왜 하는지에 대해서 다룹니다. 짧은 소개 영상을 보고, 전 세계 공정무역 조직의 규모와 주요 활동 분야를 알아볼 수 있습니다. 공정무역이란? 공정무역의 운영 방식이 궁금하신가요? 공정무역의 운영 방식이 궁금하신가요? ‘공정무역의 업무’에서는 공정무역의 기준, 다양한 인증 라벨, 그리고 전 세계에서 진행죽인 프로젝트와 프로그램을 알아볼 수 있습니다. 더 알아보기 공정무역 인증을 받고 싶으신가요? 공정무역 인증을 받고 싶으신가요? ‘비즈니스를 위한 공정무역’에서는 공정무역 인증을 받아야 하는 이유와 절차를 한눈에 확인할 수 있습니다. 더 알아보기 KR • KO Open or close the locale selector. The currently selected locale is KR-KO. 국제공정무역기구 한국사무소 (FTK) 소개 연락처 법적 신분 재무 보고서 개인정보 처리방침 후원하기 FAQ 우리 소셜미디어 문의가 있으신가요? 문의하기