ファミ通.com / ゲーム・エンタメ最新情報 サイト内検索 新着 Switch2 Switch PS5 PCゲーム 発売スケジュール ゲーム求人 ニュース 動画 特集・企画記事 特集・企画記事 特集・企画記事 2025年発売の注目インディーゲーム15選。『都市伝説解体センター』『ホロウナイト：シルクソング』『魔法少女ノ魔女裁判』など、忘れずにプレイしておきたい作品たちをまとめて紹介 14時間前 インタビュー 『メトロイドプライム4 ビヨンド』約18年ぶり新作秘話。「任天堂のゲームの中でも最高水準を目指したグラフィックと処理落ちのないゲームプレイを体験いただきたいです」【インタビュー】 1日前 プレゼント・アンケート 2025年ありがとうプレゼントキャンペーンを実施。約40万円相当のハイスペックゲーミングPC（G TUNE DG-A7A7X・ホワイト）が抽選で1名様に当たる！ 1日前 インタビュー 【『FF9』25周年記念インタビュー1】イベントデザイン担当・青木和彦氏に訊く、『独りじゃない』シーンなどのイベント制作やビビが主人公の絵本の秘話 1日前 特集・企画記事 アニメ『ダンジョン飯』最終回のあらすじをネタバレしつつ紹介！ ダンジョンの生物をおいしくいただくアニメの最終回はここまで進んだ（第1期/24話）【アニメ最終回ハンター】 1日前 プレゼント・アンケート 【シャドバ ビヨンド】『葬送のフリーレン』コラボ記念プレゼントキャンペーンを開催。“麗金花・ウンケイ”3枚セットのシリアルコードが抽選で3名に当たる 1日前 インタビュー アニメ『グノーシア』は「ちゃんと終われるの？」というスリリングな展開を最後まで見届けてほしい。4年かけて作り出した“もうひとつの宇宙”についてプロデューサー陣に聞く 1日前 特集・企画記事 2025年発売の注目インディーゲーム15選。『都市伝説解体センター』『ホロウナイト：シルクソング』『魔法少女ノ魔女裁判』など、忘れずにプレイしておきたい作品たちをまとめて紹介 14時間前 インタビュー 『メトロイドプライム4 ビヨンド』約18年ぶり新作秘話。「任天堂のゲームの中でも最高水準を目指したグラフィックと処理落ちのないゲームプレイを体験いただきたいです」【インタビュー】 1日前 プレゼント・アンケート 2025年ありがとうプレゼントキャンペーンを実施。約40万円相当のハイスペックゲーミングPC（G TUNE DG-A7A7X・ホワイト）が抽選で1名様に当たる！ 1日前 インタビュー 【『FF9』25周年記念インタビュー1】イベントデザイン担当・青木和彦氏に訊く、『独りじゃない』シーンなどのイベント制作やビビが主人公の絵本の秘話 1日前 特集・企画記事 アニメ『ダンジョン飯』最終回のあらすじをネタバレしつつ紹介！ ダンジョンの生物をおいしくいただくアニメの最終回はここまで進んだ（第1期/24話）【アニメ最終回ハンター】 1日前 プレゼント・アンケート 【シャドバ ビヨンド】『葬送のフリーレン』コラボ記念プレゼントキャンペーンを開催。“麗金花・ウンケイ”3枚セットのシリアルコードが抽選で3名に当たる 1日前 インタビュー アニメ『グノーシア』は「ちゃんと終われるの？」というスリリングな展開を最後まで見届けてほしい。4年かけて作り出した“もうひとつの宇宙”についてプロデューサー陣に聞く 1日前 トピック 新着記事 記事ランキング ニュース 『ゼンレスゾーンゼロ』くたびれたサビザンポンプがかわいい。クレーンゲームプレイでステッカーやゲーム内アイテムがもらえるGiGOキャンペーン第2弾が開催 2時間前 ゲーム攻略 『D2メガテン』“幻魔 アマノザコ”、“大天使 アブディエル”の詳細なスキルやステータスとランキングイベント“ひねくれ鬼と忠義の天使”の概要をチェック！ 2時間前 インタビュー 『サイレントヒルf』竜騎士07インタビュー。2025年の話題作で描いたのは“未知に対する恐怖”。「サイレントヒルとは“現象”である」と再定義し生み出された最新作 8時間前 広告 インタビュー 【『FF9』25周年記念インタビュー2】キャラクターデザイン担当・板鼻利幸氏に訊く、25周年の新規ビジュアルなどの制作秘話 11時間前 ニュース 『ラブライブ！』テレビアニメシリーズが4日間限定でYouTubeにて無料公開！第1作から『スーパースター!!』までの全4作をお正月に堪能できる【約39時間】 11時間前 告知（お知らせ） 『コーヒートーク トーキョー』付録つきムックに同梱されるカップスリーブがあれば熱々のコーヒーもなんのその。サンプルが届いたので使い勝手をご紹介 13時間前 『ペルソナ5: The Phantom X』ピックアップ記事 取材・リポート 『ペルソナ5X』ジュスティーヌ＆カロリーヌ実装を記念して焼肉屋ふたごとコラボ。だから焼肉を食べる。そんな記事【P5X】 5日前 特集・企画記事 『ペルソナ5X』ジュスティーヌ＆カロリーヌ攻略ガイド。ジュスカロに隷する喜びを味わえる。高圧的なのに9体のペルソナで仲間を支える献身性。ギャップにときめく【P5X】 5日前 ニュース 『ペルソナ5X』ジュスティーヌ＆カロリーヌがグッズ化。双子の看守のスタイリッシュなアクスタ、アクキー、缶バッジが予約開始 5日前 ニュース 『ペルソナ5X』ジュスカロ発表まとめ。ジュスティーヌ＆カロリーヌはロール6種とスキル4種を使い分け、8属性に対応可能な超万能タイプ。ハイライトの種類も豊富。そしてかわいい。 7日前 ニュース 『ペルソナ5X』ジュスティーヌ＆カロリーヌが12月25日に登場。双子の看守がパーティメンバーに！ 明日（12/21）にも新映像公開【P5X】 10日前 ニュース 『ペルソナ5X』2.3配信まとめ。星5怪ドル“北里基良（メッサー）”実装、メインストーリー3章第2幕が開放【P5X】 69日前 特集・企画記事 『P5X』3章は本気で腹が立つ。でも、“ちょうどいい胸くそ”をぶっ飛ばすから加速度的に気持ちいい。“究極”を目指す学園ジュブナイルRPGにハマり中【ペルソナ5X】 91日前 特集・企画記事 2025年発売の注目インディーゲーム15選。『都市伝説解体センター』『ホロウナイト：シルクソング』『魔法少女ノ魔女裁判』など、忘れずにプレイしておきたい作品たちをまとめて紹介 14時間前 特集・企画記事 『Clover Pit（クローバーピット）』脳内快楽物質ドバドバで勝利か？ “死”を意味する敗北か？ 一か八かのギャンブル借金返済ローグライト【とっておきインディー】 14時間前 ニュース 『野原ひろし 昼メシの流儀』無料一挙放送がABEMAにて12月30日16時スタート。全12話が一気に見られるみたいだぜ、テンション上がるなぁ～ 15時間前 ピックアップ 特集・企画記事 ゲームクリエイター171人が語る2026年の抱負。真摯な目標から新作と思しきコメントまで。ゲーム業界の未来はここにある【年末年始特別企画】 2025.12.28 17:00 インタビュー 『MIMESIS』協力型ホラーゲームでもっとも恐ろしいのは“仲間と同じ姿や声で（敵が）語りかけてくること”。AIがプレイヤーの声や行動を模倣する話題作の誕生秘話【開発者インタビュー】 2025.12.26 12:00 広告 特集・企画記事 【2026年1月】冬アニメまとめ一覧。『呪術廻戦』死滅回遊、『フェイト ストレンジフェイク』『正反対な君と僕』『フリーレン』『メダリスト』2期、『サムライトルーパー』『奇面組』と昭和感も 2025.12.27 07:00 取材・リポート 『グラブル』メインクエスト新章が本日（12/27）いきなり公開！ シスが旅の仲間になることも明言された【グラブルフェス2025】 2025.12.27 14:05 インタビュー 『Fallout』シリーズ、2万字超のボリュームで聞く世界の裏側。『3』にまとまった脚本がなかった理由、エルダースクロールズとの違いなど。いまだから語れる内容をゲームコアスタッフに聞く 2025.12.26 18:30 ニュース 『シャドバ ビヨンド』新カードパック“花酔遊戯”よりニュートラルの新カードを独占公開。コスト5で相手の最大攻撃力フォロワーを破壊できる汎用性激高スペル 2025.12.26 12:00 レビュー 『PoE2』新環境がおもしろ過ぎて時間が溶けまくり！ 年末年始は新クラス“ドルイド”のド派手な攻撃と多彩なビルドでハクスラ沼にハマらないか？ 2025.12.26 11:30 広告 プレゼント・アンケート Amazonギフトカード（10000円相当）と声優サイン入りTシャツが3名様に当たる！ 『Back to the Dawn ～ブレイク･ザ･アニマル･プリズン～』プレゼントキャンペーン実施中 2025.12.26 12:00 記事ランキング すべて見る 現在 24時間 週間 月間 ポスト数 1 『ポケモン映画』無料配信が本日（12/29）19時スタート。初日は『ミュウツーの逆襲』『ルギア爆誕』『エンテイ』『セレビィ』をイッキ見 2 アニメ『ダンジョン飯』最終回のあらすじをネタバレしつつ紹介！ ダンジョンの生物をおいしくいただくアニメの最終回はここまで進んだ（第1期/24話）【アニメ最終回ハンター】 3 2025年ありがとうプレゼントキャンペーンを実施。約40万円相当のハイスペックゲーミングPC（G TUNE DG-A7A7X・ホワイト）が抽選で1名様に当たる！ 4 ゲームクリエイター171人が語る2026年の抱負。真摯な目標から新作と思しきコメントまで。ゲーム業界の未来はここにある【年末年始特別企画】 5 『ゼンレスゾーンゼロ』くたびれたサビザンポンプがかわいい。クレーンゲームプレイでステッカーやゲーム内アイテムがもらえるGiGOキャンペーン第2弾が開催 ゲーム販売本数ランキング すべて見る 集計期間： : 2025年12月15日～2025年12月21日 1 Switch 2 マリオカート ワールド 115,729 本 累計: 2,573,736 本 消化率 任天堂 価格： 9,073円（税抜） 発売日： 2025年06月05日 2 Switch Pokemon LEGENDS Z-A 72,820 本 累計: 1,470,354 本 消化率 ポケモン 価格： 6,480円（税抜） 発売日： 2025年10月16日 3 Switch 2 Pokemon LEGENDS Z-A Nintendo Switch 2 Edition 54,096 本 累計: 957,286 本 消化率 ポケモン 価格： 7,389円（税抜） 発売日： 2025年10月16日 4 Switch 2 カービィのエアライダー 49,220 本 累計: 377,044 本 消化率 任天堂 価格： 8,164円（税抜） 発売日： 2025年11月20日 5 Switch 2 桃太郎電鉄2 ～あなたの町も きっとある～ Nintendo Switch 2 Edition 東日本編＋西日本編 26,323 本 累計: 158,381 本 消化率 KONAMI 価格： 8,164円（税抜） 発売日： 2025年11月13日 ゲーム発売スケジュール すべて見る これから発売するゲームソフト 全機種 Switch2 Switch PS5 PS4 Steam・PC XboxSeriesX 週刊ファミ通最新刊 購入する 電子版を購入 動画 すべて見る 特集・企画記事 2025年発売の注目インディーゲーム15選。『都市伝説解体センター』『ホロウナイト：シルクソング』『魔法少女ノ魔女裁判』など、忘れずにプレイしておきたい作品たちをまとめて紹介 14時間前 ファミ通TUBE YouTube ファミ通チャンネル ニコニコ動画 特集・企画記事 『Clover Pit（クローバーピット）』脳内快楽物質ドバドバで勝利か？ “死”を意味する敗北か？ 一か八かのギャンブル借金返済ローグライト【とっておきインディー】 14時間前 ニュース 『野原ひろし 昼メシの流儀』無料一挙放送がABEMAにて12月30日16時スタート。全12話が一気に見られるみたいだぜ、テンション上がるなぁ～ 15時間前 ニュース 【NIKKE】新ニケ“スノーホワイト：ヘビーアームズ”が1月1日に実装。とある技術者の協力を得て新たな武装をまとった姿【声優：M・A・O】 1日前 インタビュー 『メトロイドプライム4 ビヨンド』約18年ぶり新作秘話。「任天堂のゲームの中でも最高水準を目指したグラフィックと処理落ちのないゲームプレイを体験いただきたいです」【インタビュー】 1日前 特集・企画記事 2025年発売の注目インディーゲーム15選。『都市伝説解体センター』『ホロウナイト：シルクソング』『魔法少女ノ魔女裁判』など、忘れずにプレイしておきたい作品たちをまとめて紹介 14時間前 特集・企画記事 『Clover Pit（クローバーピット）』脳内快楽物質ドバドバで勝利か？ “死”を意味する敗北か？ 一か八かのギャンブル借金返済ローグライト【とっておきインディー】 14時間前 ニュース 『野原ひろし 昼メシの流儀』無料一挙放送がABEMAにて12月30日16時スタート。全12話が一気に見られるみたいだぜ、テンション上がるなぁ～ 15時間前 ニュース 【NIKKE】新ニケ“スノーホワイト：ヘビーアームズ”が1月1日に実装。とある技術者の協力を得て新たな武装をまとった姿【声優：M・A・O】 1日前 インタビュー 『メトロイドプライム4 ビヨンド』約18年ぶり新作秘話。「任天堂のゲームの中でも最高水準を目指したグラフィックと処理落ちのないゲームプレイを体験いただきたいです」【インタビュー】 1日前 ファミ通TUBE YouTube ファミ通チャンネル ニコニコ動画 ニュース 『ファンタジーライフi』販売本数が150万本を突破。シリーズ最大のオープンワールド大陸で自由気ままな生活を送るスローライフRPG最新作 『ファンタジーライフi グルグルの竜と時をぬすむ少女』の販売本数が150万本突破。無料大型DLCが配信されたばかりの『ファンタジーライフ』シリーズ最新作。各プラットフォーム向けのセールも開催中。 1日前 ニュース “モンスターハンター・ザ・フィールド inニジゲンノモリ”が冬休みの期間限定で復刻開催。大型モンスター討伐のアクティビティやコラボフードがふたたび楽しめる！ 淡路島のニジゲンノモリにて、2025年12月26日～2026年1月12日の期間限定で“モンスターハンター・ザ・フィールド inニジゲンノモリ”が復刻開催されることが決定した。 1日前 ニュース 『サイバーパンク2077』ポップアップショップが東京・大阪で1月より開催。クイックハック“シナプス焼却”をデザインしたTシャツがイカす 『サイバーパンク2077』5周年を記念したポップアップショップが開催決定。東京（新宿マルイ アネックス）にて2026年1月10日、大阪（なんばマルイ）にて1月30日より開催される。 1日前 取材・リポート “グラブルフェス2025”ナイトパーティーリポート。声優陣と小林太郎さんが『グラブル』を代表する楽曲を熱唱。初となるメドレーを含めた全16曲をパフォーマンス 2025年12月27日、28日に“グラブルフェス2025”のステージイベントとして開催された“ナイトパーティー”の模様をリポート。 1日前 ニュース 『ヴァレット』『レナティス』も対象。フリューDL版ゲームが最大90％オフの年末年始セール開催中。名作RPGタイトルが大幅割引でお買い得に フリューは、Nintendo Switch/プレイステーション5（PS5）/プレイステーション4（PS4）向けダウンロード版ソフトが最大90%オフになるセールを開催中。 1日前 ニュース 【NIKKE】新ニケ“スノーホワイト：ヘビーアームズ”が1月1日に実装。とある技術者の協力を得て新たな武装をまとった姿【声優：M・A・O】 1日前 インタビュー 『メトロイドプライム4 ビヨンド』約18年ぶり新作秘話。「任天堂のゲームの中でも最高水準を目指したグラフィックと処理落ちのないゲームプレイを体験いただきたいです」【インタビュー】 発表から8年という長い年月を経て、ついに発売された『メトロイドプライム4 ビヨンド』。開発チームがメールインタビューに回答してくれたので、そのすべてをお伝えしよう。 1日前 取材・リポート 【コスプレ】『NIKKE』『To LOVEる』『FGO』『ハルヒ』などバニー衣装が人気。燦然と輝く『ジャングルの王者ターちゃん』にコスプレの自由さを見た【池ハロ2025振り返り】 1日前 プレゼント・アンケート 【シャドバ ビヨンド】『葬送のフリーレン』コラボ記念プレゼントキャンペーンを開催。“麗金花・ウンケイ”3枚セットのシリアルコードが抽選で3名に当たる 『シャドバ』新作タイトル『シャドウバース ワールズビヨンド』が全世界200万ダウンロードを突破。これを記念して、“レヴィオンの迅雷・アルベール”3枚セットのシリアルコードが抽選で3名に当たるプレゼントキャンペーンを開催する。 1日前 特集・企画記事 アニメ『ダンジョン飯』最終回のあらすじをネタバレしつつ紹介！ ダンジョンの生物をおいしくいただくアニメの最終回はここまで進んだ（第1期/24話）【アニメ最終回ハンター】 古今東西のさまざまなアニメの最終回を解説する企画“アニメ最終回ハンター”。本稿では、魔物を調理して食べながらダンジョンを冒険する『ダンジョン飯』のストーリーと第1期24話のあらすじを解説します。 1日前 ニュース 【Gジェネエターナル】ガンダム・キャリバーンとURデスティニーガンダムはどちらも限定の攻撃型。12月31日よりガシャで実装 『SDガンダム ジージェネレーション エターナル』にて、2025年12月31日より新たなピックアップガシャが開催。2機のURユニットと2体のURキャラクター、新サポーター1体が実装される。 1日前 名もなき者の詩 昔懐かしきドット絵RPG 『天空戦記シュラト』がドット絵RPG『名もなき者の詩』に登場。関俊彦、子安武人、井上和彦の声も新録 Lightcore Games 広告 ニュース 『ポケモン映画』無料配信が本日（12/29）19時スタート。初日は『ミュウツーの逆襲』『ルギア爆誕』『エンテイ』『セレビィ』をイッキ見 ABEMAのアニメ『ポケットモンスター』チャンネルで、12月29日～1月3日まで映画全24作品を無料放送。毎日夜に3～5作品ずつ流していく。初日は『ミュウツーの逆襲』～『セレビィ 時を超えた遭遇』まで。 1日前 インタビュー 【『FF9』25周年記念インタビュー1】イベントデザイン担当・青木和彦氏に訊く、『独りじゃない』シーンなどのイベント制作やビビが主人公の絵本の秘話 『ファイナルファンタジーIX』25周年記念インタビュー。イベント担当の青木和彦氏に当時の開発秘話と、青木氏が担当したビビが主人公の絵本『ビビとおじいちゃんと旅立ちの日に』について訊く。 1日前 Call of Duty: Black Ops 7 『CoD:BO7』×『CoD:BO2』のつながりを紐解く。武器＆マップが続々と復刻！ Activision Blizzard Japan 広告 プレゼント・アンケート 2025年ありがとうプレゼントキャンペーンを実施。約40万円相当のハイスペックゲーミングPC（G TUNE DG-A7A7X・ホワイト）が抽選で1名様に当たる！ 日ごろからご愛読いただいている読者の皆様に感謝を込めて、ファミ通.comからクリスマスプレゼントをご用意。デスクトップゲーミングPCのG TUNE DG-A7A7X・ホワイトを1名様にプレゼント！　応募要項をご確認の上、奮ってご応募ください。 1日前 取材・リポート 『FF14』“Eorzean Symphony”リポート。ヒカセンとして歩んだ数千時間の旅路がより愛おしくなる「オーケストラ演奏であの曲もこの曲も聴きたい」が叶った約150分 スクウェア・エニックスのオンラインRPG『ファイナルファンタジーXIV』オーケストラコンサートである“FINAL FANTASY XIV ORCHESTRA CONCERT 2025 -Eorzean Symphony-”（12月27日・昼公演）のリポートをお届け。 1日前 ニュース 【無料】『シロワ様の寿命遊戯』金ではなく“寿命”を賭けてブラックジャック勝負。年齢変化もプレイ内容に影響する命懸けの遊戯 インディーゲーム開発サークルの神卓プロジェクトが、命賭けのトランプアドベンチャーゲーム『シロワ様の寿命遊戯』を2025年12月28日より無料公開。プレイヤー自身の年齢を賭け金にしてブラックジャックに挑み、大事な人の命を手に入れる。 1日前 MIMESIS 【『MIMESIS』開発者インタビュー】協力型ホラーゲームでもっとも恐ろしいのは“仲間と同じ姿や声で（敵が）語りかけてくること”。AIがプレイヤーの声や行動を模倣する話題作の誕生秘話 ReLU Games 広告 ニュース 『MARY - メアリ姫の奪還』コマンドにテキストを1文字を追加して物語を書き換えるアドベンチャーゲームが無料公開。分岐は166通り、エンディングは4種類存在 コマンドにテキストを1⽂字を追加して物語を書き換えるアドベンチャーゲーム『MARY - メアリ姫の奪還』がブラウザ向けに無料公開。unityroomにてプレイできる。 1日前 ニュース 【シャドバWB】『葬送のフリーレン』コラボでアウラのリーダースキンもらえる。例のシーン「ありえない……」もやる 『シャドウバース ワールズビヨンド』とアニメ『葬送のフリーレン』コラボが開催。期間中のログインでアウラのリーダースキンなど特典がもらえる。新カードパック“花酔遊戯”もあわせて実装。 1日前 ニュース 『デモンブライド』初の家庭用移植となるStaem版が12月30日発売。オンライン対戦やトレモを実装。ボスキャラ“ディエス・イレ”のプレイアブル化も【デモブラ】 対戦格闘ゲーム『デモンブライド』初の家庭用移植となるPC（Steam）版『デモンブライド：アディショナルゲイン』が2025年12月30日に発売決定した。 1日前 ニュース 漫画『攻殻機動隊』シリーズ全作品が無料公開。士郎正宗の原作漫画は欄外の注釈付き。ヤンマガWebで年末年始キャンペーン実施中【1月4日まで】 ヤンマガWebにて、『攻殻機動隊』シリーズ全作品を無料で読めるキャンペーンが実施中。『攻殻機動隊 THE GHOST IN THE SHELL』をはじめ、スピンオフやコミカライズなど8作品が対象。 1日前 ニュース ゲーム音楽番組『シンフォニック・ゲーマーズ5』NHK BSプレミアム4Kにて本日（12/29）22時30分放送。『マリオ』『FF9』『大神』など公開収録された名曲を披露 ゲーム音楽のオーケストラコンサート番組『シンフォニック・ゲーマーズ5』。2025年12月29日（月）22時30分より、NHK BSプレミアム4Kにて放送。『スーパーマリオ』、『モンスターハンター』、『ワンダと巨像』、『FF9』など各作品の曲演奏を披露する。 1日前 インタビュー アニメ『グノーシア』は「ちゃんと終われるの？」というスリリングな展開を最後まで見届けてほしい。4年かけて作り出した“もうひとつの宇宙”についてプロデューサー陣に聞く テレビアニメ『グノーシア』のプロデューサーを務めるプチデポット川勝徹氏と、アニプレックス木村吉隆氏にインタビュー。「『グノーシア』のもうひとつの完成形を目指している」というアニメプロジェクトは、どのように生まれ、作り込まれていったのか？　人狼×SFループアドベンチャーという独自のジャンルをアニメ化する際に苦労したことは？　キャスティングのこだわりは？　などなど、たっぷりとお話をうかがった。 1日前 ニュース 『グラブル』生放送発表まとめ。初心者や復帰者はもちろん、現役騎空士にもうれしい大幅緩和や便利機能に注目が集まる。12周年アップデートの情報も 2025年12月27日と28日の2日間、東京ビッグサイトにて開催される“グラブルフェス2025”。そのステージイベントにて、『グランブルーファンタジー』（『グラブル』）に関する新情報が公開。DAY1とDAY2、それぞれで発表された内容をまとめた。 1日前 ニュース 『スリーピングドッグス』映画版の監督は『Mr.ノーバディ 2』のティモ・ジャヤントに。映画化実現に向けて奔走するシム・リウが明かす 『スリーピングドッグス 香港秘密警察』映画版を、『Mr.ノーバディ2』のティモ・ジャヤントが監督することが判明。 1日前 特集・企画記事 『シェンムー 一章 横須賀』が発売された日。制作費70億円を投じたオープンワールドゲームの元祖とも呼ばれる、時代を先取りし過ぎた伝説の作品【今日は何の日？】 過去のこの日、ゲーム業界に何があったのかを振り返る。1999年（平成11年）12月29日は、ドリームキャスト用ソフト『シェンムー 一章 横須賀』が発売された日。 1日前 取材・リポート “グラブルフェス2025”のラストで十二周年記念シナリオイベント“PS, the Astrals...”の予告篇が公開。七曜の騎士に関する物語が描かれる……？ 2025年12月27日と28日の2日間、東京ビッグサイトにて開催される“グラブルフェス2025”。イベントの最後には毎年恒例となっている『グランブルーファンタジー』（『グラブル』）の周年シナリオイベントの予告篇映像が公開された。 2日前 ニュース ポケモンが鹿島槍スキー場に登場。雪遊びが楽しめるファミリー向けイベント開催中。モンスターボール型テントやピカチュウのスキー/スノボ板レンタルも HAKUBA VALLEY 鹿島槍スキー場にて、2025年12月13日（土）から2026年3月22日（日）まで、ポケモンといっしょに雪遊びが楽しめるファミリー向けコンテンツ・ポケモンスノーアドベンチャーが実施される。 2日前 ペルソナ5X 『P5R』の双子看守ジュスティーヌ＆カロリーヌが『ペルソナ5X』で仲間に。強くてかわいくて高圧的。最高。 セガ 広告 ニュース 『ルリドラゴン』テレビアニメ化決定。主人公ルリの誕生日に発表。制作は京アニ 京都アニメーションのX（Twitter）にて投稿されていた謎の予告の正体は『ルリドラゴン』のテレビアニメ化。同名のジャンプ漫画を原作とするファンタジー・日常作品。京アニチャンネルで動画が公開。 2日前 取材・リポート 【コスプレ】不知火舞は忍装束もライダースーツもかっこいい。『魔界村』アーサーはパンツじゃないから恥ずかしくないもん。冬コミ前にTGSのレイヤーを振り返る コスプレイヤーたちの衣装を通して、その時期に旬のゲームやアニメを把握できるのも、コスプレイベントに参加する醍醐味のひとつ。本稿では、2025年9月25日～28日に開催された“東京ゲームショウ2025”で見つけたレイヤーたちの写真を掲載。こちらをもとに、12月30日（火）、31日（水）に開催される“コミックマーケット107”で流行りそうなコスプレのトレンドを分析する。 2日前 ニュース 『ZOIDS（ゾイド）』がかわいい“肩ズンFig.”に！ ゴジュラス、シールドライガー、デスザウラー、アイアンコングが首をかしげたミニフィギュアに。並べるとなおよい 『ZOIDS』（ゾイド）のミニチュアフィギュア“肩ズンFig. ZOIDS.”が2026年1月下旬にカプセル自販機にて発売。価格は1回400円［税込］。ゴジュラス、シールドライガー、デスザウラー、アイアンコングの全4種。 2日前 特集・企画記事 ゲームクリエイター171人が語る2026年の抱負。真摯な目標から新作と思しきコメントまで。ゲーム業界の未来はここにある【年末年始特別企画】 ゲームクリエイター171人分の抱負を一挙に掲載する、年末年始の恒例企画。さらに、2026年に注目しているエンターテインメント作品についてもご回答いただいた。今後のゲーム業界の動向を知ることができ、ここにはゲームの“未来”がある 2日前 新着記事を見る ゲーム発売スケジュール すべて見る これから発売するゲームソフト 全機種 Switch2 Switch PS5 PS4 Steam・PC XboxSeriesX 週刊ファミ通最新刊 購入する 電子版を購入 特設・企画 Path of Exile いま話題のハクスラアクションRPG『PoE2』新シーズンのレビューをお届け！ 年末年始はハクスラ沼にどっぷり浸かろう。 広告 Intel Core Ultra 「ゲーミングPCってどれ買えばいいの？」。GPUだけじゃなくCPUもじつは大事！ 広告 エピックセブン 『エピックセブン』極上のアニメ演出がくり広げられるやり込み甲斐満点のターン制RPG 広告 Qookka Games 『信長の野望 真戦』正式リリース！ シリーズを遊び尽くしたライターが魅力をレビュー 広告 OPPO Find X9 OPPO Find X9レビュー。『ステラソラ』もバッチリ遊べるゲーム性能、ハッセルブラッドと共同開発のカメラがスゴイ！ 広告 信長の野望 真戦 戦国時代で一国一城の主になりきれるSLG『信長の野望 真戦』のミニゲームを攻略 広告 HORIZON 20 Max HORIZON 20 Max、最強ゲームプロジェクター 1MS低遅延・5700ISOルーメンで快適ゲーム 広告 REANIMAL 『REANIMAL』特設サイト　姉弟で恐怖を分かち合う『リトルナイトメアTM』のTarsier Studiosが贈る協力型サバイバルホラーアドベンチャー 広告 ファミ通・電撃ゲームアワード2025 ﾌｧﾐ通･電撃ｹﾞｰﾑｱﾜｰﾄﾞ2025「ﾕｰｻﾞｰが選ぶｹﾞｰﾑ ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ｲﾔｰ」投票受付中!!2026年1月18日（月）23:59まで 広告 ファミ通・電撃ゲームアワード2025 ﾌｧﾐ通･電撃ｹﾞｰﾑｱﾜｰﾄﾞ2025「ﾕｰｻﾞｰが選ぶｹﾞｰﾑ ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ｲﾔｰ」投票受付中!!2026年1月18日（月）23:59まで 広告 Amazon売上ランキング すべて見る 集計期間 : 2025年12月31日01時〜2025年12月31日02時 1 PCゲーム ドラゴンクエストX　オンライン　オールインワンパッケージ　version 1-7 【購入特典】ゲーム内アイテム「黄金の花びら×10個」【Amazon.co.jp限定】ゲーム内で使える「超元気玉5個+ふくびき券10枚」が手に入るアイテムコード 配信 発売日： 2024年03月21日 小売希望価格： 1,188 円 新品最安値： 1,188 円 Amazonで購入 2 趣味・実用 たまごっちパラダイス パーフェクト ガイド 発売日： 2025年07月11日 小売希望価格： 1,430 円 新品最安値： 1,430 円 Amazonで購入 3 ジャンル別 Robloxギフトカード - 800 Robux 【限定バーチャルアイテムを含む】 【オンラインゲームコード】 ロブロックス | オンラインコード版 発売日： 2021年12月16日 小売希望価格： 1,200 円 新品最安値： 1,200 円 Amazonで購入 4 ジャンル別 Robloxギフトカード - 2,000 Robux 【限定バーチャルアイテムを含む】 【オンラインゲームコード】 ロブロックス | オンラインコード版 発売日： 2021年12月16日 小売希望価格： 3,000 円 新品最安値： 3,000 円 Amazonで購入 5 ジャンル別 Robloxギフトカード - 4,500 Robux 【限定バーチャルアイテムを含む】 【オンラインゲームコード】 ロブロックス | オンラインコード版 発売日： 2021年12月16日 小売希望価格： 6,000 円 新品最安値： 6,000 円 Amazonで購入 特集・連載 『スト6』キャラ＆声優一覧。イングリッドやアレックスなどYear3追加キャラクターも紹介【ストリートファイター6】 2023.06.03 01:18 【ポケモンZA】キャラメイク参考用！ オススメの服一覧。購入できるブティックの場所やコーデ（組み合わせ）も掲載【ポケモンレジェンズゼットエー】 2025.10.19 21:05 『エースコンバット8』シリーズを正当“深化”させた最新作。偶像の英雄は片渕須直監督によってどのように描かれるのか。無線会話の仕様は？ 気になることを開発陣に訊いた【The Game Awards 2025】 2025.12.12 13:14 “ファミ通・電撃ゲームアワード2025”投票受付スタート。ユーザー投票で2025年のベストゲームを選出、”Game of the Year”など全16部門で募集 2025.12.19 11:30 【ポケモンZA】キャラメイク・着せ替え・髪色追加＆カラコン追加方法【ポケモンレジェンズゼットエー】 2025.10.18 08:50 アニメ『幻想水滸伝』登場キャラ、声優キャスト一覧。放送日や主人公の名前の由来、制作スタッフも紹介【幻水2】 2025.09.29 23:09 特設・企画 Path of Exile いま話題のハクスラアクションRPG『PoE2』新シーズンのレビューをお届け！ 年末年始はハクスラ沼にどっぷり浸かろう。 広告 Intel Core Ultra 「ゲーミングPCってどれ買えばいいの？」。GPUだけじゃなくCPUもじつは大事！ 広告 エピックセブン 『エピックセブン』極上のアニメ演出がくり広げられるやり込み甲斐満点のターン制RPG 広告 Qookka Games 『信長の野望 真戦』正式リリース！ シリーズを遊び尽くしたライターが魅力をレビュー 広告 OPPO Find X9 OPPO Find X9レビュー。『ステラソラ』もバッチリ遊べるゲーム性能、ハッセルブラッドと共同開発のカメラがスゴイ！ 広告 信長の野望 真戦 戦国時代で一国一城の主になりきれるSLG『信長の野望 真戦』のミニゲームを攻略 広告 HORIZON 20 Max HORIZON 20 Max、最強ゲームプロジェクター 1MS低遅延・5700ISOルーメンで快適ゲーム 広告 REANIMAL 『REANIMAL』特設サイト　姉弟で恐怖を分かち合う『リトルナイトメアTM』のTarsier Studiosが贈る協力型サバイバルホラーアドベンチャー 広告 ファミ通・電撃ゲームアワード2025 ﾌｧﾐ通･電撃ｹﾞｰﾑｱﾜｰﾄﾞ2025「ﾕｰｻﾞｰが選ぶｹﾞｰﾑ ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ｲﾔｰ」投票受付中!!2026年1月18日（月）23:59まで 広告 ファミ通・電撃ゲームアワード2025 ﾌｧﾐ通･電撃ｹﾞｰﾑｱﾜｰﾄﾞ2025「ﾕｰｻﾞｰが選ぶｹﾞｰﾑ ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ｲﾔｰ」投票受付中!!2026年1月18日（月）23:59まで 広告 Amazon売上ランキング すべて見る 集計期間 : 2025年12月31日01時〜2025年12月31日02時 1 PCゲーム ドラゴンクエストX　オンライン　オールインワンパッケージ　version 1-7 【購入特典】ゲーム内アイテム「黄金の花びら×10個」【Amazon.co.jp限定】ゲーム内で使える「超元気玉5個+ふくびき券10枚」が手に入るアイテムコード 配信 発売日： 2024年03月21日 小売希望価格： 1,188 円 新品最安値： 1,188 円 Amazonで購入 2 趣味・実用 たまごっちパラダイス パーフェクト ガイド 発売日： 2025年07月11日 小売希望価格： 1,430 円 新品最安値： 1,430 円 Amazonで購入 3 ジャンル別 Robloxギフトカード - 800 Robux 【限定バーチャルアイテムを含む】 【オンラインゲームコード】 ロブロックス | オンラインコード版 発売日： 2021年12月16日 小売希望価格： 1,200 円 新品最安値： 1,200 円 Amazonで購入 4 ジャンル別 Robloxギフトカード - 2,000 Robux 【限定バーチャルアイテムを含む】 【オンラインゲームコード】 ロブロックス | オンラインコード版 発売日： 2021年12月16日 小売希望価格： 3,000 円 新品最安値： 3,000 円 Amazonで購入 5 ジャンル別 Robloxギフトカード - 4,500 Robux 【限定バーチャルアイテムを含む】 【オンラインゲームコード】 ロブロックス | オンラインコード版 発売日： 2021年12月16日 小売希望価格： 6,000 円 新品最安値： 6,000 円 Amazonで購入 特集・連載 『スト6』キャラ＆声優一覧。イングリッドやアレックスなどYear3追加キャラクターも紹介【ストリートファイター6】 2023.06.03 01:18 【ポケモンZA】キャラメイク参考用！ オススメの服一覧。購入できるブティックの場所やコーデ（組み合わせ）も掲載【ポケモンレジェンズゼットエー】 2025.10.19 21:05 『エースコンバット8』シリーズを正当“深化”させた最新作。偶像の英雄は片渕須直監督によってどのように描かれるのか。無線会話の仕様は？ 気になることを開発陣に訊いた【The Game Awards 2025】 2025.12.12 13:14 “ファミ通・電撃ゲームアワード2025”投票受付スタート。ユーザー投票で2025年のベストゲームを選出、”Game of the Year”など全16部門で募集 2025.12.19 11:30 【ポケモンZA】キャラメイク・着せ替え・髪色追加＆カラコン追加方法【ポケモンレジェンズゼットエー】 2025.10.18 08:50 アニメ『幻想水滸伝』登場キャラ、声優キャスト一覧。放送日や主人公の名前の由来、制作スタッフも紹介【幻水2】 2025.09.29 23:09 お問い合わせ プライバシーポリシー 利用規約 注意事項 cookie情報について 広告掲載 (c) KADOKAWA Game Linkage Inc.