ログイン
新規登録
ホーム
お知らせ
よくある質問
pixiv
ログイン
pixivFANBOXは2024年5月28日付けでプライバシーポリシーを改定しました。[改訂履歴]
同意
FANBOXについて
クリエイター登録
FANBOXは、支援者からの継続的な支援で
クリエイターを支えるファンコミュニティです。
藤ちょこ
0313
かやはら
ワタル
まいまいまいごえん
館田ダン
クリエイターを探す
もっと、
そばで
みていたい
あの人は、どんなことを感じているのだろう。
どんな方法で、創っているのだろう。大好きなクリエイターのことを、
その世界観を、もっと知りたいあなたの想いを叶える、FANBOX。
他では知ることのできない秘密に出会えるかもしれません。
あなたの反応が、創作のヒントになるかもしれません。
クリエイターの活動を支援すること。
それはきっと、新しい景色への扉となることでしょう。
数字で見る FANBOX
万人
ユーザー数
万件
投稿数
万人
クリエイター数
※pixivユーザーで、FANBOXを 利用したことがあるユーザー 2025年8月調べ
よくある質問
pixivFANBOX（ピクシブファンボックス）とは、どのようなサービスですか？
pixivFANBOXは、クリエイターの創作活動を応援するためのファンコミュニティです。ファンがクリエイターを定期的に支援することにより、クリエイターがのびのびと創作活動を続け、新しいコンテンツ創出に挑戦できる場を提供します。

支援金のうち、決済代行会社に支払う決済手数料とFANBOXの運営や機能開発に使用するサービス利用料を除いた、最大90%がそのままクリエイターの元に届きます。

またクリエイターは、創作活動の内容や成果について、ブログ、イラスト、マンガ、写真、音声、動画など、さまざまな方法で支援者限定の投稿を行えます。
※クリエイターの設定に応じて、サービス手数料が異なります。
詳しくはよくある質問をご覧ください。
クレジットカードがなくても支援できますか？
FANBOXはクレジットカードを持っていなくてもクリエイターを支援することができます。
クリエイターへの支援のお支払いには、以下のお支払い方法がご利用いただけます。
・PayPal (銀行口座 / 各社クレジットカード)
・クレジットカード (Visa / Mastercard / JCB / American Express / Diners Club)
・コンビニエンスストア (全国の店頭端末での支払い)
・pixivcoban (ピクシブかんたん決済、クレジットカード: Visa / Mastercard / JCB)

また、未成年等の理由でクレジットカードをお持ちでない場合には、Visaプリペイドカード「バンドルカード」の利用を推奨しています。
※日本国外にお住まいの場合は、一部決済手段はご利用いただけません。
詳しくはよくある質問をご覧ください。
さあ、はじめよう
クリエイターを探す
あなたの創作活動を
ファンと一緒に 継続させる
クリエイター登録はこちら
FANBOXとは
よくある質問
お問い合わせ
利用規約
プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表記
外部送信規律について
会社情報
© pixiv