Fanfics.me - это фанфики ↓ ↑ ФАНФИКИ МЕНЮ ФАНДОМЫ ФАНАРТ БЛОГИ Фандомы Фанарт Блоги Популярное Популярное Новинки Горячие новинки Аудиофанфики Все фанфики Рекомендации Коллекции Заявки #хрюкотали_зелюки Конкурсы Фанфик в файл Таблица переводов 0 Включить тёмную тему Справка по сайту Искать фандом » Искать фанфик » Искать канон » Искать персонажа » Искать пользователя » Вход Регистрация Регистрация Имя/email Пароль Чужой компьютер Забыл пароль Войти при помощи Временно не работает, как войти читайте здесь! Здесь читают и пишут фанфики и ориджиналы Кроме этого искать можно по названиям канонов (книг, фильмов, аниме, игр и т.п.) или по именам персонажей Опубликовать свой фанфик Что такое фанфик? Поиск фанфиков »» Самые популярные фандомы Гарри Поттер Ориджиналы Вселенная Марвел Звёздные войны Шерлок Наруто Средиземье Толкина Песнь Льда и Огня Сверхъестественное Однажды в сказке Вселенная Майлза Форкосигана Звёздный путь Доктор Кто Мой маленький пони Леди Баг и Кот Нуар Изумрудный город Великий из бродячих псов Лига Справедливости Genshin Impact Атака Титанов Отблески Этерны Хвост Феи Dragon Age Благие знамения Магистр дьявольского культа Волчонок Древние свитки Katekyo Hitman Reborn! Дневники вампира Ведьмак Все фандомы »» Создать новый фандом Конкурсы фанфиков Участвуйте в конкурсах, чтобы развить свой талант. Победители получают: бонус рейтинга, награду в профиль и абонемент на отключение рекламы! Читайте и голосуйте за конкурсные работы - это отличная возможность открыть для себя новых авторов, получить разнообразный опыт и испытать азарт в угадайке. Фанарт и Иллюстрации Загружайте свои коллажи, рисунки или скетчи, фотографии косплея и рукоделия. Получайте комментарии и лайки. Добавляйте в фанфики иллюстрации - авторские или даже просто найденные в интернете. Главное, чтобы вам было удобно, а читателям интересно. Галерея фанарта Загрузить свой арт Новые фанфики Не дочь... автора Acromantula DragonLance | Джен , Мини, Закончен Экспериментаторы автора CaliFlower Метод | Гет , Миди, В процессе Шарф автора Yuna_gabii Творчество Федора Нечитайло | Джен , Мини, Закончен История о том, как Джеймс хотел и получил автора Злой Беляшок Ориджиналы | Гет , Мини, Закончен Типология побед по Малеку Синнеру автора Миледи V Клуб Романтики | Гет , Мини, Закончен Straight Outta Hogwarts автора COMAW Гарри Поттер | Джен , Мини, Закончен Эхо прошлого автора Ekaterina 11 Леди Баг и Кот Нуар | Гет , Миди, В процессе Старомодная вампирская история в переводе Сестра Жирного Лига Справедливости | Слэш , Миди, В процессе Загадай любовь автора Nalis_ Ориджиналы | Слэш , Мини, Закончен Охотники за нечистью автора Vosya Ориджиналы | Джен , Макси, Закончен Волан-де-Морт и проклятье развязавшегося шнурка автора Мифояма Гарри Поттер | Джен , Мини, Закончен Вне праздничных огней автора Dazmont Наруто | Гет , Мини, Закончен Сломанный компас автора AnnaFrost_Perm Гарри Поттер | Джен , Макси, В процессе А это точно курорт автора DenKrut Ориджиналы | Джен , Макси, В процессе Determination:Aberration | Том 1 автора B1T1 Undertale | Гет , Макси, Закончен Все новые фанфики » Новые фандомы Старикам тут не место По роману Кормака Маккарти "No Country for Old Men" и его экранизации В поисках Галактики По американской пародийно-фантастической комедии "Galaxy Quest" Приключения Карандаша и Самоделкина По детской повести Юрия Дружкова Небесный тихоход По одноимённому художественному фильму режиссера Семёна Тимошенко Практическая магия По мистическому роману "Practical Magic" и его экранизации Dr.Dog По американской инди‑рок-группе Дерево желаний По австрало-американскому мультфильму "The Wishmas Tree" Воскресенский По российскому детективному сериалу ГорБокс По видеоигре GoreBox Оазис По браузерной игре "Oasis" Список фандомов по дате создания » Новые рекомендации Маггловская зараза джен Гарри Поттер ВладАлек :
        Прочитав начало, рекомендую Автора, она фигню не пишет, ибо талантлива. Ждем продолжения. сегодня в 00:13 Гарри часто молчит джен Гарри Поттер Cevast :
        Умно. Грустно, как всё умное. Красиво и качественно написано. Великолепный слог. вчера в 18:53 "Ты не права, Чарли..." джен Отель Хазбин YeMaoZi902 : Во мне ты сильно ошибалась. 
Прости, но я не "светлый луч". 
С твоим сердечком я игралась, 
Не пощадив его ничуть. 
 
Не зря в аду я "Демон Синий", 
Я даже пользуюсь порой 
Душой настолько-столько сил ...>> Во мне ты сильно ошибалась. Прости, но я не "светлый луч". С твоим сердечком я игралась, Не пощадив его ничуть. Не зря в аду я "Демон Синий", Я даже пользуюсь порой Душой настолько-столько сильной, А именно — твоей душой. Я тварь двуличная, уйди! Все от меня всегда рыдали... Забудь меня, не приходи! Тебе же будет хуже, Чарли... вчера в 18:37 Любовное зелье гет Три мушкетера Луна Сакура Кейтилин Уизли :
        Де Круаль — шикарная женщина. Всем фанатам пейтинга Луиза/Леон рекомендую этот чудесный фанфик. вчера в 17:07 Не та книга джен Гарри Поттер ВладАлек :
        Чудесная книга талантливого Автора, хорошо, что он взялся за продолжение/окончание интересной истории. Рекомендую, понравится. вчера в 16:04 Еще рекомендации » Пользователи онлайн Сейчас на сайте: 324 Читают фанфик 244 Выбирают фанфик 19 Читают блоги 9 Тусят на главной 7 Разглядывают чей-то профиль 7 Зависают в каком-то фандоме 5 Читают новости 5 Используют поиск 5 Работают с фанфиками (тсс... не мешать) 4 Проверяют уведомления 4 Читают или пишут личное сообщение 3 Рыскают по коллекциям 3 Читают Блог Админа 2 Изучают свою статистику 2 Читают комментарии 2 Любуются фанартом 1 Используют сервис Фанфик в файл 1 Листают избранное 1 ПОИСК ФАНФИКОВ Актуальные темы #новый_год , #нг , #итоги_года , #реал , #самопиар , #картинки_в_блогах , #с_новым_годом , #всем_пох , #ГП , #едаблоги Активные обсуждения Натуральный блондин джен +95 Не та книга джен +35 Игра в сапёра джен +13 Их большая тайна гет +12 Гарри Поттер и Козни Пожирателей Смерти джен +11 Маггловская зараза джен +11 Без права на побег гет +7 Мальчик-Которого-Нет - 2 гет +6 Деловые люди джен +5 В горах Швейцарии гет +5 Весь рейтинг » Поддержи проект рублём Чтобы Фанфикс рос большим Войти Зарегистрироваться 0 Включить тёмную тему Новости фанфиков Рейтинг фанфиков Рейтинг пользователей Комментарии Персонажи Каноны LitRPG.ru BooksList.me Ranobe.me О проекте Правила Политика обработки персональных данных Новости сайта Наша группа ВКонтакте 2004-2025 © fanfics.me Всё самое любимое ( 0 ) »» Рекомендую прочитать ( 0 ) »» Неизгладимые впечатления ( 0 ) »» Прослушано ( 0 ) »» Отличная обложка ( 0 ) »» Создать новую коллекцию Название коллекции: Коллекционировать: Фанфики Произведения с других сайтов Арты Сообщения в блогах Закрыть Закрыть Закрыть