トップ
Market
Language
ログイン
ご利用ガイド
お知らせ・インタビュー
ヘルプ
×
Language
日本語
English
简体中文
繁體中文
한국어
新規アカウント登録
ログイン

外部サービスのアカウントで登録する

お知らせ・アップデート情報など

2025.12.08

【重要】年末年始のお問い合わせについて（2025年）

2025.11.27

【お知らせ】実写プランに係る手数料の追加について
毎月29日はファンティア肉の日
無料チケットをチェックして新しい推しを見つけよう！
匿名配送（ヤマト運輸）機能について
あなたのファンクラブをつくろう！
創作活動をサポートする機能が充実！

有料ファンだけに限定コンテンツを配信できます！

自家通販・DL販売機能が使えます！

バックナンバーを毎月自動で販売できます！

月額プランが自由につくれる！

無料プランの例

イラスト差分や落書きの不定期UP、限定グッズの販売など

500円プランの例

【上記に加えて】
高解像度版のイラストUP、限定イラストUP、アイコン・壁紙等の配布など

1000円プランの例

【上記に加えて】
psdなどのオリジナルデータ配布、リクエストイラストのUP、抽選で直筆色紙の送付など

※イラストレーターさんのプラン設定例

気になるお金のこともご安心！

毎月のファンクラブ会員費・商品販売代金から
12.5％※1（税込）
を、プラットフォーム手数料として差し引かせていただいております。

つまり、手数料は売上があった月だけ！
だれでも気軽にはじめられます。

※1 実写カテゴリの場合は17.5%です。

あなたのファンのために、
いますぐファンティアを始めよう！！
\ まずは会員登録から！ /

無料新規登録

お知らせ

2025.12.08

【重要】年末年始のお問い合わせについて（2025年）

2025.11.27

【お知らせ】実写プランに係る手数料の追加について
ファンティアスポットライト
よくあるご質問
Q.クリエイター登録に費用はかかりますか？

クリエイター登録にあたって、初期費用・月額利用料は不要です。有料のファンクラブ会員プランを作成した場合、毎月のファンクラブ会員費・商品販売代金から12.5%※1(税込)を、プラットフォーム手数料として申し受けます。
※1：実写カテゴリの場合は17.5%です。

ヘルプセンター

新規アカウント登録

\ ファンティア、いますぐはじめよう！ /

トップへ戻る
ブランド
ファンティア - 総合(男性向け)
ファンティア - 女性向け
ファンティア - 全年齢
ファンティア - 占い
ご利用について
最新情報・TIPS
楽しみ方・使い方
ヘルプセンター
ファンティアの安全への取り組みについて
会社概要
利用規約
投稿ガイドライン
特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
反社会的勢力に対する基本方針
お問い合わせ
不正なユーザー・コンテンツの報告
ロゴ素材のダウンロード
サイトマップ
ご意見箱
ランキング
人気のクリエイター
人気の投稿
人気の商品
人気のくじ商品
人気のコミッション
探す
クリエイターを探す
投稿を探す
商品を探す
コミッションを探す
投稿タグを探す
Language
日本語
English
简体中文
繁體中文
한국어
ご利用可能なお支払い方法

ご利用できる支払い方法の詳細はこちら

コンビニ決済でのお支払い方法

銀行振込でのお支払い方法

採用情報
Webエンジニア中途採用（正社員）
このサイトについて

ファンティア[Fantia]はクリエイター支援プラットフォームです。

ファンティア[Fantia]は、イラストレーター・漫画家・コスプレイヤー・ゲーム製作者・VTuberなど、 各方面で活躍するクリエイターが、創作活動に必要な資金を獲得できるサービスです。
誰でも無料で登録でき、あなたを応援したいファンからの支援を受けられます。

2025ファンティア[Fantia]