 深圳方位智联科技有限公司 首页 产品中心 LINKVIL无线产品 SIP安防行业终端 高端视频门禁 室内机 音视频门禁 音视频对讲 智能人脸识别门禁机 可视寻呼台话机 医护主机 SIP音箱 音视频网关 套装 SIP桌面音视频终端 A系列安卓大屏话机 V 系列商务话机 X 系列商务话机/座席话机 XU 系列商务话机 X300系列商务话机 H 系列酒店话机 ATA 网关 2-Wire产品 2-Wire转换器 2-Wire PoE交换机 2-Wire IP话机 商务会议终端 设备管理平台 广播对讲融合通信系统 配件产品 退市产品 解决方案 两线方案 智慧酒店 养老/医护 智慧城市 交通方案 教育方案 工业方案 成功案例 服务支持 下载中心 帮助中心 合作伙伴 成为合作伙伴 技术合作伙伴 黑名单公示 项目报备系统 线上培训系统 关于方位 关于方位 方位新闻 市场活动 人才招聘 联系我们 中文 / EN / 한국어 中文 EN 中文 한국어 产品中心 方位物联网音视频产品，凭借智能强大的产品性能，以及便捷舒适的用户体验，满足企业用户各种场景应用需求，是企业市场的优质选择。 安防行业产品 方位安防行业物联网音视频终端兼容性强、可靠性高、安装便捷，还拥有强大的背景降噪、回声消除、防水防尘防爆和宽温工作等优势性能，能满足各种行业应用场景对产品的特殊要求。 查看相关产品 桌面音视频产品 方位SIP桌面音视频终端拥有X、XU、XS、H四大产品系列，涵盖从入门级到高端级话机的各个型号，成为一条完整的产品线。为企业提供美好的用户体验，满足对IP通讯设备的各种需求，是企业市场的优质选择。 查看相关产品 解决方案 方位运用标准化网络通信技术和互联互通的终端产品，针对各种场景需求痛点，提供多元化物联网解决方案，赋能各行各业数字化转型升级。 了解更多 智慧城市 多种场景智能化运维管理，提升城市综合保障服务能力，构建城市美好和谐人居生活。 了解详情 智慧交通 促进交通行业多系统融合，推动行业信息化智能化发展，实现管理效率与经济效益最大化。 了解详情 智慧教育 保障师生生命财产安全，实现校园的智慧运营，助力教育行业的安全信息化发展。 了解详情 智慧城市 多种场景智能化运维管理，提升城市综合保障服务能力，构建城市美好和谐人居生活。 了解详情 智慧交通 促进交通行业多系统融合，推动行业信息化智能化发展，实现管理效率与经济效益最大化。 了解详情 智慧教育 保障师生生命财产安全，实现校园的智慧运营，助力教育行业的安全信息化发展。 了解详情 了解更多 关于方位 深圳方位智联科技有限公司（方位智联）是全球领先的专业物联网音视频（A&V-IoT）产品提供商、国家级高新技术企业，拥有北京、深圳、苏州三个研发基地。方位专注物联网通讯技术与终端研发，经过二十多年的沉淀积累，打造SIP对讲、SIP门禁&室内机、物联网网关与SIP桌面终端四大产品系列，在行业内率先倡导运用标准化网络通信协议和开放音视频技术共建音视频物联网（A&V-IoT)，推动业务创新，提升运营效率，助力各行业数字化转型。 方位始终坚持“高效、合作、正直、进取”的核心价值观，坚持自主创新，全心全意为客户提供领先优质的音视频物联网产品、解决方案与服务，致力于构建无边界沟通的智能世界。 了解更多 播放视频 更多 新闻与活动 2025.11.03 全新视觉，全新体验！方位2025深圳安博会精彩聚焦！ 2025年10月28日，第20届中国国际社会公共安全博览会（以下简称“深圳安博会”）在深圳会展中心（福田）正式拉开帷幕。方位以“聚力共赢，方启未来”为主题，基于全新设计的展台，携六大板块创新产品及行业解决方案惊艳亮相，成为展会首日备受瞩目的焦点，吸引了大批业界专家、合作伙伴及专业观众驻足交流、深入洽谈。 2025.10.28 聚力共赢 方启未来 | 方位2025全球合作伙伴大会圆满落幕 2025年10月22日，以“聚力共赢 方启未来”为主题的方位2025全球合作伙伴大会在深圳安蒂娅美兰酒店盛大召开。来自全球多个国家和地区的经销商伙伴齐聚一堂，共话行业趋势，共谋合作新局，共启品牌与渠道协同发展的新篇章。 展会活动 深圳安博会 2025年10月28-31日 深圳福田会展中心 展会活动 上海国际酒店及商业空间博览会 2025年3月31-4月3日 上海新国际博览中心 技术合作伙伴 携手方位，发展共赢 立即注册 在线咨询 安防行业终端 桌面音视频终端 热线电话 售前：0755-26647589 售后：0755-26647230 移动微站 产品中心 LINKVIL无线产品 SIP安防行业终端 SIP桌面音视频终端 2-Wire产品 商务会议终端 设备管理平台 广播对讲融合通信系统 配件产品 退市产品 解决方案 两线方案 智慧酒店 养老/医护 智慧城市 交通方案 教育方案 工业方案 服务支持 下载中心 帮助中心 合作伙伴 成为合作伙伴 技术合作伙伴 黑名单公示 项目报备系统 线上培训系统 关于方位 关于方位 方位新闻 市场活动 人才招聘 联系我们 首页 产品中心 LINKVIL无线产品 SIP安防行业终端 高端视频门禁 室内机 音视频门禁 音视频对讲 智能人脸识别门禁机 可视寻呼台话机 医护主机 SIP音箱 音视频网关 套装 SIP桌面音视频终端 A系列安卓大屏话机 V 系列商务话机 X 系列商务话机/座席话机 XU 系列商务话机 X300系列商务话机 H 系列酒店话机 ATA 网关 2-Wire产品 2-Wire转换器 2-Wire PoE交换机 2-Wire IP话机 商务会议终端 设备管理平台 广播对讲融合通信系统 配件产品 退市产品 解决方案 两线方案 智慧酒店 养老/医护 智慧城市 交通方案 教育方案 工业方案 服务支持 下载中心 帮助中心 合作伙伴 成为合作伙伴 技术合作伙伴 黑名单公示 项目报备系统 线上培训系统 关于方位 联系邮箱： sales.cn@fanvil.com 复制 直接发邮件 Copyright © 2022 粤ICP备15049600号 深圳方位通讯科技有限公司