درباره ما
تماس با ما
آرشیو
آب و هوا
اوقات شرعی
صفحه نخست
تأملات
مجله تاریخ
مجله عکس
مجله زندگی
علم و تکنولوژی
سینما
ویدیو
حیات وحش
مجله ماشین
حوادث
تفکر خلاق
ملکۀ قدرتمند مصر باستان که از «طلسم ممنوعۀ فراعنه» برای جاودانگی استفاده کرد
تصاویر؛ فروشگاه‌هایی در سراسر جهان که خاص‌ترین «نماهای ساختمان» را دارند
مهم‌ترین اکتشافات سال ۲۰۲۵ در انگلستان؛ از «توالت قرون وسطایی» تا «تاس پیشگویی»
تمثیل سقراطی «روح»؛ انسان همچون یک ارّابه
مهم‌ترین اکتشافات «دایناسوری» در سال ۲۰۲۵؛ از «کروکودیل دایناسورخوار» تا «اتوبان دایناسورها»
ویژه‌ها
حکاکی‌های شگفت‌انگیزی که ۲۵ هزار سال قبل در این غار خلق شده‌اند
آیا خورشید یک «ستاره‌ی کوتوله» است؟
متفاوت‌ترین دکل‌های دنیا؛ حیواناتی که خطوط برق اتریش را حمل خواهند کرد
کشف بقایای جادۀ باستانی که اولین امپراتور چین آن را احداث کرد
پیشنهاد امروز
تصاویر| اسپرینگ‌فیلد؛ موتوسیکلت خاصِ ۳.۲ میلیارد تومانی!
تصاویر| معرفی موتورسیکلت ایندین چلنجر؛ جذابِ 3.5 میلیاردی!
تصاویر| لامبورگینی تمراریو؛ هیولای 40 میلیاردیِ ایتالیایی ها!
تصاویر| معرفی مرسدس بنز کلاس جی‌ال ایکس۱۶۶؛ شاسی بلند خاص 20 میلیاردی!
تصاویر| همه چیز درباره «پورشه 718 کیمن»؛ عزیزِ 9 میلیارد تومانی!
تأملات
سقراط و کنفوسیوس؛ اندیشه‌هایی مشابه از شرق و غرب جهان
گزیده اخبار
اخبار ورزشی
چه باید کرد که ماجرای ساغر عزیزی برای زنهای دیگر تکرار نشود؟
پیام عاشقانه عاطفه رضوی به مناسبت تولد همسرش
محاکمه زنی که پس از جنایت به افغانستان گریخت؛ بعد از روی کارآمدن طالبان به ایران آمدم و در مسیر بدلیل شلیک گلوله از طرف طالبان یک فرزندم کشته شد
عکس| سفر در زمان؛ «بهروز به نژاد» بازیگر قبل انقلاب در ۷۲ سالگی؛ سال ۱۴۰۰
رودکی؛ از عزیزی در دربار سامانی تا کورشدن به دست پادشاهان
سفر در زمان؛ دختر بارون ایرلندی در تهران چه می‌کرد؟
کدام سریال‌های سال ۲۰۲۵ بیشتر از بقیه دانلود شدند؟
عکس| سفر در زمان؛ «جنیفر آنیستون» در ۶ سالگی در کنار پدرش در کالیفرنیا؛ سال ۱۳۵۳
تصاویر؛ شاسی بلند هواجینگ اس: نماینده فناوری اقتصادی هوشمند هوآوی در راه بازار
عکس| سفر در زمان؛ «نوری کسرایی» در ۲۵ سالگی و در شانزدهمین فیلم اش؛ سال ۵۵
سانحه ریلی در مکزیک؛ ۱۳ کشته و حدود ۱۰۰ مصدوم
چین جنگنده‌های J-۱۰C و رادار KJ-۵۰۰ را برای رزمایش مشترک بی‌سابقه به امارات اعزام کرد
چرا هفتمی‌ها درس نمی خوانند؟
پنج دارو که نباید با مولتی‌ویتامین مصرف شوند
عکس| سفر در زمان؛ «ژاله سام» بازیگر قبل انقلاب در ۷۶ سالگی؛ سال ۱۴۰۳
گازگرفتگی در یک مجتمع مسکونی تهران؛ ۲۵ مسموم
تصاویر؛ موهای فرفری باب راس واقعی نبود! تصمیمی اقتصادی که به یک برند جهانی تبدیل شد
هفته زمستانی در ایران؛ برف و باران و سرما
عکس| سفر زمان؛ «مصطفی طاری» ۳۲ ساله در کنار «مستانه جزایری» در یکی از فیلم‌هایش قبل از انقلاب
تصاویر؛ بیوگرافی بهرام بیضایی؛ نمایشنامه‌نویس و سینماگر سرشناس که در ۸۷ سالگی درگذشت
دریچه
عکس| سفر در زمان؛ چهره «امیرعلی» پسر کوچک شهاب حسینی بعد 7 سال در 14 سالگی
عکس| سفر در زمان؛ «فریده نصیری» در 26 سالگی و در مقابل فردین 34 ساله؛ سال 1343
عکس| سفر در زمان؛ «نعمت الله آغاسی» در 31 سالگی و در کنار علی میری؛ سال 51
عکس| سفر زمان؛ چهرۀ «حمیده خیرآبادی» در اولین سال‌های بازیگری‌اش؛ دهۀ 1330
عکس| سفر در زمان؛ «کتایون امیرابراهیمی» در 31 سالگی و در کنار نصرت وحدت؛ سال 49
عکس| سفر در زمان؛ «همایون» بازیگر قبل انقلاب در 78 سالگی؛ سال 1394
عکس| سفر زمان؛ «غلام ژاپنی» بازیگر سینمای قبل از انقلاب در 68 سالگی در کنار…
عکس| سفر زمان؛ چهرۀ «مهین دیهیم» بازیگر سینمای قبل از انقلاب در 31 سالگی در…
عکس| سفر زمان؛ چهرۀ «زیبا بروفه» در 25 سالگی در دومین فیلمش؛ سال 79
عکس| سفر زمان؛ «حمیده خیرآبادی» 36 ساله در پنجمین فیلمش در کنار «محمد متوسلانی»
عکس| سفر زمان؛ «محمدرضا گلزار» 23 ساله در پشت‌صحنۀ اولین فیلمش در کنار «ایرج قا…
عکس| سفر در زمان؛ «گرشا رئوفی» بازیگر قبل انقلاب در دوران پیری؛ دهه 80
عکس| سفر زمان؛ «احمد قدکچیان» در 49 سالگی در کنار «گوگوش و سوسن»؛ سال 48
تازه‌ها
ببینید| حمله ناگهانی ۵۰ بابون به پلنگی که قصد شکار یکی از آن ها را داشت!

یک قلاده پلنگ که قصد شکار یک بابون را داشت، ناگهان با حملهٔ ۵۰ بابون دیگر روبرو شد. این صحنه ها در پارک ملی کروگر در…

ببینید| باتری قلمی چگونه در کارخانه های کره جنوبی ساخته می شوند؟

در این ویدئو مراحل تولید انبوه باتری قلمی را در کارخانه ای بزرگ در کره جنوبی مشاهده خواهید کرد.

بهترین عکس‌های «قطبی» سال ۲۰۲۵ که برندۀ جایزه شدند

شش تصویر فراموش‌نشدنی از مناطق قطبی که در مسابقه «بهترین عکاسی طبیعت» برگزیده شده‌اند، نشان می‌دهند حیات چگونه در…

ببینید| مراحل تولید انبوه کفگیر و ملاقه در کارخانه ای در کره جنوبی

در این ویدئو مراحل تولید کفگیر و ملاقه های ضد زنگ را در کارخانه ای در کره جنوبی مشاهده خواهید کرد.

جانور شبح‌مانندی که در اعماق همۀ اقیانوس‌های زمین زندگی می‌کند

دانشمندان مدت‌ها بر این باور بودند که «آلیسلا گیگانته‌آ» که در اعماق دریا زندگی می‌کند، موجودی کمیاب و از بازماندگان…

ببینید| مراحل طراحی و تولید وانت پیکاپ شورولت سیلورادو در آمریکا

شورولت سیلورادو، یک مدل وانت پیکاپ محبوب ساخت شرکت جنرال موتورز (General Motors) در آمریکاست. این مدل یکی از…

ببینید| تلاش ناموفق «مار مامبای سیاه» برای فرار از دست «تمساح» گرسنه

یک مار مامبای سیاه که قصد عبور از رودخانه را داشت، در مسیر خود با تمساح‌های گرسنه روبه‌رو شد. در ابتدا مار موفق به…

ببینید| فرآیند دیدنی تولید انبوه ماسک در کره جنوبی

در این ویدئو مراحل صفر تا صد تولید انبوه ماسک را در کارخانه ای در کره جنوبی خواهید دید.

ببینید| چگونه پنجره دوجداره در کارخانه های کره جنوبی تولید می شود؟

در این ویدئو مراحل تولید پنجره دوجداره را در کارخانه ای در کره جنوبی و از نمای نزدیک خواهید دید.

ببینید| مراحل تولید صفر تا صد خودروی الکتریکی شورلت بولت در آمریکا

شورلت بولت الکتریکی، یک خودروی تمام برقی کوچک و جمع‌وجور از شرکت شورلت است که برای رانندگی شهری و سفرهای کوتاه تا…

ببینید| رفتار عجیب شیر؛ وقتی سلطان جنگل سپر ماشین را با شکار اشتباه می گیرد!

در این ویدئو یک شیر کنجکاو را می بینید که سپر خودروی گردشگران را گاز می زند. این صحنه در پارک ملی کروگر در آفریقای…

ببینید| مراحل فرآوری و بسته بندی ده ها تن ماهی ماکرل نروژی در کارخانه ای در کره

در این ویدئو مراحل فرآوری و بسته بندی ده ها تن ماهی ماکرل نروژی را در کارخانه ی مواد غذایی در کره جنوبی می بینید. ماهی…

ببینید| نگاهی به مراحل تولید خودروهای کره ای هیوندای و کیا در آمریکا

در این ویدئو مراحل تولید خودروهای کره ای هیوندای و کیا را در کارخانه های پیشرفته شان در آمریکا خواهید دید.

ببینید| غذای خیابانی در ژاپن؛ تهیه دو نوع غذا با خرچنگ عنکبوتی بزرگ در توکیو

این ویدئو که در یکی از خیابان های توکیوی ژاپن ضبط شده است، مراحل تهیه غذاهای مختلفی با خرچنگ عنکبوتی بزرگ را توسط…

ببینید| فرآیند دیدنی تولید انبوه عینک با چاپگر سه بعدی در کره

در این ویدئو مراحل تولید عینک با کمک فناوری چاپ سه بعدی را در کارخانه ای در کره جنوبی می بینید.

ببینید| نگاهی به مراحل تولید موتورسیکلت های مدرن بی ام و در آلمان

در این ویدئو مراحل مختلف طراحی و تولید موتورسیکلت های بی ام و را در کارخانه ای مدرن در آلمان می بینید.

ببینید| مراحل شگفت‌انگیز پرورش و فرآوری صدف خوراکی در کره جنوبی

در این ویدئو مراحل پرورش و فرآوری صدف خوراکی را در مزارع و کارخانه های کره جنوبی می بینید.

بهترین «خانه‌های تعطیلات» جهان در سال ۲۰۲۵

در تازه‌ترین مرور آثار معماری سال ۲۰۲۵ نگاهی انداختیم به خانه‌هایی از هند تا اسکاتلند که می‌توانند مکان‌های ایده‌آلی…

ببینید| ایمپالا از دست کروکودیل فرار کرد و در دام پلنگ ادفتاد!

یک ایمپالا که خود را به سختی از دست یک کروکودیل گرسنه فرار کرد، بلافاصله توسط یک پلنگ شکار شد. این لحظات در پارک ملی…

چرا باید از «آتشفشان‌های خاموش» بترسیم؟

فاجعهٔ آتشفشانی بعدی در جهان، به‌احتمال زیاد نه از آتشفشان‌های معروفی مانند اتنای ایتالیا یا یلواستون آمریکا، بلکه از…

پربازدیدها
پربحث
عکس| سفر در زمان؛ چهره «محمدامین پسر شهاب حسینی» بعد ۲۲ سال در کالیفرنیا آمریکا
عکس| سفر در زمان؛ «سلی» خواننده قبل انقلاب در ۷۷ سالگی در کانادا؛ سال ۱۴۰۱
عکس| سفر زمان؛ «منوچهر نوذری» در کنار «گوگوش» در برنامۀ رادیویی «صبح جمعه با شما»
عکس| سفر زمان؛ چهرۀ «سارا خوئینی‌ها» در ۲۵ سالگی در دومین فیلمش؛ سال ۷۸
عکس| سفر در زمان؛ «دوا کسل دختر مونیکا بلوچی» در ۱۹ سالگی و در رم؛ سال ۱۴۰۲
عکس| سفر زمان؛ چهرۀ «زیبا بروفه» در ۲۵ سالگی در دومین فیلمش؛ سال ۷۹
عکس| سفر زمان؛ چهرۀ «مهین دیهیم» بازیگر سینمای قبل از انقلاب در ۳۱ سالگی در ششمین فیلمش
عکس| سفر در زمان؛ «سارا» یک سال بعد سریال پایتخت ۷ در کنار علی زندوکیلی
عکس| سفر زمان؛ «محمدرضا گلزار» ۲۳ ساله در پشت‌صحنۀ اولین فیلمش در کنار «ایرج قادری»
عکس| سفر زمان؛ «احمد قدکچیان» در ۴۹ سالگی در کنار «گوگوش و سوسن»؛ سال ۴۸
عکس| سفر در زمان؛ «ژوزف استالین» در ایام تبعید و در سیبری؛ سال ۱۲۹۱
عکس| سفر زمان؛ چهرۀ «مهرانه مهین ترابی» ۳۴ ساله در هفتمین فیلمش؛ سال ۷۰
عکس| سفر در زمان؛ «منوچهر وثوق» در حال مجله خواندن در پشت صحنه یک فیلم؛ دهه ۵۰
عکس| سفر زمان؛ چهرۀ «مهناز افشار» ۲۲ ساله در اولین فیلمش؛ سال ۷۸
عکس| سفر در زمان؛ «جهانگیر غفاری و بهروز وثوقی» در ۷۷ و ۸۰ سالگی؛ سال ۹۶
عکس| سفر زمان؛ «مهناز افشار» در ۲۹ سالگی در کنار «ایرج قادری»؛ سال ۸۵
عکس| سفر در زمان؛ «نصرت کریمی» بازیگر قبل انقلاب در جشن تولد ۹۰ سالگی اش؛ سال ۹۳
عکس| سفر در زمان؛ «لیلا فروهر» در کودکی و در خانه پدری؛ دهه ۴۰
عکس| سفر زمان؛ «مصطفی طاری» ۳۲ ساله در کنار «مستانه جزایری» در یکی از فیلم‌هایش قبل از انقلاب
عکس| سفر در زمان؛ «شهرزاد دختر مهران مدیری» در ۲۷ سالگی؛ سال ۱۴۰۲
چهره‌ها
پیام عاشقانه عاطفه رضوی به مناسبت تولد همسرش
تصاویر؛ موهای فرفری باب راس واقعی نبود! تصمیمی اقتصادی که به یک برند جهانی…
تصاویر؛ بیوگرافی بهرام بیضایی؛ نمایشنامه‌نویس و سینماگر سرشناس که در ۸۷ سالگی د…
تصاویر؛ بیوگرافی مژده شمسایی؛ از بازیگری و چهره‌پردازی تا ازدواج با بهرام بیضایی
هفته آینده، پایان ریاست هادی ساعی در تکواندو
تصاویر؛ تیپ خاص نسیم ادبی؛ بازیگر «شهرزاد» در مراسم اکران سینمایی
عکس؛ ستاره‌های پرسپولیس در عروسی امید عالیشاه
سیدنی سوئینی: می‌خواهم فیلم‌هایی بسازم که جان انسان‌ها را نجات دهد
در رثای بهرام بیضایی؛ «ما به تهران نمی رسیم؛ ما همگی می میریم»
بریژیت باردو افسانه‌ای درگذشت
عکس؛ پست آخر بهرام بیضایی در اینستاگرام جلب‌توجه کرد
ببینید؛ بازیگر تلویزیون: علی صادقی من را کتک زد!
تصاویر؛ پست احساسیِ شبنم مقدمی برای خاله شیرینِ سینمای ایران
عکس جدید بازیگرِ «خوش‌نشین‌ها» در روز تولدش
ایرانی‌ترین نویسنده‌مان قلمش را به ما سپرد و رفت؛ یادداشت ایوب آقاخانی در عزای…
ویدئو
ببینید| غذای خیابانی در ترکیه؛ پخت پیده، لاهماجون و کباب کوبیده در استانبول
ببینید| غذای روستایی در هند؛ پخت خوراک بوقلمون و سیر توسط ۴ پدربزرگ روستایی
ببینید| غذای خیابانی در تایوان؛ صید، برش و تهیه ساشیمی با ماهی مارلین در تایپه
ببینید| غذای روستایی در ایران؛ پخت خوراک بادمجان در هوای برفی روستا
ببینید| غذای خیابانی در ژاپن؛ برش ماهرانه ماهی تن و سالمون و تهیه ساشیمی لوکس با آن ها در توکیو
تماشا: بررسی سینما و تلویزیون
پیام عاشقانه عاطفه رضوی به مناسبت تولد همسرش

عاطفه رضوی، بازیگر سینما و تلویزیون، با انتشار پستی صمیمی و عاشقانه تولد همسرش حسین پاکدل را تبریک گفت.

کدام سریال‌های سال ۲۰۲۵ بیشتر از بقیه دانلود شدند؟
تصاویر؛ بیوگرافی بهرام بیضایی؛ نمایشنامه‌نویس و سینماگر سرشناس که در ۸۷ سالگی درگذشت
تصاویر؛ بیوگرافی مژده شمسایی؛ از بازیگری و چهره‌پردازی تا ازدواج با بهرام بیضایی
نقد سریال «شش ماهه»؛ موفقیت یا ناکامی مهران مدیری؟
دیجیتال: بررسی و تازه‌های تکنولوژی
ببینید| باتری قلمی چگونه در کارخانه های کره جنوبی ساخته می شوند؟

در این ویدئو مراحل تولید انبوه باتری قلمی را در کارخانه ای بزرگ در کره جنوبی مشاهده خواهید کرد.

آیا خورشید یک «ستاره‌ی کوتوله» است؟
ببینید| مراحل تولید انبوه کفگیر و ملاقه در کارخانه ای در کره جنوبی
باران نقطه‌ضعف سیستم رادارگریزی بمب‌افکن پیشرفته B-2 آمریکا بود
ببینید| فرآیند دیدنی تولید انبوه ماسک در کره جنوبی
در شهر چه خبر است؟
محاکمه زنی که پس از جنایت به افغانستان گریخت؛ بعد از روی کارآمدن طالبان به ایران آمدم و در مسیر بدلیل شلیک گلوله از طرف طالبان یک فرزندم کشته شد

اواسط سال ۹۸ جسد خونین مرد میانسالی در اطراف تهران کشف شد. بررسی‌ها نشان داد جسد متعلق به مردی به نام بابک است که چند…

سانحه ریلی در مکزیک؛ ۱۳ کشته و حدود ۱۰۰ مصدوم
گازگرفتگی در یک مجتمع مسکونی تهران؛ ۲۵ مسموم
ببینید؛ لحظه وقوع زلزله ۷ ریشتری در تایوان
ببینید؛ عجیب‌ترین گروگان‌گیری تاریخ ایران
سفر به اعماق تاریخ
عکس| سفر در زمان؛ چهره «امیرعلی» پسر کوچک شهاب حسینی بعد ۷ سال در ۱۴ سالگی
عکس| سفر در زمان؛ «بهروز به نژاد» بازیگر قبل انقلاب در ۷۲ سالگی؛ سال ۱۴۰۰
سفر در زمان؛ دختر بارون ایرلندی در تهران چه می‌کرد؟
عکس| سفر در زمان؛ «فریده نصیری» در ۲۶ سالگی و در مقابل فردین ۳۴ ساله؛ سال ۱۳۴۳
کافه
ببینید| غذای خیابانی در ترکیه؛ پخت پیده، لاهماجون و کباب کوبیده در استانبول
ببینید| غذای روستایی در هند؛ پخت خوراک بوقلمون و سیر توسط ۴ پدربزرگ روستایی
ببینید| غذای خیابانی در تایوان؛ صید، برش و تهیه ساشیمی با ماهی مارلین در تایپه
ببینید| غذای روستایی در ایران؛ پخت خوراک بادمجان در هوای برفی روستا
ببینید| غذای خیابانی در ژاپن؛ برش ماهرانه ماهی تن و سالمون و تهیه ساشیمی لوکس با آن ها در توکیو
ببینید| غذای روستایی در افغانستان؛ پخت بولانی سنتی با سیب زمینی و سبزیجات

نقل و نشر مطالب با ذکر نام فرادید و هایپرلینک به مطالب بلامانع است.

طراحی سایت خبری آسام