FARM: seu novo desejo tá aqui Topo Troca e devolução Status do pedido Whatsapp Fala Farm Ajuda? seus pedidos Quero trocar minha compra Você tem até trinta dias para trocar produtos comprados no e-FARM em uma de nossas lojas físicas. Benefício exclusivo nas lojas: se o valor da sua nova compra for maior do que o valor da peça devolvida, você ganha 10%OFF na diferença. lembra de levar a nota fiscal, tá bem?! Mas fica de olho, produtos do bazar, me leva ou produtos entregues por parceiros, marketplace e OFF premium não poderão ser trocados, ok? Somente devolvido no prazo de até 07 dias corridos do recebimento, caso opte por estorno. caso opte por receber créditos, o prazo será de até 14 dias após o recebimento do pedido. Troca em loja Quero devolver minha compra Você pode optar em receber créditos No site ou app como reembolso da sua devolução. eles são super rápidos e, em até uma semana, ficam disponíveis para uso na sua carteira digital, localizada no perfil. Nesse caso, você tem até 14 dias corridos desde o recebimento do produto para realizar a solicitação. se preferir o estorno, o prazo é de 7 dias corridos, contados a partir da data do recebimento do pedido. Para solicitar a sua devolução clique aqui , faça login e escolha a modalidade de sua preferência. Devolução no site Encontre a FARM mais próxima Selecione seu estado e cidade para saber qual é a nossa loja mais próxima de você. lembra que os produtos vendidos por parceiros não podem ser trocados nas nossas lojas. Para trocar seu produto, lembre de pegar a nota fiscal na aba de pedidos selecione um estado selecione uma cidade ache a loja mais próxima Entrar 0 última peça Entre em uma conta para adicionar peças aos seus desejos! fazer login Até 30% OFF Até 30% OFF Ver tudo Vestido Verão Praia Fresquinhos Conjuntos Macacão Tops e regatas Short e saia Mais vendidos Novidades Novidades Ver tudo Amigo Oculto Buena Gente Tá na vitrine Roupas Roupas Ver tudo Vestido Vestido Ver tudo Longo Curto Midi Cropped Ombro só Estampado Canelado Liso Artesanal Blusa Blusa Ver tudo T-shirt Regata Camisa Bata Top Lisa Body Kimono Túnica Conjunto Jeans Macacão Macacão Ver tudo Curto Longo Liso Estampado Saia Saia Ver tudo Curta Longa Midi Cropped Estampada Lisa Canelada Short saia Lisos Lisos Ver tudo Vestido Blusa Top Saia Macacão Short Calça Casaco Calça Calça Ver tudo Pantalona Estampada Jeans Sarja Lisa Alfaiataria Casaco e sobreposição Casaco e sobreposição Ver tudo Puffer Tricot Jaqueta Cardigan Kimono Blazer Camisa Praia Praia Ver tudo Biquíni Maiô Roupa Acessório Short Short Ver tudo Jeans Liso Estampado Alfaiataria Bermuda Short saia Bazar 50% OFF Bazar 50% OFF Ver tudo Destaques Vestido Macacão Saia Blusa Calça Casaco Ocasiões especiais Calçado Praia Até R$100 Até R$200 Calçados Calçados Ver tudo Sandália Chinelo Rasteira Jelly Collabs Collabs Ver tudo Rip Curl Zerezes adidas Havaianas Corona Yawanawa Linhas Linhas Achadinhos Mesa posta Praia Re-farm jeans Lisos Artesanais Quero Me leva! Responsáveis Globais Pra sua casa Fantasia Farm futura Em alta Em alta Tendências Tendências Ver tudo Tule Listrados Artesanais Navy Fresquinhos Florais Logomania Balonê Ombro à mostra É coisa nova Mais vendidos Ocasiões especiais Ocasiões especiais Ver tudo Festa Artesanais Cetim Reposições Estampas Estampas Ver tudo Navy Listrado Floral Acessórios Acessórios Ver tudo Achadinhos Bolsa Garrafa Copo térmico Deu praia Lenço Infantil & teen Infantil & teen Ver tudo 0 a 8 anos 8 a 14 anos Alto verão Vestido Macacão Blusa e camisa Casaco Short e bermuda Saia Calça Acessórios Acessórios Ver tudo Papelaria Zumzum: 40% OFF Bazar FARM Etc FARM Etc Ver tudo Produtos Produtos Ver tudo Copo Garrafa Bolsa Mochila Chaveiro Pra cabelo Lancheira Almofada de viagem Bike Bola Boné Caderno Cadeira de praia Caixa de metal Caneta Canga Carteira Cooler Espelho de bolsa Estojo Fone e headphone Frescobol Guarda chuva Luva de boxe Mala Meia Mosquetão Necessaire Óculos de sol Patch Patins Planner Pochete Porta incenso e incensário Skate Sling Tapa olho Toalha Vela Roupas Roupas Ver tudo Conjunto Partes de cima Partes de baixo Praia Peça única Collabs Collabs Ver tudo Rip Curl Zerezes Corona Zee dog LEV Em alta Em alta Bem estar Cooler Praia Mais vendidos Por estampa Por estampa Bossa Banana Bananamix Biribá Voo das Araras Banana Tropical Copabanana Recanto dos Coqueiros Copatucano Palermo Bosque dos Pássaros Lifestyle Lifestyle Praia Estudante Essenciais do dia a dia Colecionáveis Esporte Viagem Bem-estar Urbano Tem de tudo Tem de tudo Ver tudo Etc e tal Pra levar Viagem Praia Térmicos Papelaria Decoração Esporte Presentes Presentes Até R$50 Até R$100 Até R$200 Até R$300 Colecionáveis Clássicos Sustentabilidade Sustentabilidade Nosso compromisso Nosso compromisso Farm do futuro Relatório 2024 Somos Selo B Gente Cultura Natureza Circularidade Transparencia Projetos Projetos Buena Gente Amazonikas Coração da floresta Re-Farm cria Mil árvores por dia Yawanawa Produtos + responsáveis Produtos + responsáveis Roupas Jeans Sobre a Farm Sobre a Farm Lojix Do Brasil pro mundo Projetos Projetos Adidas <3 FARM: 10 anos Adidas <3 Flamengo Lookbooks Lookbooks Inverno 25 Alto verão 25 Verão 25 Nossas lojas tic-tac: 25%OFF nos looks da coleção! é agora ou agora faltam hora hora : minutos mins : segundos segs tic-tac: 25%OFF nos looks da coleção! é agora ou agora cupom QUERO25 aplicar aplicar Cadastre-se! Fique por dentro de tudo que acontece por aqui e ainda receba informações exclusivas, vem. enviando... Cadastrar Ao se cadastrar na FARM, você concorda que seus dados pessoais serão tratados para oferecer uma experiência personalizada em nossa loja. O cadastro é restrito a maiores de 18 anos. Antes de prosseguir, recomendamos que leia nossa Política de Privacidade para entender como suas informações são utilizadas e protegidas. Cadastre seu e-mail para receber informações sobre lançamentos, promoções, tendências, parcerias e muito mais sobre a FARM em primeira mão! Aproveita e baixa o app pra ficar ainda mais por dentro Ah! Nossa promo não vale para parcerias (acessórios Smiley, acessórios Yawanawa, Adidas, Zé Carioca, Pantys, Havaianas e Levi's) achadinhos, me leva, garrafinha, sacolinha retornável, edredom, carteirinha do clube FARM e louças. Não acumula com outras promos e mimos. Institucional A FARM FARM Etc Nossas lojas Trabalhe aqui Fábula na FARM Grupo SOMA Multimarcas Farm Friday Minha conta Meus pedidos Meus desejos Fala FARM Falar via Whatsapp Precisa de ajuda? Meus pedidos Troca e devolução Entrega Promoções e cupons Produtos Regulamento de promo Políticas Aviso de privacidade Sustentabilidade Circularidade Gente Cultura Natureza Transparência Re-FARM Fornecedores FARM Latam Argentina Chile Colômbia Paraguai Peru Uruguai Bolívia Venezuela Panamá Equador FARM RIO CIDADE MARAVILHOSA INDUSTRIA E COMERCIO DE ROUPAS SA. - Av Coronel Phidias Tavora 360, Blc 1 Armazém 1 - Pavuna - Rio de Janeiro - RJ - CEP: 21535-510. CNPJ: 09.611.669/0005-18 Mapa do site site seguro