Аренда VPS/VDS/Dedicated — выделенные виртуальные и физические серверы. Виртуальный хостинг | FASTVPS Вход / Регистрация  Заказать звонок Написать нам Отдел продаж: Санкт-Петербург С 06:00 до 22:00 откроется через 2 часа +7 (812) 648-17-40 SALES@FASTVPS.RU Услуги Акции Отзывы Поддержка 24/7 Компания Контакты Администрирование 24/7 Бесплатный перенос Бесплатные бэкапы Выбрать сервер Управление Вашим сервером от FASTVPS Просто, как никогда раньше Полная версия абсолютно бесплатно для наших клиентов Узнать больше Выделенные физические серверы теперь и в России! Бесплатная установка до 31.01.2026 Премиум поддержка от 5985  в месяц Посмотреть все Уезжаете в отпуск? Мы позаботимся о Вашем сервере! FASTCARE - услуга мониторинга физических выделенных серверов Заказать SSL сертификаты Нужен зеленый замочек (green lock)? Просто приобретите SSL сертификат! Доверие пользователей Рост позиций в Google Шифрование данных Бесплатная установка Узнать больше Виртуальные администрируемые серверы VPS/VDS На базе технологий OpenVZ и KVM. Оптимальные по цене тарифы на скоростных SSD дисках от 106  в месяц Все тарифы Физические администрируемые выделенные серверы Мощные серверы Dell и Supermicro для сложных проектов с большой нагрузкой и особыми требованиями к безопасности от 5985  в месяц Все тарифы SSL сертификаты Шифрование, валидация и надежность для Вашего сайта от 4433  в год Все тарифы Преимущества FASTVPS предлагает Вам широкую линейку администрируемых и полностью администрируемых виртуальных (VPS/VDS) и выделенных (dedicated) серверов в России, ЕС (Эстония, Германия, Финляндия) и США Цена Фиксированные цены в рублях для услуг на территории РФ Оплата зарубежных услуг Возможность оплаты зарубежных услуг с платежных карт, выпущенных российскими банками Документация Оформление всей необходимой отчетной документации для юридических лиц и частных предпринимателей Техническая поддержка Профессиональное администрирование Вашего сервера круглосуточной 24/7 и оперативной (среднее время ответа <20 минут) службой поддержки по широкому кругу работ уже включено в Ваш тариф! Быстрая установка Автоматическая установка виртуальных (VPS/VDS) сразу после оплаты — Ваш сервер готов через 1 минуту Резервное копирование Автоматические резервное копирование для виртуальных (VPS/VDS) серверов — Ваши данные в безопасности FASTCARE Мониторинг Вашего сервера, уведомление Вас о проблемах в его работе и помощь с восстановлением работоспособности Мониторинг дисковой системы Своевременно заменим оборудование Вашего выделенного физического сервера, чтобы избежать потери данных Обновления ПО Централизованная система обновления программного обеспечения на виртуальных серверах и актуальные версии операционных систем — забудьте о старом и уязвимом ПО Единые тарифы Единые технические характеристики виртуальных (VPS/VDS) серверов во всех локациях Панель управления FASTPANEL Современный интерфейс, неограниченное количество сайтов — управляйте Вашим сервером и сайтами также просто, как на обычном хостинге и экономьте до 100% от стоимости сервера, по сравнению с необходимостью покупки отдельной панели управления Новейшее оборудование Собственное современное оборудование по всему миру и собственный дата-центр в Эстонии, только современные SSD и NVME диски для виртуальных серверов — Ваши сайты работают быстрее и надежнее! 0 Сайтов на обслуживании 0 Серверов online 00 часы : 00 минуты Среднее время ожидания ответа техподдержки в данный момент Отзывы Более 90 положительных отзывов hosting101.ru ru.hostings.info searchengines.guru Денис Сторожев Пользуюсь хостингом несколько лет, за это время сайт показал хороший аптайм, несколько раз производилось улучшение параметров тарифа без его изменения. При этом цены на сервера достаточно низкие. В целом доволен. Перейти к отзыву madrom007 На Фасте уже более 4х лет. И могу только восхищаться. Техподдержка просто супер. Помогают по любым вопросам КРУГЛОСУТОЧНО. Начиная от настройки крона и почтового сервера и заканчивая проблемами по конкретным сайтам, скриптам и их работе. Низкий поклон!!! Перейти к отзыву Санжар У меня все работает бесперебойно. На рынке у FASTVPS лучшее соотношение цена-качество. Многие пользователи жалуются качестве сервиса и т.д. и т.п., не смотря на то, что большинство появляемых ошибок происходят по их вине, в силу нехватки знаний по работе с VPS. Скоро будет год, как я пользуюсь их услугами! Рекомендую всем. А компании отдельное спасибо! Перейти к отзыву Евгений Соколов Могу только искренне поблагодарить ребят за очень оперативную человеческую поддержку, обращался неоднократно с проблемами, полностью выходящими за рамки их обязанностей и ВСЕГДА помогали, советовали, вместе находили решение. Постепенно за год перенёс к ним все свои сайты и сейчас доволен, как слон. Могу сказать только спасибо и так держать! Молодцы! Перейти к отзыву it-tehnik.ru Работаю с ними первый год, но более чем доволен. Наверно самая быстрая и адекватная служба поддержки. Был записан и тестировал их новую веб панель. Все мои пожелания были учтены и добавлены. Такое чувство, что делали под меня. Плюс ко всему за тестирование дали месяц бесплатного использования. Так что большой плюс данному сайту и их команде. Перейти к отзыву FFFFx029A Отличный хостер, тех. поддержка оперативно отвечает на вопросы, помогает буквально во всём бесплатно! Задавал 100500 вопросов, на все вопросы получал ответ либо решали любую ситуацию. Пользуюсь уже больше 5 лет, наверное с их появления, ещё помню на сёрче тема их появилась.. ПО цене дешевле всех наверное, скорость супер, всё работает чётко. Перейти к отзыву navinweb Более чем доволен, обеспечили всем необходимым, уже год работаю с ними, вообще никаких проблем не было, Техподдержка вообще лучшая в моей жизни, я, блин, честно говорю, я более быстрых и грамотных людей не встречал. Всех своих клиентов веду к ним. Попробовать точно советую, при такой то стоимости за минимальный vps. Перейти к отзыву ruseo.net Очень хороший хостинг по адекватной цене. Очень грамотная и приятная поддержка, мне приходится часто к ним обращаться по разным вопросам. Арендую у них VPS уже года 2-3 Перейти к отзыву Александр Орлов Много позитивных впечатлений, оперативная тех. поддержка и заинтересованность в решении различных задач, рад что сделал выбор в пользу данной компании. Перейти к отзыву Максим Великолепный хостинг! Всё ЛЕТАЕТ! Больше года назад зарегистрировался, перенёс свои сайты и рабочие проекты. Показываю клиентам как их сайт работает, с максимально кастомными настройками, специально для их CMS'ок. На нём можно разогнать самый медленный и нагруженный сайт, имея лишь навыки администрирования). Перейти к отзыву ТЕЛЕВИДЕНИЕ МУЛЬТИМЕДИА За 6 лет работы проблем с падением сайтов не было. Даже на самых дешевых тарифах всегда помогают в любом вопросе. Если появляются проблемы с заражением или спамом, сайт не отключают, а присылают письмо с подробным описанием ситуации, и дают время на лечение, а ни как американские хостеры отрубают аккаунт целиком и разбирайтесь как хотите. Перейти к отзыву Владислав Уже 2 года пользуюсь их услугами, всё на 5 баллов! Перейти к отзыву gudk Выражаю благодарность службе поддержке, помогли мне в решении моей проблемы с почтой, миграцию, настройку ДНС и других работ связанных с правильной работой почты. Очень вежливое общение, быстрые ответы. Перейти к отзыву STMike Поддержка реагирует быстро. Плюсик. Перейти к отзыву eis Не пользовался хостингом FASTVPS 1 год. Сейчас вернулся, порадовало:<br>1. Поддержка - как всегда отличная<br>2. Клиентоориентированность<br>3. Панель FastPanel. Спасибо за продукт такого высокого уровня!<br>Продолжайте в том же духе! Перейти к отзыву cB@nner Не в первый раз рекомендую FASTVPS своим партнерам и друзьям. В очередной раз, порекомендовала одной агрокомпании из Воронежа ваш хостинг, "привела" под акцию BF-2016, тариф RU-EVO-6-SSD. Результат - Акция работает, они довольны как слоны и нисколько не жалеют, что ушли от вирт/хостинга, а пара их сайтов просто летает! Спасибо вам всем, что организовали такой замечательный сервис и цените своих клиентов, как старых, так и новых. Перейти к отзыву ostmaster За 16 лет Серч сменил немало хостингов, только на моей памяти их было 5. В феврале 2014 мы переехали к FASTVPS. С тех пор хостинг перестал быть «головной болью». За что от нас большое спасибо! Перейти к отзыву edgrak Работаю с фастами около 2-х лет. Да, может есть решения немного экономичнее. Но, помимо цены, есть еще Сервис и Клиентоориентированность. А вот по этим 2-м критериям фасты лучшие среди всех российских сервисов в интернете. И всегда делают больше, чем их просили. Недавно, кстати, SSL сертификат у них взял, все помогли установить, на все ответили. А трафик из Google в 2 раза увеличился, но это оффтопик. Перейти к отзыву flymoney Пользуюсь много лет и именно из за того что часто не разбираюсь в технических проблемах, поддержка ВСЕГДА помогает и быстро. А что самое главное правит ошибки вебмастеров, у меня была ситуация когда не запускался сайт по моей ошибке, которую не мог исправить, и мне необходимо было нанять программиста PHP, обратился в тех поддержку и они за 30 минут все исправили БЕСПЛАТНО! Перейти к отзыву Jurgen's Очень доволен качеством услуг, вот уже не первый год арендую сервер. Все супер и саппорт по технической части и возможность несколько дней протянуть без оплаты. Особенно порадовал технический саппорт, который за несколько часов решил проблему которую другие "специалисты" не могли решить и ссылались на то что нужно менять память/диски/сервер. Перейти к отзыву Юрий7 Реально удобный и надежный Хост, за всё время пока мы у них, не было каких либо проблем. Перейти к отзыву vitaly80 Присоединяюсь к благодарностям. Всегда помогут. Оперативно. Круглосуточно. Перейти к отзыву Все отзывы Присоединяйтесь к нашим клиентам Способы оплаты Все способы оплаты Услуги Виртуальные администрируемые серверы VPS/VDS Физические администрируемые выделенные серверы Место для резервных копий SSL сертификаты Доменные имена FASTCARE мониторинг FASTPANEL Клиентам Контакты Способы оплаты Акции Отзывы Партнерская программа и программа лояльности Поддержка 24/7 О поддержке База знаний Договор-оферта Компания О компании Благотворительность Политика в отношении обработки персональных данных Согласие на обработку персональных данных © 2006-2026 ООО "ФАСТВПС.РУ". Все права защищены 197343, г. Санкт-Петербург, ул. Матроса Железняка, дом 57, литер А, помещение 119-Н