Fast Web Hosting, Best Managed WordPress, VPS Hosting Services - FastWebHost Toggle navigation public Domains search Domain Registration arrow_forward Domain Transfer money_off Free Domain Names whatshot Cheap Domain Names vpn_lock Domain WHOIS Protection web Web Hosting laptop Linux Web Hosting apps Windows Web Hosting group Reseller Web Hosting content_paste WordPress Web Hosting dns Servers grid_on VPS Hosting grid_on Open VZ VPS Hosting dns Dedicated Servers build Services web Website Builder email Business Email Hosting lock SSL Certificates people SiteLock assignment Code Guard monetization_on Other Addons account_circle 24/7 Support account_balance Support Center art_track Help Desk Tickets chat Live Chat phone 1(877) 215.8104 fingerprint Billing Login contact_support FAQ's shopping_basket Shopping Cart fingerprint Client Login $18.99 $19.99 $19.99 $6.99 $2.99 Cheap Web Hosting! 50% Off on Web Hosting Starting from $ 2.97/mo Free Domain + Hosting + E-Mail 300 Free Apps like WordPress, Joomla Easy to use Web Builder FREE SSL Certificate Included Read More Find Best Domain Names Save 50% on Domain Name Cheapest Domain Prices Huge Selection of Domain Names Easy to Manage Domain Names FREE Domain Tools Read More Create a Website Quick & Easy Starting a Website is Effortless with FastWebHost No Programming Skills just Drag 'n' Drop Launch your Business Website Faster 190+ Templates to Choose Publish updates on your own Read More Best Web Hosting Services for Every Business FastWebHost is your #1 choice for high quality and affordable web hosting services. Choose from our best and low cost web hosting services like shared, WordPress, VPS hosting and dedicated servers. Our cheap web hosting services suitable for websites of all businesses. Shared Web Hosting Start a website with our cheap web hosting plans. Free 1-click app installer and site-building tools. Fast servers, 24x7 Support. STARTING FROM 2.79 content_copy View Plans Reseller Hosting Start selling Web hosting and domain services to your clients. Free WHM/cPanel to manage domains. Make Money with your own Hosting Business STARTING FROM 7.50 content_copy View Plans VPS Hosting Simple, powerful, reliable VPS hosting. A platform built for developers. Enjoy full control and total freedom of your virtual server. Dedicated resources. STARTING FROM 2.50 content_copy View Plans Windows Web Hosting Most affordable and reliable Windows web hosting. Host Windows .NET/ASP based websites. Free Plesk panel to manage domains, email accounts and files. WordPress Web Hosting Easy to manage WordPress web hosting. We manage your WordPress website security, backups and performance. Includes Free WordPress migration. Dedicated Servers Powerful and inexpensive dedicated server hosting for high performance and security websites. Linux or Windows dedicated servers with root access and 100% network uptime. FastWebHost Advantage Trusted by 1,00,000+ Clients since 2001. extension Cheap Web Hosting Don’t need a big budget for your best website to start. Get cheap web hosting plans at an affordable price with reliability, speed and powerful features. child_friendly 18+ Years Started in 2001 and serving customers globally. Your website is in safe hands. FastWebHost has extensive experience in web hosting and cloud hosting technologies. watch_later 24/7 Support We have 24/7 Global support center for web hosting services in USA & India. Our experienced support engineers are ready to help you anytime. location_on Worldwide Server Locations We use premium data centers to ensure high connectivity and better reach. You can now choose between 4 geographically diverse locations. We are currently in: USA, India, Netherlands, and Germany. web Free Site Builder & One-click apps Create a professional website with our 100% drag n' drop - zero coding interface. Easily install web apps to enhance your website with a single click. Great for blogs, portfolios, ecommerce stores, and more. Our customers share their love format_quote "Superb service and customer care agents ready so spend the maximum time to answer all your questions and solve your issues." Roberto format_quote "24/7 service, quick and way too fast. I have many web hosting provider like godaddy, silicon valley. but fastwebhost service is damm to high....!!" Mackmil Tuscano format_quote "Great web host - very prompt help when needed. Site up 99.9% of the time and very good pricing. Also great at recognizing loyal customers. I highly recommend the whole team at FastWebHost! Cheers" Paul For Affordable Web Hosting in USA, UK, CA and AUSTRALIA ! Get Started Fast Web Host LLC The best web hosting service provider since 2001. FastWebHost.com Made in California Company Info About Us Awards and Reviews Our Blog Affiliates Our Services Domain Names Linux Web Hosting Windows Web Hosting Reseller Hosting VPS Hosting Dedicated Servers Help Support Center Terms & Conditions Privacy Policy Client Login Other Links 24/7 Help Desk Web Hosting Tutorials FAQ'S Web Hosting Upgrades Copyright © FastWebHost.com All Rights Reserved.