Site Search & Merchandising for eCommerce - Fast Simon Inc. Skip to content Menu Menu Platforms Shopify BigCommerce Magento WooCommerce Wix Custom See All Integrations Solutions AI Assistant AI Shopping Agents Chat Bots eCommerce Agents Search AI Search What is site search? AI Visual Discovery Merchandising AI Merchandising What is merchandising? A/B Testing Personalization AI Personalization What is personalization? Audiences Email & SMS Resources Learn eCommerce Wiki Success Stories Use Cases Community eCommerce Experience News Press Blog Pricing Company About Us Partners Careers Talk to Sales Schedule Demo Menu Platforms Shopify BigCommerce Magento WooCommerce Wix Custom See All Integrations Solutions AI Assistant AI Shopping Agents Chat Bots eCommerce Agents Search AI Search What is site search? AI Visual Discovery Merchandising AI Merchandising What is merchandising? A/B Testing Personalization AI Personalization What is personalization? Audiences Email & SMS Resources Learn eCommerce Wiki Success Stories Use Cases Community eCommerce Experience News Press Blog Pricing Company About Us Partners Careers Talk to Sales Schedule Demo Convert with AI that sells: Search. Merch. Personalize. Proven to lift conversion and AOV for fashion, footwear, accessories, and more. Schedule demo Try it yourself Selected by Fast Growing Brands Fast Simon AI Shopping Optimization Increase Merchant’s conversions and AOV while inspiring shoppers to buy. AI Commerce Merchandising Personalization Search/Collection Visual Discovery AI Shopping Agents Turn product discovery into a natural , engaging conversation a la Chat GPT. Fast Simon provides you with AI that works out of the box, not AI that you have to build yourself, so you can boost conversions, reduce friction, and create smarter shopping experiences. Explore Conversational Commerce Natural language conversation. Blends smoothly with merchandising rules and Visual Discovery. 1 Natural language conversation. Blends smoothly with merchandising rules and Visual Discovery. Build Smart Conversations into Your Store. Shop Similar, Shop Alternative, Shop The Look, Visual Search. 2 Build Smart Conversations into Your Store. Shop Similar, Shop Alternative, Shop The Look, Visual Search. AI Merchandising for E‑Commerce Teams Customize Your Display To Inspire Shoppers. Optimize collections, sorting, product ranking, display and images with the most advanced AI. Explore Merchandising Optimize Your Collections to Sell. AI merchandising by inventory, sales, margin, and more. 1 Optimize Your Collections to Sell. AI merchandising by inventory, sales, margin, and more. Inspire Your Shoppers to Buy. Automate beauty and imagery with digital precision. 2 Inspire Your Shoppers to Buy. Automate beauty and imagery with digital precision. Expand Your Display Possibilities. Don't let your product data limit your horizons. 3 Expand Your Display Possibilities. Don't let your product data limit your horizons. Personalized Customer Shopping Experiences Creating a unique product feed per shopper . Instant personalized results for your customers, in collections, searches and recommendations. Explore Personalization Make it Personal in Real Time. AI collection & search personalization. 1 Make it Personal in Real Time. AI collection & search personalization. Predict What They are Looking For. 1:1 AI based on session and past behavior. 2 Predict What They are Looking For. 1:1 AI based on session and past behavior. Recommend with Confidence. Unparalleled results based on multi-vector AI. 3 Recommend with Confidence. Unparalleled results based on multi-vector AI. AI Search & Personalization Fastest AI Site Search & AI Filters. Find shoppers what they want to buy whether they search or explore. Explore Smart Collections Fast, Awesome Search Experiences. Predict the items they are looking for. 1 Fast, Awesome Search Experiences. Predict the items they are looking for. Smart Filters that Boost Conversion. Use AI to create filters that matters. 2 Smart Filters that Boost Conversion. Use AI to create filters that matters. Visual Discovery Visual AI for an Innovative Shopper Experience. Visual Discovery uses Hyper Tagging, Visual Similarity, Visual Search and Personalization to create a new immersive customer experience. Explore Visual Discovery Hyper Tagging That Boosts Conversion. Let AI automatically tag your products to produce filters that shopper would love to use. 1 Hyper Tagging That Boosts Conversion. Let AI automatically tag your products to produce filters that shopper would love to use. Indulge Shoppers With Visual Discovery. Let shoppers use visuals from Instagram or catalog to be inspired. 2 Indulge Shoppers With Visual Discovery. Let shoppers use visuals from Instagram or catalog to be inspired. Let Shoppers Explore with Shop Similar or Shop the look. AI visual similarity lets shoppers experience other similar or complementary items. 3 Let Shoppers Explore with Shop Similar or Shop the look. AI visual similarity lets shoppers experience other similar or complementary items. Growth Accelerators Seamlessly Grow Your eCommerce Marketing & SMS Acquire. Optimize. Personalize. Retarget. Repeat. explore growth accelerators Get The Most Effective Flow since Cart Abandonment. Feed the most relevant recommendations into your high intent event flows. 1 Get The Most Effective Flow since Cart Abandonment. Feed the most relevant recommendations into your high intent event flows. AI Boost Your SMS Marketing. Tap AI product recommendations for high SMS CTR. 2 AI Boost Your SMS Marketing. Tap AI product recommendations for high SMS CTR. Fast Simon is a leader in shopping optimizations for merchants Schedule Demo Merchandising Merchandising. Optimize collections, sorting, product ranking, display and images with our advanced AI technology. Visual/Manual Rule-Based Strategies A/B Tests Display Optimization Personalization Personalization. Personalized shopping within collections, search and recommendations, for a top customer experience. Collections Search Upsell / Cross-Sell No Results A/B Tests Search/Collections Search/Collections. Ensure your customers find what they are looking for, whether they search or explore. Auto Search Filters Gift Visual Search Visual Data Cross-Sell/UpSell Cross-Sell/UpSell. Features such as Hyper Tagging, Visual Similarity, Visual Search and Personalization that guarantee increased conversions and user experience. Visual Similar Complete the Look Also Viewed Also Bought Shopify POS Conversational Commerce Conversational Commerce. Engage shoppers in natural, AI-powered conversations that guide them through product discovery, decision-making, and checkout. Natural Dialogue Guided Discovery Personalized Recommendations Seamless Checkout Collections Merchandising Merchandising. Optimize collections, sorting, product ranking, display and images with our advanced AI technology. Visual/Manual Rule-Based Strategies A/B Tests Display Optimization Personalization Personalization. Personalized shopping within collections, search and recommendations, for a top customer experience. Collections Search Upsell / Cross-Sell No Results A/B Tests Search/Collections Search/Collections. Ensure your customers find what they are looking for, whether they search or explore. Auto Search Filters Gift Visual Search Visual Data Cross-Sell/UpSell Cross-Sell/UpSell. Features such as Hyper Tagging, Visual Similarity, Visual Search and Personalization that guarantee increased conversions and user experience. Visual Similar Complete the Look Also Viewed Also Bought Shopify POS Conversational Commerce Conversational Commerce. Engage shoppers in natural, AI-powered conversations that guide them through product discovery, decision-making, and checkout. Natural Dialogue Guided Discovery Personalized Recommendations Seamless Checkout Collections Powering All E-Commerce Platforms Seamless Shopping Optimization app already built into your eCommerce platform. SDK for Headless Commerce & Mobile. Featured In Contact Us X Facebook LinkedIn YouTube Solutions Shopify Magento BigCommerce WooCommerce Wix Custom Site Search Customers Steve Madden Hillberg & Berk Ally Fashion Francesca’s Staghead Designs Technologies AI Shopping Agents AI Search AI Personalization AI Merchandising Audiences Email & SMS Marketing A/B Testing AI Visual Discovery B2B Search eCommerce API & SDK No-Code Editor Headless Commerce Smart Rendering Upsell & Cross-Sell All Technologies Partners Tapcart Attentive Klaviyo Hydrogen DigitlHaus Sparky Stacklabs Zyber Reviews.io Company About Us Blog Press © 2025 Fast Simon. All Rights Reserved. Privacy Terms Service Level Agreement Designed by MoxieMethod © 2025 - Fast Simon Inc. • Built with GeneratePress