Premium Cloud Hosting στην Ελλάδα • FASTPATH Άρθρο Πώς να επιλέξεις το σωστό hosting για το e‑shop σου Τρόποι Πληρωμής Αίτημα Υποστήριξης 210 220 8929 FASTPATH Hosting Cloud SSD Basic Cloud SSD PRO Managed Cloud Hosting Managed Cloud Servers Domains Hosting Αξιόπιστες λύσεις φιλοξενίας για ιστοσελίδες και e-shop κάθε μεγέθους. Λύσεις Case studies Ηλεκτρονικά Καταστήματα Ειδησεογραφικά Portals Agencies & Web Developers Λύσεις Ειδικές λύσεις φιλοξενίας και υποστήριξης διαμορφωμένες για τις ανάγκες του κλάδου σου. Εταιρεία Blog Υποδομές & Τεχνολογία Πρόγραμμα Συνεργατών Εταιρεία Ξεκινήσαμε με μια απλή ιδέα – να παρέχουμε υψηλού επιπέδου υπηρεσίες φιλοξενίας στην Ελλάδα, από την Ελλάδα. Επικοινωνία ΠΕΡΙΟΧΗ ΠΕΛΑΤΩΝ ΕΓΓΡΑΦΗ Premium Cloud Hosting στην Ελλάδα Κορυφαίες λύσεις φιλοξενίας για ιστοσελίδες και εφαρμογές κάθε μεγέθους, αποκλειστικά απο τις ιδιόκτητες Cloud υποδομές μας στην Ελλάδα. Premium Cloud Hosting για κάθε project, μικρό ή μεγάλο Επίλεξε τον τύπο φιλοξενίας που σε ενδιαφέρει για περισσότερες πληροφορίες Cloud SSD Basic από 4,9 € μήνα Μικρές Ιστοσελίδες Premium Cloud Hosting για μικρές ιστοσελίδες και ηλεκτρονικά καταστήματα. Περισσότερα Cloud SSD PRO από 29 € μήνα Agencies & Developers Ειδικά πακέτα φιλοξενίας για Resellers, Agencies και απαιτητικές ιστοσελίδες. Περισσότερα Managed Hosting από 15 € μήνα Απαιτητικές Ιστοσελίδες Πλήρως εξατομικευμένη φιλοξενία για μεμονωμένες απαιτητικές ιστοσελίδες. Περισσότερα Managed Servers από 50 € μήνα Ειδικές Εφαρμογές Απομονωμένη φιλοξενία η φιλοξενία ειδικών εφαρμογών με SLA πλήρους διαχείρισης. Περισσότερα Οι τιμές δεν συμπεριλαμβάνουν ΦΠΑ 24%. Φιλοξενία στην Ελλάδα, ανταγωνιστικό πλεονέκτημα Έως και 90% χαμηλότερο latency για τους επισκέπτες και πελάτες σου σε Ελλάδα & Κύπρο Όλες οι υπηρεσίες μας παρέχονται από τις ιδιόκτητες, enterprise-grade Cloud υποδομές μας στο πιστοποιημένο κατά Uptime Institute Tier III, LEED Gold, PCI-DSS & ISO 14001 MET-2 Datacenter της TI Sparkle στην Αθήνα. Οι κοντινά γεωγραφικά υποδομές μας και οι απευθείας διασυνδέσεις με τους μεγαλύτερους καταναλωτές περιεχομένου της χώρας εξασφαλίζουν εξαιρετικά χαμηλό latency και κορυφαία αξιοπιστία δικτύου για τους επισκέπτες και πελάτες σου σε Ελλάδα και Κύπρο. Ιδιόκτητες, enterprise-grade Cloud υποδομές MET-2 Datacenter της TI Sparkle στην Αθήνα Χαμηλό παγκόσμιο average AS-path Direct open peering με τους μεγαλύτερους ISPs της χώρας COSMOTE Logo Vodafone Logo WIND Logo Μάθε περισσότερα Φιλοξενία σχεδιασμένη για επιδόσεις , από το μηδέν Επενδύσαμε στην δημιουργία ιδιόκτητων, high performance, enterprise-grade Cloud υποδομών στην Ελλάδα, γεγονός το οποίο μας επιτρέπει να παρέχουμε εγγυημένα καλύτερες επιδόσεις έναντι οποιουδήποτε άλλου παρόχου στην Ελλάδα σε συγκρίσιμη μορφή φιλοξενίας. Ιδιόκτητες Cloud υποδομές στην Ελλάδα Όλες οι υπηρεσίες μας παρέχονται από τις ιδιόκτητες, enterprise-grade Cloud υποδομές μας στο πιστοποιημένο κατά Uptime Institute Tier III, LEED Gold, PCI-DSS & ISO 14001 MET-2 Datacenter της TI Sparkle στην Αθήνα. Άριστη συνδεσιμότητα σε Ελλάδα και εξωτερικό Latency από μόλις 1ms σε Ελλάδα, direct peering με OTE, Vodafone, Wind, κ.α. μέσω GR-IX και πολλαπλούς Tier-1 backbone providers για την συνδεσιμότητα με το εξωτερικό. Performance optimized software stack Δεν αρκούμαστε σε ένα «ετοιματζίδικο» LAMP, βελτιστοποιούμε κάθε πτυχή των υπηρεσιών μας με custom performance NGINX και PHP builds, kernel tuning και τεράστια RAM caches μεταξύ άλλων. Υποστήριξη στην οποία μπορείς να βασιστείς ❤️ Προσφέρουμε ολοκληρωμένες λύσεις φιλοξενίας με την συνεχή, υψηλού επιπέδου υποστήριξη που χρειάζεσαι για να εστιάσεις στην ανάπτυξη της επιχείρησης σου και όχι στην διαχείριση server, φιλοξενίας και συναφών συστημάτων. Ταχύτητα και αποτελεσματικότητα Παρέχουμε γρήγορη και αποτελεσματική υποστήριξη, τηλεφωνικά και μέσω ticket system, διαθέσιμη 24/7/365 σε κάθε πελάτη μας ανεξαρτήτως SLA. Προσωποποιημένη εξυπηρέτηση Γνωρίζουμε τους πελάτες μας, αναπτύσσουμε μακροχρόνιες συνεργασίες και παρέχουμε εξατομικευμένη υποστήριξη, προσαρμοσμένη στις ιδιαίτερες ανάγκες της εκάστοτε επιχείρησης. Pro-active monitoring 24/7/365 Επιτηρούμε σε διαρκή βάση servers, services, ακόμη και μεμονωμένες ιστοσελίδες με εξειδικευμένα εργαλεία monitoring και αυτόματα alerts για τον πρώιμο εντοπισμό και επίλυση προβλημάτων. Ασφάλεια με 90% λιγότερες επιθέσεις, hacks & spam Δεν αντιμετωπίζουμε την ασφάλεια ως κάποιο προαιρετικό add-on, αντιθέτως, με κάθε υπηρεσία μας παρέχουμε εντελώς δωρεάν ολοκληρωμένη κάλυψη από hacks, spam και άλλες κακόβουλες ενέργειες με μια σειρά από προηγμένα συστήματα ανίχνευσης και αποτροπής επιθέσεων. Heuristic ανίχνευση και αποτροπή επιθέσεων Ανάλυσης κίνησης σε πραγματικό χρόνο στο Web Application Firewall μας με heuristic φίλτρα για τον άμεσο εντοπισμό και αποκλεισμό επιθέσεων και κακόβουλων δραστηριοτήτων όπως DDOS, brute force attacks, vulnerability scanning, κ.α. Προστασία σε επίπεδο edge firewall Αποκλείουμε σε επίπεδο edge firewall την πρόσβαση δεκάδων χιλιάδων γνωστών κακόβουλων IPs από τις οποίες προέρχεται το 90% των hacks, spam και λοιπής κακόβουλης δραστηριότητας παγκοσμίως. Cloud αξιοπιστία, για τα δικά σου δεδομένα Κάθε byte δεδομένων που φιλοξενούμε εξυπηρετείται από και αποθηκεύεται σε πολλαπλούς φυσικούς διακομιστές, διασφαλίζοντας έτσι την ακεραιότητα των δεδομένων σου ακόμη και υπό συνθήκες αστοχίας υλικού. Πραγματικό low-density hosting Πρωταρχικός μας στόχος είναι κάθε συνεργάτης μας να απολαμβάνει το υψηλότερο δυνατό επίπεδο υπηρεσιών, γι' αυτό τον λόγο, πρώτοι στην Ελλάδα εφαρμόζουμε αυστηρή πολιτική κατά του overselling σε όλες τις υπηρεσίες φιλοξενίας μας. Μάθε περισσότερα στο blog μας Εγγύηση διαθεσιμότητας πόρων Η αναγραφόμενη CPU & RAM των υπηρεσιών μας είναι πάντοτε διαθέσιμη για χρήση, χωρίς κρυφούς περιορισμούς επιτρεπόμενου χρόνου μέγιστης χρήσης. Λιγότεροι γείτονες, λιγότερα προβλήματα Δημιουργούμε έως και 90% λιγότερα πακέτα φιλοξενίας ανά server μας σε σχέση με τον ανταγωνισμό (σύγκριση shared με shared, reseller με reseller, κ.ο.κ.). Σταθερά υψηλές επιδόσεις Η πολιτική μας κατά του overselling εξασφαλίζει σταθερά υψηλές επιδόσεις χωρίς διακυμάνσεις και καθυστερήσεις τις ώρες αιχμής λόγω “συνωστισμού”. Σημαντικότερη διάκριση, οι ευχαριστημένοι συνεργάτες μας. Γι’ αυτό παραμένουμε προσηλωμένοι 24x7x365 στον στόχο μας για την παροχή της καλύτερης overall υπηρεσίας hosting στην Ελλάδα. FASTPATH IKE 5 αστέρια από 110 αξιολογήσεις Στον ολοένα και δυσκολότερο δρόμο του online εμπορίου, ο πάροχος hosting είναι ή οφείλει να είναι, ο "φύλακας" του κόπου, του έργου και της περιουσίας σου. Έπειτα από 3+ χρόνια συνεργασίας για την φιλοξενία και τεχνική διαχείριση ενός εκ των μεγαλύτερων και πλέον απαιτητικών e-shop στον χώρο των ανταλλακτικών και αξεσουάρ αυτοκινήτου , είμαστε πλέον βέβαιοι πως βρήκαμε τον δικό μας «φύλακα» στους ανθρώπους της FASTPATH. [..] Dimitris Alexakis Νοέμβριος 2021 Εξυπηρέτηση, Ευελιξία και Τεχνική υποστήριξη για "Σεμινάριο". Ό,τι και να πω θα είναι λίγο. Κάνουν ότι υπόσχονται και με το παραπάνω. Σου δίνουν την αίσθηση της προσωπικής εξυπηρέτησης, είτε είσαι εταιρία εκατομμυρίων είτε είσαι το mini market της γειτονιάς. [..] G. Stef Μάιος 2021 Fastpath.gr 5 αστέρια από 36 αξιολογήσεις Η καλύτερη υπηρεσία web hosting που έχω χρησιμοποιήσει μέχρι τώρα στην Ελλάδα. Επαγγελματική υποστήριξη από ανθρώπους που ξέρουν το αντικείμενο τους και έχουν πραγματική όρεξη να βοηθήσουν ακόμα και σε ζητήματα που ξεφεύγουν από τα πλαίσια των αρμοδιοτήτων του hosting. [..] Vladimir Kovalevsky Μάιος 2020 Μακράν η καλύτερη εταιρεία του χώρου, με την αρτιότερη τεχνική και πραγματικά αμεσότατη υποστήριξη με μηδενικό downtime. Επάρκεια σε επίπεδο γνώσης αλλά και ικανότητας, που επιδεικνύει με χαρακτηριστική συνέπεια ότι οι μεγάλες εταιρείες έχουν μόνο ΟΝΟΜΑ. Εξαιρετικό customer service, αληθινοί επαγγελματίες. Ατελείωτη υπομονή ώστε να μου εξηγούν και να με συμβουλεύουν. [..] Konstantinos Papasiriopoulos Ιούνιος 2019 Ας ξεκινήσουμε. Επίλεξε υπηρεσία Επικοινωνία Κορυφαίες λύσεις φιλοξενίας στην Ελλάδα, για ιστοσελίδες και εφαρμογές κάθε μεγέθους. Εγγραφή στο Νewsletter Email Αποδέχομαι την αποθήκευση της ηλ. διεύθυνσης μου στην ιστοσελίδα για την αποστολή προσφορών & άλλων ενημερωτικών πληροφοριών. Η ηλ. διεύθυνση μου δεν θα χρησιμοποιηθεί από τρίτους. ΕΠΙΛΕΓΜΕΝΑ ΑΡΘΡΑ Γιατί τα εξερχόμενα email σου καταλήγουν στα SPAM 7 Λόγοι να μην πληρώσεις ποτέ για SSL Overselling, η «μάστιγα» του hosting. Σε αφορά. 5 Λόγοι Να Προτιμήσεις Hosting Στην Ελλάδα Γιατί το SSD Hosting Στην Ελλάδα Είναι «Κοροϊδία» ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ Cloud SSD Basic Cloud SSD PRO Managed Cloud Hosting Managed Cloud Servers Domains ΛΥΣΕΙΣ Case studies Ηλεκτρονικά Καταστήματα Ειδησεογραφικά Portals Agencies & Web Developers Η ΕΤΑΙΡΙΑ Υποδομές & Τεχνολογία Blog Πρόγραμμα Συνεργατών Επικοινωνία ΕΞΥΠΗΡΕΤΗΣΗ ΠΕΛΑΤΩΝ Περιοχή Πελατών Τρόποι Πληρωμής 210 220 8929 info [@] fastpath.gr Νικ. Πλαστήρα 24, 15772 Πολιτική απορρήτου Όροι Χρήσης Cookie Policy (EU) Πνευματικά Δικαιώματα © 2025 FASTPATH IKE. Σεβόμαστε την ιδιωτικότητά σας Χρησιμοποιούμε cookies για να βελτιώσουμε την εμπειρία σου στην ιστοσελίδα μας.  Σε αυτά συγκαταλέγονται τα απαραίτητα για την λειτουργία της ιστοσελίδας cookies (λειτουργικά), cookies απόδοσης (analytics) και cookies στόχευσης (marketing). Σεβόμαστε πλήρως το δικαίωμα σου στην ιδιωτικότητα και παρέχουμε την δυνατότητα αποκλεισμού της χρήσης των μη απαραίτητων για την βασική λειτουργία της ιστοσελίδας cookies. Λειτουργικά Λειτουργικά Always active Τα συγκεκριμένα cookies είναι απαραίτητα για τη λειτουργία της ιστοσελίδας μας και δεν δύναται να απενεργοποιηθούν. Τυχόν ρύθμιση του browser σας για αποκλεισμό των εν λόγω cookies ενδέχεται να επηρεάσει λειτουργίες της ιστοσελίδας μας στον browser σας. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Απόδοσης Απόδοσης Τα συγκεκριμένα cookies μας βοηθούν στη συλλογή στατιστικών στοιχείων για τη χρήση της ιστοσελίδας μας και μας δίνουν τη δυνατότητα να βελτιστοποιήσουμε την εμπειρία σας κατά την επίσκεψή σας. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Στόχευσης Στόχευσης Τα συγκεκριμένα cookies μας βοηθούν στο να δημιουργούμε ένα ανωνυμοποιημένο προφίλ της δραστηριότητας σας στην ιστοσελίδα μας και να σας δείχνουμε διαφημίσεις των υπηρεσιών μας σε τρίτες ιστοσελίδες και εφαρμογές σχετικές με τα ενδιαφέροντα σας. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Αποδοχή Απόρριψη Επιλογές Αποθήκευση Επιλογές {title} {title} {title} Manage consent