轻网科技LightWAN专注企业组网 关于 |  售前: 400 1792 188  售后: 400 6066 118 | → EN Toggle navigation EN 首页 (current) LightWAN LightSASE 解决方案 场景 企业组网 SaaS Cloud 物联网/工业互联网 主题 一带一路 游戏 连锁 视频会议 Office 365 亚马逊云科技 客户 合作伙伴 资源 支持 关于 轻网社区  了解更多 LightWAN 全球架构示意图 POP 节点基于高等级 IDC 和公有云建设，中央控制器监管 POP 节点及链路情况，动态智能选择路径，节点间通过 LTT 高速连接。 企业高效组网 用户 Zero-Touch 部署，Full-Mesh Spoke-Hub 灵活组网，CPE 可视化互联，Cloud SaaS 高速直达。 多质量等级及高可靠性 多达 6 个星级的质量等级支持，且每星级 SLA 可定义，多路径匹配 SLA。实时路径质量监控，基于质量路径切换。 Previous Next LightWAN 优势 节省成本 相比专线同等带宽，每年至少为用户节省30%的成本投资。 SLA 保证 提供运营商级 SLA 保证。服务可用率达 99.99%。 覆盖全球 POP 点及骨干线路全球覆盖，包括非洲、中亚、东南亚、拉美等区域。 快速开通 可按需快速开通及关闭网络连接服务。 带宽按需 可按需进行带宽开通、扩容。计费方式灵活，按带宽及年/月/日等方式计费。 云 / SaaS 可达 支持全球主流公有云服务提供商，为企业及公有云之间建立灵活快速的网络连接。 为全球企业提供高速、稳定、安全的 SD-WAN 服务 免费试用 × 订阅邮件 订阅成功。 关闭 × 订阅邮件 订阅失败！输入不能为空。 关闭 × 订阅邮件 该邮件已经订阅过。 关闭