Fastweb e Vodafone Italia si uniscono, scopri i dettagli
Famiglia
Internet
Mobile
Energia
 Configura
FastwebAI
NEW
TU SEI FUTURO
TU SEI FUTURO
SPECIAL WINTER
MOBILE
+ CASA
+ ENERGIA
sconto fino a
-260 €
all'anno
+ giga illimitati
GIGA DAYS
 Fastweb Mobile Start
Minuti e giga illimitati 
 
9,95 €/mese
per i clienti Casa o Mobile
Il 5G è disponibile nelle aree coperte dal servizio.
Le nostre offerte pensate per te
Fastweb Casa Pro 
Fibra ultraveloce, Internet Box Fastweb Seven, assicurazione Casa Quixa e attivazione inclusi.
29,95 € al mese
Fastweb Mobile Start 
150 GB e minuti illimitati.

Anche in 5G.
9,95 € al mese
Fastweb Casa Start 
Fibra ultraveloce, Internet Box NeXXt One e attivazione inclusi.
27,95 € al mese
Fastweb Casa FWA 
La connessione di nuova generazione per navigare senza limiti
 fino a 300 Mbit/s.
24,95 € al mese
Fastweb Mobile Pro 
250 GB e minuti illimitati.

Anche in 5G.
11,95 € al mese
 
Il 5G è disponibile nelle aree coperte dal servizio.
L’utilizzo del traffico incluso nell’Offerta deve avvenire secondo criteri di buona fede e di correttezza, nel rispetto delle Condizioni d’Uso del Servizio e delle limitazioni previste.
Naviga al top con la Rete Mobile più premiata d'Italia!
Le nostre offerte Mobile sono su Rete Vodafone, la rete 5G nata per supportare i servizi di nuova generazione
Ookla

Vodafone è stata premiata da Ookla® come la rete 5G più veloce d'Italia. L'analisi di Ookla®, società indipendente, si basa su test avviati dai consumatori e condotti da utenti in tutta Italia da gennaio a giugno 2025.

Scopri di più
Opensignal

Vodafone è risultata prima in otto categorie e a pari merito con un altro operatore in una categoria delle 16 categorie oggetto di rilevazione. Le rilevazioni sono state effettuate dal 1 luglio 2024 al 28 settembre 2024 © 2024 Opensignal Limited.

Scopri di più
nPerf

Vodafone è stata premiata da nPerf come prima nelle categorie: migliore performance 5G, migliore performance nel web browsing con 5G, rete più veloce nel download e upload con 5G e con la latenza più bassa sulla base dei dati raccolti nel corso del 2024 (1 gennaio - 31 dicembre).

Scopri di più
 FastwebAI
L’intelligenza artificiale che ti aiuta a scoprire le nostre offerte più velocemente. Scopri di più 
0 / 1000
Le offerte Fastweb includono il 5G gratuitamente? Che offerte sono disponibili per la sim dello smartphone? Qual è la migliore offerta per la connessione a casa e in mobilità?
Leggi l'informativa Privacy.
Cerchi la migliore offerta per la tua attività?
Fastweb Business Light 
Fibra ultraveloce, Internet Box NeXXt One e attivazione inclusi.
a partire da 27,95 €
22,95 € al mese
per i clienti Mobile Business
iPhone 17 Pro
SCOPRI
Top di Gamma, Top anche sul prezzo
VAI ALLO SHOP
Connettiti responsabilmente
È la chiave per connettersi al futuro che vogliamo.
SCOPRI
TU SEI FUTURO

Mette al centro le persone per supportare tutti a far parte del Futuro ridisegnato dalla trasformazione digitale in corso.

SCOPRI DI PIÙ

Il posto migliore per acquisire nuove competenze digitali
Articoli, news e eBook gratuiti per muoverti con consapevolezza nel mondo tech

ESPLORA FASTWEB PLUS
Super app MyFastweb
Consumi, fatture e gestione del Wi-Fi sempre in tasca.
Nuove offerte e servizi dedicati a te.
E se hai bisogno di aiuto, fai tutto da lì
Con Fastweb hai anche tutti i vantaggi di FastwebUP
Per essere sempre connessi e premiarti in modo semplice e personalizzato.
Non sei ancora cliente? Scopri FastwebUP, è gratuito!
SCOPRI
Hai un vecchio smartphone che non usi più?
Guadagna vendendolo e ridai vita al tuo usato
SCOPRI
Fastweb Informa: Maggior sicurezza con le nuove procedure di portabilità del numero.
Piattaforma "ConciliaWeb" – Delibera AGCom 296/18/CONS
Ai fini dell'adempimento di cui all'art. 2 della delibera n.296/18/CONS, recante "modifiche alla delibera n.203/18/CONS con riferimento all'entrata in funzione della piattaforma Conciliaweb", si comunica che l'indirizzo web della piattaforma alla quale è possibile accedere per la presentazione delle istanze di risoluzione delle controversie è https://conciliaweb.agcom.it
Delibera AGCom 269/18/CONS
In ottemperanza a quanto previsto dalla delibera AGCom n.269/18/CONS, Fastweb ha comunicato ai clienti di rete fissa interessati dalla modifica della cadenza di fatturazione per il periodo dal 23 giugno 2017 al ripristino della fatturazione mensile, le soluzioni di compensazione di cui potranno usufruire. Per maggiori informazioni visita la tua area clienti MyFastweb
TRASPARENZA TARIFFARIA
PER I CONSUMATORI
FASTWEB INFORMA
PARENTAL CONTROL
Scegli la tua offerta parlando gratis con i nostri esperti!
TI CHIAMIAMO GRATIS 
oppure chiama il
 
146
Insieme, siamo futuro
    
Chi siamo
Fastweb Plus
Fastweb Digital Academy
STEP FuturAbility District
Diventa partner
Sicurezza sul Web
Tecnologia
Responsible Disclosure
Opposizione "Ti richiamiamo noi"
Informazioni per i consumatori
Trasparenza Tariffaria
Pagina di Trasparenza Tecnica
Digital Services Act (Reg. UE 2022/2065)
Info canali assistenza
Contattaci
Assistenza
Negozi
Verifica attivazione
Fast Mail
FastwebUP
Segnalazione Telefonate Indesiderate
Lavora con noi
Agevolazioni per utenti con disabilità – Fastweb
Agevolazioni per utenti con disabilità – Sky Mobile powered by Fastweb
Super app MyFastweb

La tua finestra per gestire i servizi Fastweb

Informativa Privacy Cookie Policy Modifica preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità
© Fastweb SpA 2025 - P.IVA 12878470157