Fastweb - Fibra ottica, ADSL, Mobile ed Energia Fastweb e Vodafone Italia si uniscono, scopri i dettagli Famiglia Partita IVA Imprese Medie e Grandi Aziende Wholesale Internet vedi tutto Fastweb Casa Start Fibra ultraveloce , Internet Box NeXXt One e attivazione inclusi. 27 ,95 € /mese Fastweb Casa Pro Fibra ultraveloce , assicurazione Assistenza Casa di Quixa, Internet Box Fastweb Seven con Wi‑Fi 7 e attivazione inclusi. 29 ,95 € /mese Fastweb Casa Ultra Fibra ultraveloce , due assicurazioni Quixa, Opzione Plus, Fastweb Protect, Internet Box Fastweb Seven con Wi‑Fi 7, fino a 2 Fastweb Seven Booster. 36 ,95 € /mese Fastweb Casa FWA Internet illimitato, Internet Box NeXXt One e antenna inclusi. 24 ,95 € /mese Internet + Mobile Fastweb Casa Start 27,95 € 23,95 € /mese Fastweb Mobile Start 9 ,95 € /mese Fastweb Casa Pro 29,95 € 25,95 € /mese Fastweb Mobile Start 9 ,95 € /mese Internet + Energia Flat Fastweb Casa Pro 29 ,95 € /mese Fastweb Energia Flat Light da 53 € 35 € /mese SPECIAL WINTER Mobile + Casa + Energia sconto fino a -260 € all'anno + giga illimitati Mobile vedi tutto Fastweb Mobile Start 150 GB anche in 5G * , minuti illimitati e spedizione inclusa. 9 ,95 € /mese Fastweb Mobile Pro 250 GB anche in 5G * , minuti illimitati e spedizione inclusa. 11 ,95 € /mese Fastweb Mobile Ultra GB illimitati anche in 5G * , minuti illimitati e spedizione inclusa. 19 ,95 € /mese Fastweb Shop Scegli il tuo smartphone: lo paghi a rate ed è subito tuo. * 5G è disponibile nelle aree coperte dal servizio . Mobile + Energia Flat Fastweb Mobile Start 9 ,95 € /mese Fastweb Energia Flat Light da 53 € 35 € /mese SPECIAL WINTER Mobile + Casa + Energia sconto fino a -260 € all'anno + giga illimitati Energia vedi tutto Fastweb Energia Flat Light Fino a 1500 kWh /anno e canone bloccato per 24 mesi. da 53 € 49 € /mese Fastweb Energia Flat Full Fino a 2500 kWh /anno e canone bloccato per 24 mesi. da 73 € 69 € /mese Fastweb Energia Flat Maxi Fino a 4000 kWh /anno e canone bloccato per 24 mesi. da 103 € 99 € /mese Fastweb Energia Flex Offerta Speciale a prezzo variabile con vantaggi esclusivi su corrispettivo e spread Special Winter Fastweb Energia Flex Prezzo variabile per seguire l’andamento del mercato Fastweb Energia Fix Prezzo fisso bloccato per 24 mesi Configura Internet vedi tutto Fastweb Business Light Fibra ultraveloce , Internet Box NeXXt One. da 27 ,95 € /mese Fastweb Business Fibra ultraveloce , chiamate illimitate, assicurazione Assitenza Quixa e Internet Box Fastweb Seven con Wi‑Fi 7. da 31 ,95 € /mese Fastweb Business Plus Fibra ultraveloce , chiamate illimitate, assicurazione Assitenza Quixa, Assistenza Plus, Fastweb Protect, Internet Box Fastweb Seven con Wi‑Fi 7, fino a 2 Fastweb Seven Booster. da 39 ,95 € /mese Internet + Mobile Fastweb Business da 31,95 € 26,95 € /mese Fastweb Mobile Business da 10 ,95 € /mese Fastweb Business Plus da 39,95 € 34,95 € /mese Fastweb Mobile Business da 10 ,95 € /mese Mobile vedi tutto Fastweb Mobile Business 150 GB e minuti illimitati anche in 5G * , 300 SMS e 32 GB in roaming UE, UK, Svizzera e Ucraina da 10 ,95 € /mese Fastweb Mobile Business Freedom 200 GB e minuti illimitati anche in 5G * , 500 SMS e 43 GB in roaming UE, UK, Svizzera e Ucraina da 12 ,95 € /mese Fastweb Mobile Business Unlimited GB e minuti illimitati anche in 5G * , 1000 SMS e GB illimitati in roaming UE, UK, Svizzera e Ucraina da 19 ,95 € /mese * 5G è disponibile nelle aree coperte dal servizio . Fastweb Shop Scegli il tuo smartphone: lo paghi a rate ed è subito tuo. Energia vedi tutto Fastweb Energia Business Flex Prezzo variabile per seguire l’andamento del mercato Fastweb Energia Business Fix Prezzo fisso bloccato per 24 mesi Internet vedi tutto Unlimited Business Fibra ultraveloce , 2 linee telefoniche, chiamate nazionali illimitate verso fissi e mobili, 1 IP pubblico, Business Assist, Assistenza Premium e Polizza assistenza ai locali commerciali Quixa. da 65 € /mese Mobile vedi tutto Fastweb Mobile Business 150 GB e minuti illimitati anche in 5G * , 300 SMS e 32 GB in roaming UE, UK, Svizzera e Ucraina da 10 ,95 € /mese Fastweb Mobile Business Freedom 200 GB e minuti illimitati anche in 5G * , 500 SMS e 43 GB in roaming UE, UK, Svizzera e Ucraina da 12 ,95 € /mese Fastweb Mobile Business Unlimited GB e minuti illimitati anche in 5G * , 1000 SMS e GB illimitati in roaming UE, UK, Svizzera e Ucraina da 19 ,95 € /mese * 5G è disponibile nelle aree coperte dal servizio . Energia vedi tutto Fastweb Energia Business Flex Prezzo variabile per seguire l’andamento del mercato Fastweb Energia Business Fix Prezzo fisso bloccato per 24 mesi Prodotti e Servizi Richiamami Richiamami FastwebAI NEW Negozi Assistenza Assistenza Casa e Mobile Energia Area Clienti Area Clienti Famiglia e Partita IVA Fisso e Mobile Energia Imprese Business e Mobile Energia Fast Mail Tu sei futuro Tu sei futuro Tu sei futuro SPECIAL WINTER Mobile + Casa + Energia scopri sconto fino a -260 € all'anno + giga illimitati giga days Fastweb Mobile Start Fastweb Mobile Start Minuti e giga illimitati 9,95 €/mese per i clienti Casa o Mobile Il 5G è disponibile nelle aree coperte dal servizio . scopri Le nostre offerte pensate per te Fastweb Casa Pro Fibra ultraveloce, Internet Box Fastweb Seven, assicurazione Casa Quixa e attivazione inclusi. 29 ,95 € al mese scopri Fastweb Mobile Start 150 GB e minuti illimitati. Anche in 5G. 9 ,95 € al mese scopri Fastweb Casa Start Fibra ultraveloce, Internet Box NeXXt One e attivazione inclusi. 27 ,95 € al mese scopri Fastweb Casa FWA La connessione di nuova generazione per navigare senza limiti fino a 300 Mbit/s. 24 ,95 € al mese scopri Fastweb Mobile Pro 250 GB e minuti illimitati. Anche in 5G. 11 ,95 € al mese scopri Il 5G è disponibile nelle aree coperte dal servizio . L’utilizzo del traffico incluso nell’Offerta deve avvenire secondo criteri di buona fede e di correttezza, nel rispetto delle Condizioni d’Uso del Servizio e delle limitazioni previste . Naviga al top con la Rete Mobile più premiata d'Italia! Le nostre offerte Mobile sono su Rete Vodafone, la rete 5G nata per supportare i servizi di nuova generazione Ookla Vodafone è stata premiata da Ookla® come la rete 5G più veloce d'Italia . L'analisi di Ookla®, società indipendente, si basa su test avviati dai consumatori e condotti da utenti in tutta Italia da gennaio a giugno 2025. Scopri di più Opensignal Vodafone è risultata prima in otto categorie e a pari merito con un altro operatore in una categoria delle 16 categorie oggetto di rilevazione. Le rilevazioni sono state effettuate dal 1 luglio 2024 al 28 settembre 2024 © 2024 Opensignal Limited . Scopri di più nPerf Vodafone è stata premiata da nPerf come prima nelle categorie: migliore performance 5G , migliore performance nel web browsing con 5G, rete più veloce nel download e upload con 5G e con la latenza più bassa sulla base dei dati raccolti nel corso del 2024 (1 gennaio - 31 dicembre). Scopri di più FastwebAI L’intelligenza artificiale che ti aiuta a scoprire le nostre offerte più velocemente. Scopri di più 0 / 1000 Le offerte Fastweb includono il 5G gratuitamente? Che offerte sono disponibili per la sim dello smartphone? Qual è la migliore offerta per la connessione a casa e in mobilità? oppure prosegui su Fastweb.it ©Fastweb 2025. FastwebAI può produrre informazioni imprecise su persone, luoghi o fatti.
		Leggi l'informativa Privacy . Leggi l'informativa Privacy . Cerchi la migliore offerta per la tua attività? Fastweb Business Light Fibra ultraveloce, Internet Box NeXXt One e attivazione inclusi. a partire da 27,95 € 22,95 € al mese per i clienti Mobile Business scopri iPhone 17 Pro Scopri Top di Gamma, Top anche sul prezzo Vai allo shop Connettiti responsabilmente È la chiave per connettersi al futuro che vogliamo. Scopri Tu sei futuro Mette al centro le persone per supportare tutti a far parte del Futuro ridisegnato dalla trasformazione digitale in corso. Scopri di più Il posto migliore per acquisire nuove competenze digitali Articoli, news e eBook gratuiti per muoverti con consapevolezza nel mondo tech esplora Fastweb plus Super app MyFastweb Consumi, fatture e gestione del Wi-Fi sempre in tasca. Nuove offerte e servizi dedicati a te. E se hai bisogno di aiuto, fai tutto da lì Con Fastweb hai anche tutti i vantaggi di FastwebUP Per essere sempre connessi e premiarti in modo semplice e personalizzato. Non sei ancora cliente?				Scopri FastwebUP, è gratuito! Scopri Hai un vecchio smartphone che non usi più? Guadagna vendendolo e ridai vita al tuo usato Scopri Fastweb Informa : Maggior sicurezza con le nuove procedure di portabilità del numero. Piattaforma "ConciliaWeb" – Delibera AGCom 296/18/CONS Ai fini dell'adempimento di cui all'art. 2 della delibera n. 296/18/CONS , recante "modifiche alla delibera n.203/18/CONS con riferimento all'entrata in funzione della piattaforma Conciliaweb", si comunica che l'indirizzo web della piattaforma alla quale è possibile accedere per la presentazione delle istanze di risoluzione delle controversie è https://conciliaweb.agcom.it Delibera AGCom 269/18/CONS In ottemperanza a quanto previsto dalla delibera AGCom n. 269/18/CONS , Fastweb ha comunicato ai clienti di rete fissa interessati dalla modifica della cadenza di fatturazione per il periodo dal 23 giugno 2017 al ripristino della fatturazione mensile, le soluzioni di compensazione di cui potranno usufruire. Per maggiori informazioni visita la tua area clienti MyFastweb Trasparenza tariffaria Per i consumatori Fastweb Informa Parental Control Scegli la tua offerta parlando gratis con i nostri esperti! inserisci il tuo numero di telefono Appena possibile Mattino Pomeriggio Sera seleziona la fascia oraria Letta l' informativa sulla privacy ai sensi del regolamento UE 2016/679 do il consenso al trattamento dei dati personali per ricevere contatti telefonici sulle offerte commerciali di Fastweb e sulla disponibilità del servizio, in base alla finalità #2 (facoltativo). Richiamami gratis Cliccando su Richiamami Gratis do il consenso al trattamento dei dati personali per ricevere contatti telefonici sulle offerte Fastweb esclusivamente nelle fasce orarie da me indicate, in base alla finalità #1. Leggi l' informativa sulla privacy . oppure chiama il 146 Ti chiamiamo gratis oppure chiama il 146 Sei già cliente Fastweb e hai bisogno d’assistenza?
										o vuoi attivare un’offerta mobile? Accedi alla tua Area Clienti MyFastweb ,
				 ti basta un click e ti richiamiamo subito! Insieme, siamo futuro Chi siamo Fastweb Plus Fastweb Digital Academy STEP FuturAbility District Diventa partner Sicurezza sul Web Tecnologia Responsible Disclosure Opposizione "Ti richiamiamo noi" Informazioni per i consumatori Trasparenza Tariffaria Pagina di Trasparenza Tecnica Digital Services Act (Reg. UE 2022/2065) Info canali assistenza Contattaci Assistenza Negozi Verifica attivazione Fast Mail FastwebUP Segnalazione Telefonate Indesiderate Lavora con noi Agevolazioni per utenti con disabilità – Fastweb Agevolazioni per utenti con disabilità – Sky Mobile powered by Fastweb Super app MyFastweb La tua finestra per gestire i servizi Fastweb Informativa Privacy Cookie Policy Modifica preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità © Fastweb SpA 2025 - P.IVA 12878470157