Zum Hauptinhalt springen
Services
Struktur
Suchen
English
Studium
Forschung
Universität
Menü
FAU: Wissen bewegen.
Seit 1743.

Aus Neugier entsteht Erkenntnis, aus Forschung Wirkung, aus Vielfalt gemeinsame Stärke: Mit über 275 Studiengängen, exzellenter Forschung und internationalen Kooperationen prägt die Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg Wissenschaft und Gesellschaft.

Universität im Fokus
Wissen bewegen
Wissen bewegen – das bedeutet, Neues zu wagen, Disziplinen zu verbinden und Erkenntnisse in Innovation und Wirkung zu verwandeln.
Wissen bewegen – das bedeutet, Neues zu wagen, Disziplinen zu verbinden und Erkenntnisse in Innovation und Wirkung zu verwandeln.
Universitätsprofil
Daten und Fakten
Studium
Studium: Von der Neugier zur Karriere

Mit über 275 Studiengängen bietet die FAU eines der vielfältigsten Fächerspektren in Deutschland, von den Geistes- und Sozialwissenschaften über die Natur- und Ingenieurwissenschaften bis zur Medizin.

Alle Studiengänge der FAU
Studiengangsfinder
Meldungen
14
Nov. 2025
FAU aktuell
Neue Ausgabe: Magazin #FAUmenschen 2025 ist online
19
Dez. 2025
FAU aktuell
Mit Maniok den Hunger bekämpfen
19
Dez. 2025
FAU aktuell
Bye-bye 2025, welcome 2026!
Dass Innovationsgeist und die Leidenschaft für Forschung, Lehre und Transfer zum Erfolg führen, hat die FAU im Jahr 2025 erneut bewiesen.
Dass Innovationsgeist und die Leidenschaft für Forschung, Lehre und Transfer zum Erfolg führen, hat die FAU im Jahr 2025 erneut bewiesen.
Mehr Meldungen im Newsportal
Innovation
Innovation: Von der Forschung zur Wirkung

An der FAU treibt Innovation den Wandel: Wo Spitzenforschung auf Entrepreneurship trifft, entsteht ein Umfeld, das aus Ideen Lösungen entwickelt, Wissen in Wirkung übersetzt und Zukunft gestaltet.

Mehr zum Thema Innovation
Forschung im Fokus
Forschungsschwerpunkte
Die FAU bündelt ihre Forschungsexzellenz in Profil-, Forschungs- und Kompetenzzentren, die Forschenden ermöglichen, Lösungen für die großen Herausforderungen der Gegenwart zu entwickeln.
Die FAU bündelt ihre Forschungsexzellenz in Profil-, Forschungs- und Kompetenzzentren, die Forschenden ermöglichen, Lösungen für die großen Herausforderungen der Gegenwart zu entwickeln.
Exzellenzcluster „Transforming Human Rights“
Forschungsprofil
Über die FAU
Universität: Von der Strategie zum Erfolg

Gegründet im Jahr 1743, ist die FAU mit rund 40.000 Studierenden heute eine der größten Universitäten Deutschlands. In ihren fünf Fakultäten vereint sie Spitzenforschung und herausragende Lehre.

Mehr zur FAU Erlangen-Nürnberg

Philosophische Fakultät und Fachbereich Theologie

Studium und Forschung in Kultur-, Sozial- und Verhaltenswissenschaften.

Rechts- und Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät

Studium und Forschung in Rechts- und Wirtschaftswissenschaften.

Medizinische Fakultät

Living Future Medicine als Leitmotiv für Studium und Forschung.

Naturwissenschaftliche Fakultät

Studium und Forschung in Naturwissenschaften.

Technische Fakultät

Studium und Forschung in Ingenieur- und Technologiewissenschaften.

Standortentwicklung

Mit neuen Gebäuden prägt die FAU das Gesicht der Region.

Veranstaltungen
30
Dez.
22. Dezember 2025 – 6. Januar 2026
Schließung der Universität über den Jahreswechsel 2025/2026
31
Dez.
22. Dezember 2025 – 6. Januar 2026
Schließung der Universität über den Jahreswechsel 2025/2026
01
Jan.
22. Dezember 2025 – 6. Januar 2026
Schließung der Universität über den Jahreswechsel 2025/2026
02
Jan.
22. Dezember 2025 – 6. Januar 2026
Schließung der Universität über den Jahreswechsel 2025/2026
Mehr Veranstaltungen

Wissen bewegen

Die Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg ist die innovationsstärkste Universität Deutschlands. Gegründet 1743 ist sie mit rund 40.000 Studierenden, über 600 Professorinnen und Professoren und etwa 16.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern eine der größten Universitäten in Deutschland.

Studieninteressierte

Studium, Orientierung und Studiengänge

Studierende

Services, Portale und Studieninformationen

Forschende

Forschungsprofil, akademische Karriere und Erfolge

Kooperationspartner

Kooperationen, Patente und Transfer

Portale für Studierende
FAUmail
StudOn
campo
UB-Katalog
Portale für Forschende
CRIS
Berufungsportal
Welcome Center
Graduiertenzentrum
Portale für Beschäftigte
FAUdir
Intranet
FAU.TV
IdM
Portale für Externe
Alumni
Presse
Karriere
FAU Community
Friedrich-Alexander-Universität
Erlangen-Nürnberg
Kontakt
Hilfe im Notfall
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit
Presse
Fehler melden
Bildnachweise:
Father&SUN
FAU/Father and Sun
FAU/Father and Sun
FAU/Father and Sun
Instagram
TikTok
Bluesky
Mastodon
YouTube
Facebook
Xing
LinkedIn
FAU Community
Threads
Datenschutzeinstellungen

Unsere Webseite verwendet Cookies und ähnliche Technologien.

Einige Cookies sind für den Besuch dieser Webseite notwendig, also essenziell. Ohne diese Cookies wäre Ihr Endgerät ansonsten zum Beispiel nicht in der Lage, sich Ihre Datenschutzauswahl zu merken.

Falls Sie zustimmen, verwenden wir Cookies und Daten auch, um Ihre Interaktionen mit unserer Webseite zu messen, oder um externe Medien (z.B. Videos) einzubinden.

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit unter Datenschutzerklärung einsehen und widerrufen. Auf der Seite finden Sie auch zusätzliche Informationen zu den verwendeten Cookies und Technologien.

Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Externe Medien

Alle akzeptieren

Speichern

Nur essentielle Cookies akzeptieren

Individuelle Einstellungen

Impressum  Datenschutzerklärung  Barrierefreiheit

Datenschutzeinstellungen

Hier finden Sie eine Übersicht aller verwendeten Cookies. Sie können Ihre Einwilligung zu ganzen Kategorien geben oder sich weitere Informationen anzeigen lassen und bestimmte Cookies auswählen.

Alle akzeptieren Speichern Nur essentielle Cookies akzeptieren

Zurück

Datenschutzeinstellungen
Essenziell (4)

Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.

Cookie-Informationen anzeigen

Statistiken (1)
Statistiken

Statistik-Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen.

Cookie-Informationen anzeigen

Externe Medien (5)
Externe Medien

Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.

Cookie-Informationen anzeigen

Impressum  Datenschutzerklärung  Barrierefreiheit