FayerWayer Menú Menú Menú Móviles Internet Sneakers Ciencia Entretenimiento Comercial 31/12/2025 Empty Fayerwayer Live Empty Samsung Galaxy Unpacked February 2023: Official Livestream Mark Zuckerberg compró una startup con la que promete cambiar la forma en que usas Instagram y WhatsApp La operación suena a golpe de timón: menos “metaverso para algún día” y más IA “para hoy”. 1 Estos fueron los juegos más destacados de Steam en 2025: Varios son sorprendentemente baratos 2 El truco definitivo de Google Maps: Cómo darle “superpoderes” para detectar radares que antes se le escapaban 1 Nike revive la leyenda: Las Air Max 95 “Big Bubble” regresan con una estética futurista en “Mineral Teal” 2 ¿Tu iPhone no carga? Antes de llamar al servicio técnico, revisa este sencillo (y sucio) problema Publipost Comercial La Bienal: el acto cultural que transformó a Bogotá, en voces de quienes dieron vida a esta edición Por Equipo FayerWayer 16/12/2025 - 12:57 Comercial Hacks cazatech: Cómo aprovechar al máximo el Buen Fin 2025 en Sanborns Por Equipo FayerWayer 13/11/2025 - 17:57 Comercial OPPO Reno14 5G: el nuevo “AI Party Bestie” que convierte la tecnología en fiesta Por Equipo FayerWayer 22/10/2025 - 12:45 Comercial iPhone 17 Pro. El iPhone más poderoso hasta ahora llegó a Aufbau, Apple Premium Partner en Chile Por Equipo FayerWayer 22/10/2025 - 09:00 Móviles ¿Tu iPhone no carga? Antes de llamar al servicio técnico, revisa este sencillo (y sucio) problema ¿Tu iPhone dejó de cargar? Antes de pagar una reparación, revisa si hay polvo en el puerto. Te enseñamos cómo limpiarlo de forma segura. “Apagón” de WhatsApp en 2026: La lista de celulares que se quedarán sin la app y qué debes hacer WhatsApp deja de funcionar en estos celulares en 2026. Revisa los requisitos mínimos de Android e iOS y evita perder tus chats. Smartphones de gama media y baja: Los otros posibles daminficados por la crisis de las memorias RAM La subida de precios de la memoria (DRAM y NAND) puede golpear al smartphone donde más duele: en la gama media y de entrada. Blindaje Android 2026: Los 5 ajustes que debes cambiar ahora mismo para proteger tu privacidad Protege tu móvil Android antes de que empiece el 2026. Ajustes de privacidad y seguridad que debes cambiar hoy mismo para evitar rastreos. Ver más historias sobre este tema Ver más Entretenimiento Entretenimiento Estos fueron los juegos más destacados de Steam en 2025: Varios son sorprendentemente baratos Por Jona Valenzuela 31/12/2025 - 18:00 Entretenimiento ¿Cuál es el auténtico nombre de Piccolo? La respuesta que Akira Toriyama dejó escrita en una nota olvidada Por Natalia Gálvez 31/12/2025 - 12:00 ¿Estás de acuerdo? Estas son las peleas más decepcionantes de Dragon Ball ¿Silent Hill tiene lo necesario para convertirse en una saga anual? Power Glove: La historia del accesorio más “cool” de Nintendo que resultó ser un desastre tecnológico El fenómeno de Demon Slayer se despide a lo grande: Todo sobre la trilogía cinematográfica del “Castillo Infinito” Internet Internet Mark Zuckerberg compró una startup con la que promete cambiar la forma en que usas Instagram y WhatsApp Por Jona Valenzuela 31/12/2025 - 19:00 El truco definitivo de Google Maps: Cómo darle “superpoderes” para detectar radares que antes se le escapaban La paradoja de la Generación Z: Por qué los jóvenes están empezando a sentir “vergüenza” de usar la IA Bill Gates revela las 3 carreras clave para 2026: Cómo sobrevivir y triunfar en la era de la IA ¿Elon Musk bajó la expectativa con llegar a Marte? La primera base fuera del planeta estaría bastante más cerca Internet El “efecto IA” en tu salario: Por qué aprender inteligencia artificial puede aumentar tu sueldo hasta un 56% en 2026 Por Natalia Gálvez 30/12/2025 - 14:00 Ciencia Ciencia Ya no sería un sueño: La ciencia podría estar más cerca de hacer el Alzheimer reversible Por Jona Valenzuela 31/12/2025 - 10:00 Este es el motivo del por qué algunos recuerdos se olvidan de inmediato y otros están contigo para siempre 1 ¿Por qué se mueve así? El extraño “bamboleo” del 3I/ATLAS que desconcierta a la ciencia 2 “Semillas” de alta precisión: Chile blinda el acceso a la tecnología contra el cáncer de próstata hasta 2027 3 Adiós al “Cometa de Navidad”: El 3I/ATLAS se despide de la Tierra tras un espectáculo histórico 4 Último hallazgo antes del adiós: 3I/ATLAS se va del sistema solar dejando “química” en el aire 5 Así fue el acercamiento del 3I/ATLAS a la Tierra: todos los detalles del “visitante interestelar” 6 Anomalía 14: Detectan un comportamiento físico inexplicable en el Objeto Interestelar 3I/ATLAS 7 ¿A lo Harry Potter?: Científicos crearon una capa de invisibilidad 8 Crean una mano biónica que utiliza Inteligencia Artificial para igualar la precisión de la manipulación humana Sneakers Sneakers Nike revive la leyenda: Las Air Max 95 “Big Bubble” regresan con una estética futurista en “Mineral Teal” Por Natalia Gálvez 31/12/2025 - 16:00 Sneakers De la cancha a la calle: Adidas fusiona el mito de las botas F50 con la tecnología Megaride Por Natalia Gálvez 30/12/2025 - 16:00 Converse Shai 001 “Clean Slate”: El minimalismo llega a la cima de la NBA de la mano de SGA Nike Pegasus Premium: La evolución del icono del running se viste de “Volt” y naranja Vibras de Verano: Se Filtran los Detalles de la J Balvin x Air Jordan 4 Retro OG “Lemonade” Nike Revela las Air Jordan 4 “Ferrari”, un tributo de alto rendimiento al legado de Michael Jordan The Game Awards: Esta es la lista de todos los ganadores 2025, incluyendo el GOTY “Game Of The Year” es el galardón máximo de los TGA. Por Consuelo Rehbein Caerols 12/12/2025 - 07:16 The Game Awards: ¿Cuáles han sido los juegos más premiados de su historia? (Hay uno que no fue GOTY) Clair Obscur: Expedition 33 gana el GOTY 2025: Y también rompe récord en The Game Awards GOTY 2025: Todo lo que debes saber sobre The Game Awards y cómo verlo con FayerWayer