Aktuelle Nachrichten online - FAZ.NET Menü schließen Frankfurter Allgemeine Zeitung Suche Suche Startseite FAZ+ Das Beste von FAZ+ Politik Öffnen USA unter Trump Ukraine Inland Ausland Politische Bücher PRO Einspruch Geschichte Briefe an die Herausgeber Wirtschaft Öffnen Was kostet die Welt? Unternehmen Immobilien & Wohnen Auto & Verkehr Klima & Nachhaltigkeit PRO Digitalwirtschaft PRO Weltwirtschaft Arm und reich Schneller schlau Wirtschaftswissen Finanzen Öffnen PRO Finanzen Finanzmarkt Börsen & Märkte Mein Depot Börsenlexikon Feuilleton Öffnen Debatten Bücher Medien und Film Musik und Bühne Kunst und Architektur Kunstmarkt Kolumnen TV-Programm Karriere Öffnen Büro & Co Hörsaal Klassenzimmer Die Karrierefrage Sport Öffnen Olympische Winterspiele Fußball Formel 1 Mehr Sport Rhein-Main-Sport Sportpolitik Wintersport Sport-Tipps Sport Live Sport-Ergebnisse Gesellschaft Öffnen Menschen Kriminalität Unglücke Gesundheit Tiere Smalltalk Jugend schreibt Stil Öffnen Essen & Trinken Mode & Design Leib & Seele Eltern & Familie Trends & Nischen Rhein-Main Öffnen Frankfurt Region und Hessen Wirtschaft Kultur Sport F.A.Z. Leser helfen Veranstaltungen Technik und Motor Öffnen Motor Elektromobilität Technik Digital Energie Wissen Öffnen Medizin & Ernährung Krebsmedizin Forschung & Politik Weltraum Leben & Gene Erde & Klima Physik & Mehr Archäologie & Altertum Geist & Soziales Ab in die Botanik Netzrätsel Reise Öffnen Wetter FAZ Zeitung Edition FAZ Sonntagszeitung Edition FAZ Zeitung E-Paper FAZ Sonntagszeitung E-Paper FAZ Archiv FAZ Quarterly FAZ Magazin FAZ Metropol F.A.Z. App F.A.Z. Der Tag App F.A.Z. Kiosk App F.A.Z. PRO Digitalwirtschaft F.A.Z. PRO Weltwirtschaft F.A.Z. PRO Einspruch F.A.Z. PRO Finanzen FAZ PORTAL Öffnen FAZ Abo Gesünder kochen Daten & Visualisierung Video Fotografie Newsletter Podcasts Themen Ticker Agenturmeldungen Spiele Direkt zum Hauptinhalt Frankfurter Allgemeine Zeitung Menü öffnen Suche FAZ Zeitung Mehr F.A.Z. F.A.Z.-Archiv Suche im Archiv E-Paper F.A.Z. Quarterly Inspirationen und Denkanstöße für die Welt von Morgen F.A.Z. Magazin Das Magazin zu Stil, Leben und Gesellschaft F.A.Z. Metropol Wirtschaft in Rhein-Main F.A.Z. Produkte F.A.Z. App Aktuelle Nachrichten F.A.Z. Der Tag App Das Wichtigste des Tages F.A.Z. Kiosk App Die digitalen Ausgaben F.A.Z. PRO Digitalwirtschaft F.A.Z. PRO Weltwirtschaft F.A.Z. PRO Einspruch F.A.Z. PRO Finanzen F.A.Z.-Portal Kaufkompass Stellenmarkt Immobilienmarkt Legalbrains Bildungsmarkt Lebenswege FAZschule Mehr als Wissen Exklusives für Abonnenten Selection Automarkt Best Ager Frankfurter Allgemeine Zeitung Frankfurter Allgemeine Zeitung Politik Wirtschaft Finanzen Feuilleton Karriere Sport Gesellschaft Stil Rhein-Main Technik Wissen Reise Aktuelle Nachrichten aus Politik, Wirtschaft, Sport und Kultur Kontextmenü Kontextmenü Ländlicher Raum im Osten : Acker, Ärger, AfD 40 Prozent für die AfD: In einem Dorf in Sachsen-Anhalt zeigt sich, wie tief der Frust im Osten sitzt. Ortsbesuch bei einem Landwirt, der um Fördergeld fürchtet, mit der Bürokratie kämpft – und seinen Sohn dennoch am liebsten auf dem Traktor sehen würde. Anne Kokenbrink Kontextmenü Kontextmenü Wahlen 2026 : Ist der Osten schon verloren? In vielen Umfragen ist die AfD der Macht in Sachsen-Anhalt und Mecklenburg-Vorpommern nahe wie nie. Aber Umfragen sind kein Schicksal. Ein Kommentar von Daniel Deckers Kontextmenü Kontextmenü Liveblog Bundespolitik : AfD-Politiker Lucassen will Einladung zu Münchner Sicherheitskonferenz annehmen Unions-Parlamentsgeschäftsführer Bilger schlägt „Koalitionsvertrag 2.0“ vor +++ Polizei bereitet sich auf Silvesternacht vor +++ CDU erhält die meisten Parteispenden +++ alle Entwicklungen im Liveblog Kontextmenü Kontextmenü Eilkarriere und Absturz : Keinen Bock auf Schwächlinge Ricarda Lang hat ihre erste politische Karriere schon hinter sich. Beginnt jetzt die Zweite? Dafür stellt die Grüne eine Bedingung. Lukas Fuhr Kontextmenü Kontextmenü Spektakulärer Bank-Einbruch : Polizei in Gelsenkirchen prüft Dutzende Hinweise auf Täter Nach dem Aufbruch tausender Wertschließfächer in einer Sparkasse in Gelsenkirchen gehen die Ermittler zahlreichen Hinweisen nach. Die Täter sollen mindestens zwei Autos genutzt haben. Kontextmenü Kontextmenü Interview mit Michael Hampe : „Elon Musk erpresst Europa technologisch“ Der Philosoph Michael Hampe konstatiert eine neue Krise der Aufklärung. Ein Gespräch über Macht, Manipulation und die Ambivalenz philosophischer Begriffe – und über Elon Musk als Feind der Vernunft. Fabian Ebeling Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Kompliziertes Anlagejahr : Das ist 2025 aus 100.000 Euro geworden Die Liste ertragreicher Anlagen in diesem Jahr ist lang. Das zeigt der Blick darauf, was jeweils aus 100.000 Euro geworden wäre. Besonders gut abgeschnitten haben Außenseiter und nicht etwa die Anlagefavoriten. Kerstin Papon Kontextmenü Kontextmenü Was noch zu tun ist : Das hätten wir uns von Wissenschaftlern und Künstlern noch gewünscht Autoren kündigen Romane an, die sie nicht vollenden. Architekten entwerfen Gebäude, deren Bauherren der Mut verlässt. Regisseure müssen auf Stoffe aufmerksam gemacht werden: Zum Jahreswechsel schicken wir Mahnschreiben an Säumige und Hoffnungsträger. Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Gewichtheber-Coach Mantek : „Ich bin vor Glück fast erstickt“ Gewichtheber-Legende Frank Mantek spricht über den Gipfel der Gefühle bei Matthias Steiners Olympiasieg, den langsamen Sturz aus dem Himmel und das Loslassen der eisernen Last am Ende seiner Karriere. Evi Simeoni FAZ+ zu Gesundheit Öffnen Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Therapie fürs Knie : Die Rettung des Knorpels Bei schwerer Arthrose musste das Kniegelenk bisher ersetzt werden. Doch mittlerweile können Orthopäden dem Knorpelschwund etwas entgegensetzen. Eine große Hoffnung für Millionen Patienten. Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Herz und Kreislauf : So können Männer mehr als zehn Jahre Lebenszeit gewinnen Herz-Kreislauf-Erkrankungen gehören zu den häufigsten Todesursachen. Wer die Big Five der Risikofaktoren meidet, hat eine Chance darauf, mehr als ein Jahrzehnt länger zu leben. Pia Heinemann Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Herz und Kreislauf : So können Männer mehr als zehn Jahre Lebenszeit gewinnen Herz-Kreislauf-Erkrankungen gehören zu den häufigsten Todesursachen. Wer die Big Five der Risikofaktoren meidet, hat eine Chance darauf, mehr als ein Jahrzehnt länger zu leben. Pia Heinemann Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Wechseljahre : Wie ich die Ursache für meine Gelenkschmerzen fand Die Hormonumstellung kann zu Schmerzen in Muskeln und Gelenken führen. Ärzten ist das Problem häufig nicht bekannt. Dabei existiert eine potentiell wirksame Therapie. Ein Erfahrungsbericht. Ragnhild Schweitzer Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Wechseljahre : Wie ich die Ursache für meine Gelenkschmerzen fand Die Hormonumstellung kann zu Schmerzen in Muskeln und Gelenken führen. Ärzten ist das Problem häufig nicht bekannt. Dabei existiert eine potentiell wirksame Therapie. Ein Erfahrungsbericht. Ragnhild Schweitzer Kontextmenü Kontextmenü Vorwürfe gegen Soldaten : Frauenhass zerstört Kameradschaft Ein Kommentar von Anna-Lena Ripperger Frauen sollten sich in der Bundeswehr willkommen fühlen. Die Vorfälle bei den Fallschirmjägern zeigen, dass dies nicht überall der Fall ist. Das ist ein Problem für die ganze Truppe. Kontextmenü Kontextmenü Erfolgreiche Digitalbank : Für wen sich Trade Republic eignet Ein Kommentar von Daniel Mohr Keine Bank in Deutschland wächst so schnell wie Trade Republic. Die Digitalbank überzeugt Millionen Kunden – doch ihr Geschäftsmodell hat auch Schattenseiten. Kontextmenü Kontextmenü Silvester : Böllern mit Bedacht Ein Kommentar von Oliver Bock Wer böllert, der sollte die Folgen für die Fauna bedenken. Untersuchungen belegen, dass gerade im Winter die Wirkungen auf die Vogelwelt gravierend sind. Kontextmenü Kontextmenü Frankfurter Wohnungsmarkt : Nur der Neubau hilft Ein Kommentar von Günter Murr Gegen den Wohnungsmangel hilft keine Mietpreisbremse. Frankfurt wächst weiter und braucht neue Baugebiete. Kontextmenü Kontextmenü Rekordwachstum des KI-Markts : Viel Boom, keine Blasen Ein Kommentar von Inken Schönauer Der KI-Boom prägt die Finanzmärkte seit 2025. Nvidia und andere KI-Unternehmen zeigen Substanz, doch Risiken bleiben. Kontextmenü Kontextmenü Resilienz in Krisenzeiten : Schluss mit der Jammerei! Ein Kommentar von Oliver Georgi Ukrainekrieg, Wirtschaftsflaute, Klimakrise: Man kann gerade leicht den Mut verlieren. Dabei ist Deutschland immer noch stark. Man darf nur nicht aufhören, an es zu glauben. Kontextmenü Kontextmenü Diskussion um die AfD : Juli Zeh, Springer und die Brandmauer Ein Kommentar von Julia Encke Die Schriftstellerin Juli Zeh erklärt in einem „taz“-Interview, sie sei „kein Fan der Brandmauer“. Bei Springer macht man ihre Äußerung zum Indiz dafür, dass nun der Anfang vom Ende der Brandmauer gekommen sei. Kontextmenü Kontextmenü Trumps Drohung gegen Iran : Nur Bomben und kein Konzept Ein Kommentar von Thomas Jansen Dass Trump wieder mit einem Militärschlag gegen Iran droht, zeigt vor allem eines: die Konzeptlosigkeit seiner Außenpolitik. Kontextmenü Kontextmenü Marathonläufer Petros : Wenn Silber fürs Gewinnen reicht Ein Kommentar von David Lindenfeld Nach mehr als 42 Kilometern trennen Amanal Petros 16 Zentimeter von der Goldmedaille im Marathon bei der WM. Aus einem der großen Sportmomente des Jahres lässt sich ein lohnender Vorsatz ableiten. Kontextmenü Kontextmenü Ein Jahr Trump : Der Präsident bin ich Ein Kommentar von Sofia Dreisbach In seiner zweiten Amtszeit hält Trump die USA mehr denn je im Würgegriff. Widerstand hat er derzeit kaum zu erwarten. Zurück Vor Kontextmenü Kontextmenü Neujahrsansprache : Xi bekräftigt Chinas Anspruch auf Taiwan In seiner Neujahrsansprache droht der chinesische Staats- und Parteichef Xi Jinping Taiwan. Die „Wiedervereinigung unseres Mutterlandes“ sei nicht aufzuhalten, sagt er. Kontextmenü Kontextmenü Drohende Eskalation : Was geht im Jemen vor sich? Die Lage im Jemen spitzt sich zu. Es droht ein bewaffneter Machtkampf innerhalb der Anti-Huthi-Koalition. Wir beantworten die wichtigsten Fragen. Christoph Ehrhardt Kontextmenü Kontextmenü Sydney-Hobart-Rennen : Wie Lin Jiang mit Glück und Geld zum Sieg segelte Erstmals in 80 Jahren gewinnt eine Frau das Rennen von Sydney nach Hobart nach berechneter Zeit. Lin Jiang lernt erst im Alter von 47 Jahren das Segeln – und profitiert nun von einem kuriosen Fehler. Christoph Hein Kontextmenü Kontextmenü Premier League : Arsenal setzt sich nach der Gala große Ziele für 2026 Die einzige Niederlage der Saison kassierte der FC Bayern in London in der Champions League. Nun beeindruckt Arsenal auch im Topspiel der Premier League. Dazu gibt es gute Nachrichten von Kai Havertz. Kontextmenü Kontextmenü Der Drink meines Lebens : An Silvester trinken wir Crémant Unsere Autorin feiert den Jahreswechsel mit Crémant. Hier erinnert sie sich an den Moment, in dem sie entschied: In den Gläsern muss etwas Besseres sprudeln als Sekt. Mina Marschall Kontextmenü Kontextmenü Das war das Jahr 2025 : „Klappe halten, weiteratmen!“ Nur noch Silberstatus bei der Bahn, kein gezapftes Bier mehr im Bordrestaurant – das waren Aufreger. Warum unsere Autorin trotzdem Zug fährt, schnell wieder ins Tessin muss und einer freundlichen Empfehlung folgt. Ein persönlicher Jahresrückblick. Petra Kirchhoff F.A.Z. Pro Digitalwirtschaft Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Digitalaktien des Jahres : 20 KI-Aktien, die im Jahr 2025 sogar besser als Nvidia waren KI-Aktien haben das dritte Jahr mit spektakulären Zuwächsen erlebt. Aber nicht trotz, sondern wegen des Übergangs von blinder Begeisterung zu nüchternem Realismus. Wir haben die KI-Gewinner des Jahres identifiziert. Holger Schmidt Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Von SpaceX bis Databricks : Warum 2026 das Jahr der Tech-Börsengänge werden könnte Einige Tech-Riesen könnten 2026 den Schritt an die Börse wagen. Im Gespräch sind Namen wie SpaceX, Open AI oder Databricks. Auch in Europa regt sich etwas. Nina Müller Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Von SpaceX bis Databricks : Warum 2026 das Jahr der Tech-Börsengänge werden könnte Einige Tech-Riesen könnten 2026 den Schritt an die Börse wagen. Im Gespräch sind Namen wie SpaceX, Open AI oder Databricks. Auch in Europa regt sich etwas. Nina Müller Kontextmenü Kontextmenü Editorial : Ein entscheidendes Jahr für die KI 2026 könnte zum Jahr der Wahrheit für die Künstliche Intelligenz werden. Unternehmen haben in den vergangenen zwei Jahren massiv in KI investiert, doch schnelle Erfolgsmeldungen blieben vielerorts aus. Holger Schmidt Kontextmenü Kontextmenü Editorial : Ein entscheidendes Jahr für die KI 2026 könnte zum Jahr der Wahrheit für die Künstliche Intelligenz werden. Unternehmen haben in den vergangenen zwei Jahren massiv in KI investiert, doch schnelle Erfolgsmeldungen blieben vielerorts aus. Holger Schmidt Mehr zum Thema F.A.Z. Pro Digitalwirtschaft Das Beste von FAZ+ Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ „kein Statussymbol“ : Warum in Deutschland immer mehr Privatflugzeuge abheben Der Unternehmer, der Anwalt, der Immobilienentwickler – immer mehr Menschen in Deutschland steigen statt in die Bahn lieber ins Privatflugzeug. Aber kaum einer will darüber reden. Timo Steppat Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Gesundes Herz : „Aus der Sicht der Kardiologen muss man sagen: Lauterbach hat recht“ Wer ein paar Regeln befolgt, kann viel für die Herzgesundheit tun. Der Kardiologe und Sportmediziner Martin Halle erklärt, warum Quark und Olivenöl so gesund sind und was gegen Pökelwurst spricht. Pia Heinemann Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Berufseinstieg nach der Uni : „Die Lage für Hochschulabgänger ist deutlich ungünstiger geworden“ Ob in Kanzleien oder Beratung: Künstliche Intelligenz übernimmt viele Aufgaben von Berufseinsteigern – und die Zahl arbeitsloser Akademiker unter 30 Jahren wächst. Worauf es für Hochschulabsolventen jetzt ankommt. Deike Uhtenwoldt Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Zukunftsforscher warnt : „Den Studenten fehlt es an fundamentalen Fähigkeiten“ KI verändert das Studium grundlegend, sagt Zukunftsforscher Hartwin Maas. Im Interview erklärt er, warum akademische Abschlüsse an Wert verlieren – in einigen Fächern ganz besonders. Anne Kokenbrink Zu den besten FAZ+ Beiträgen Schon gesehen? Video Video Kontextmenü Kontextmenü Russland veröffentlicht Video : Drohne soll angeblichen Angriff auf Putins Residenz beweisen Russland behauptet seit Tagen, die Ukraine habe eine Residenz ihres Präsidenten mit Drohnen angegriffen. Nun hat das russische Verteidigungsministerium ein Video einer Drohne veröffentlicht, das die Behauptung stützen soll. Video Kontextmenü Kontextmenü Inka-stadt in Peru : Ein Toter und Verletzte bei Zugunglück nahe Machu Picchu Bei einem Zusammenstoß zweier Züge in der Nähe der Ruinenstadt Machu Picchu in Peru ist ein Mensch ums Leben gekommen. Weitere Menschen wurden laut Behörden verletzt. Video Kontextmenü Kontextmenü Bankraub in Gelsenkirchen : Kunden bangen um ihre Tresorfächer Kunden einer Bank in Gelsenkirchen sorgen sich um ihre Wertgegenstände nachdem eine Millionensumme aus dem dortigen Tresor entwendet worden sein soll. Die Ermittlungen dauern an. Podcasts Abspielen Podcast Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ F.A.Z. Podcast für Deutschland : Jakobsweg und Bürgerkrieg: Paul Ingendaay über spanische Leidenschaften und ein Land, das ihn nicht loslässt Im F.A.Z. Podcast für Deutschland spricht Paul Ingendaay über seine Zeit als Korrespondent mit Sitz in Madrid und seine Rückkehr nach Spanien auf den Spuren des Jakobswegs. Andreas Krobok Abspielen Podcast Kontextmenü Kontextmenü Rhein-Main-Feierabendbriefing : Frankfurt rüstet sich mit Großaufgebot für Silvesternacht Silvester-Sicherheitskonzept in Frankfurt, die Mietpreisbremse, einen Unfallfahrer unter Mordverdacht, ein Gutachten im Vergewaltigungsprozess und den Astrologie-Trend. Der F.A.Z.-Podcast Rhein-Main Feierabend-Briefing informiert über die Themen der Region. Abspielen Podcast Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ F.A.Z. Podcast für Deutschland : Wenn der Worst Case wahr wird: „Die AfD will Deutschland grundlegend verändern“ Was wird aus Deutschland, wenn die AfD an die Macht kommt? F.A.Z. Redakteur Justus Bender hat das mal durchgespielt. Corinna Budras Politik Kontextmenü Kontextmenü Merz' Neujahrsansprache : Nicht auf die „Schwarzmaler“ hören „Wir sind kein Spielball von Großmächten“: In seiner Neujahrsansprache ruft der Kanzler die Deutschen auf, dem eigenen Mut zu vertrauen. Er zeigt aber auch Verständnis für ihre Sorgen. Eckart Lohse, Berlin Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Köln 2015 : Der lange Schatten einer Silvesternacht Vor zehn Jahren erschütterten die massenhaften Übergriffe von Migranten auf Frauen in Köln die Republik. Eine Rekonstruktion der Ereignisse und ihrer Folgen. Reiner Burger, Düsseldorf Kontextmenü Kontextmenü Krieg in Nahost : Kritik an Israel – Dutzende Hilfswerke sollen Lizenzen verlieren Erklärung zehn westlicher Staaten +++ Tausende Somalier demonstrieren gegen Israel +++ Iran reagiert auf Trumps Drohung mit Gegenwarnung +++ alle Entwicklungen im Liveblog Kontextmenü Kontextmenü Liveblog USA unter Trump : Künftiger New Yorker Bürgermeister ernennt Trump-Kritiker zum Chefjuristen Zohran Mamdani macht Steve Banks zum Chefjuristen +++ US-Justizministerium muss 5,2 Millionen Aktenseiten zum Epstein-Fall prüfen +++ alle Neuigkeiten im Liveblog Wirtschaft Kontextmenü Kontextmenü Rolf Buch geht : Die Baustellen des neuen Vonovia-Chefs Rolf Buch hat den Immobilienkonzern Vonovia geprägt. Jetzt verabschiedet er sich. Für den Nachfolger gibt es aber genug zu tun. Jonas Jansen Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ „Hemdenpapst“ wird 90 : „Wäre ich nicht ins Ausland gegangen, gäbe es Olymp nicht mehr“ Mit der frühen Verlagerung der Produktion nach Asien legte Eberhard Bezner die Basis für die Expansion von Olymp. Der Unternehmer, der den schwäbischen Hemdenhersteller ein halbes Jahrhundert führte, feiert seinen 90. Geburtstag. Benjamin Wagener, Ravensburg Kontextmenü Kontextmenü Der große Steuervergleich : Warum Deutschland kein attraktiver Standort ist Ohne Investitionen wächst keine Wirtschaft. Wo steht Deutschland? Wo stünde man mit einer schnellen Entlastung von Unternehmen? Eine exklusive Studie liefert politisch brisante Erkenntnisse. Manfred Schäfers Kontextmenü Kontextmenü Schnelle Investitionen möglich : „Das Sondervermögen für Häfen öffnen“ Für die Energiewende müssen die Häfen sich deutlich verändern, und auch für die Verteidigungsfähigkeit. Fertige Planungen könnten mit entsprechendem Geld vom Bund schnell umgesetzt werden. Susanne Preuß, Hamburg Digitalwirtschaft Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Digitalaktien des Jahres : Abgehängte Altstars, ein Imperium, das zurückschlägt – und ein unerwartetes Comeback Die Performance der großen Techwerte im Jahr 2025 zeigt neben den KI-Gewinnern auch viele prominente Namen, die das Tempo an der Börse aktuell nicht mitgehen können. Johannes Winkelhage Kontextmenü Kontextmenü Digitalaktien des Jahres : Plattformen erreichen spektakuläre Kursgewinne und Turnarounds Plattformen als Unternehmen, die Interaktionen zwischen externen Anbietern und Nachfragern managen, sind das erfolgreichste digitale Geschäftsmodell. Nach einer Konsolidierungsphase melden sich einige Unternehmen nun spektakulär zurück. Holger Schmidt Kontextmenü Kontextmenü KI-Trends 2026 : Die KI muss ihren „Heiligenschein gegen einen Bauhelm tauschen“ Künstliche Intelligenz bleibt auch im Jahr 2026 das beherrschende Tech-Thema. Allerdings mit einem viel stärkeren Fokus auf praktischen Nutzen, Sicherheit und ökonomische Effekte. Auf dem Arbeitsmarkt wird es viel Bewegung geben. Holger Schmidt Leserdebatte Kontextmenü Kontextmenü Turnier im Jahr 2026 : Darum ist die Fußball-WM nur für Wohlhabende Die halbe Welt darf kommen – aber kommt sie auch? Viele werden sich den Besuch der WM in den USA, Mexiko und Kanada nicht leisten können. Es wird das mit Abstand teuerste Turnier der Geschichte. Tammo Blomberg Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ In 3 Stunden und 6 Minuten : So habe ich meinen ersten Marathon geschafft Zum Jahreswechsel nehmen sich viele vor, mehr Sport zu treiben. Unser Autor ist vor Kurzem seinen ersten Marathon gelaufen – und hat seine Wunschzeit sogar unterboten. Hier verrät er, wie ihm das gelungen ist. Jens Wohlgemuth Kontextmenü Kontextmenü „Friendly Reminder“ & Co. : Die Büro-Unworte 2025 Erst denken, dann sprechen und schreiben: Die Arbeitswelt ist voller Floskeln und verbaler Schaumschlägerei. Worüber wir uns 2026 nicht mehr ärgern möchten. F.A.Z.-Autoren Finanzen Kontextmenü Kontextmenü Bilanz deutscher Aktienmarkt : Hier sind die Gewinner und Verlierer des Jahres 2025 Der Blick auf die Ausreißeraktien in Dax, M-Dax und Tec-Dax zeigt: Rüstung, Banken und KI sind hui, Konsumwerte pfui. Was vom Börsenjahr 2025 bleibt. Hanno Mußler Kontextmenü Kontextmenü Neues vom Finanzplatz : Was die Finanzinvestoren KKR und Elliott für 2026 planen Banken wie die DKB werben Führungskräfte ab, den Vonovia-Chef zieht es zu einem Finanzinvestor, eine Sparkasse befördert eine frühere Unicredit-Bankerin und zwei Buchketten sind Börsenkandidaten. Was bewegt die Finanzwelt? Hanno Mußler Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Renditedreieck : Zweifel an der Hausse Der Aktienmarkt wächst ruhig und gut wie lange nicht. Doch nach drei starken Börsenjahren wächst die Skepsis. Fachleute warnen vor geopolitischen Risiken und hoher Verschuldung. Daniel Mohr Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Kritik an der Zinspolitik : „Sind die Sparkassen wirklich die Guten?“ Die Sparkassen sind ins Visier von Verbraucherschützern geraten. Der Vorwurf: Sie geizten mit Zinsen, um Anleger in Zertifikate zu locken, die der Bank mehr Ertrag bringen. Sarah Speicher-Utsch Feuilleton Kontextmenü Kontextmenü Leon Weintraubs Botschaft : Fremdenfeindschaft darf nicht gefördert werden Der Schoa-Überlebende Leon Weintraub wird am Neujahrstag einhundert Jahre alt. Noch immer erzählt er seine Geschichte. Seine Sorge vor dem Erstarken rechtsextremer Parteien wächst. Friedrich Merz hat er schon gewarnt. Milena Feldmann Kontextmenü Kontextmenü Endzeitstimmung 2025 : Die Zeit, die uns noch bleibt Was tun gegen den deprimierenden Weltenlauf? Über die Plattform „Timeleft“ kann man sich zum Zeitvertreib mit Fremden treffen. Aber findet man dort auch die Richtigen, um die Zustände zu beklagen? Elena Witzeck Kontextmenü Kontextmenü Ratschläge zu Silvester : Ist das nicht ungesund? Ratgeber, die uns sagen, was wir tun und lassen sollen, haben Konjunktur. Wir raten uns selbst. Wir räsonieren im Ernst und im Unernst, warnen und wägen. Vorsätze für 2026? Vielleicht  . . . Kontextmenü Kontextmenü iranischer Regisseur Jafar Panahi : „Ich arbeite weiter im Untergrund“ Er ist ein Chronist der iranischen Gesellschaft und einer der bedeutendsten Regisseure des Weltkinos. Ein Gespräch mit Jafar Panahi über Widerstand, Großmut und seinen neuen Film „Ein einfacher Unfall“. Mariam Schaghaghi Kaufkompass Das Kaufkompass-Team arbeitet unabhängig von der Redaktion der Frankfurter Allgemeinen Zeitung. Mit oder ohne Beutel? : Der beste beutellose Staubsauger Gut informiert besser kaufen : Kaufen mit Köpfchen: Mehr als 30.000 Produkte im Test Auslegen und massieren lassen : Die beste Massagematte Karriere & HochSchule Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Berufseinstieg nach der Uni : „Die Lage für Hochschulabgänger ist deutlich ungünstiger geworden“ Ob in Kanzleien oder Beratung: Künstliche Intelligenz übernimmt viele Aufgaben von Berufseinsteigern – und die Zahl arbeitsloser Akademiker unter 30 Jahren wächst. Worauf es für Hochschulabsolventen jetzt ankommt. Deike Uhtenwoldt Kontextmenü Kontextmenü Kolumne „Nine to five“ : Auf ein Neues Mit der Umsetzung unserer guten Vorsätze für den Arbeitsalltag hat es in diesem Jahr nur mäßig geklappt. Nun also ein neuer Anlauf. Beweist das nicht zumindest, dass wir nicht aufgeben? Britta Beeger Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Die Karrierefrage : „Wer häufig länger als 45 Minuten am Stück sitzt, schadet sich bereits“ Am Schreibtisch, in der Bahn, beim Essen: Bis zu 13 Stunden am Tag verbringen wir im Sitzen – mit Folgen für Muskulatur und Bandscheiben. Schon kleine Bewegungseinheiten im Alltag können helfen, gegenzusteuern. Uta Jungmann Sport Kontextmenü Kontextmenü Biathlet aus Norwegen : Ergebnisse zur Todesursache bei Bakken spätestens im März Vor Weihnachten wird der norwegische Biathlet Sivert Guttorm Bakken tot in einem Hotel gefunden. Auch eine gute Woche später bleiben Fragen offen. Antworten wird es so schnell wohl nicht geben. Kontextmenü Kontextmenü Früherer Box-Weltmeister : Geplatzter Reifen Ursache für tödlichen Unfall mit Joshua Im Auto, das einen schweren Unfall mit zwei Toten in Nigeria verursacht, sitzt auch der frühere Box-Weltmeister Anthony Joshua. Nun geben die Behörden Details zur Ursache und zum Hergang bekannt. Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Ebnoutalib zur Eintracht : „Er hat sich immer seine eigene Tupperbox mitgebracht“ Eintracht Frankfurts neuer Stürmer Younes Ebnoutalib hat in Frankfurt das Fußballspielen gelernt. Wer ist der Zehn-Millionen-Euro-Zugang? Und was macht ihn so besonders? Zwei Wegbegleiter verraten es. Konrad Ringleb Kontextmenü Kontextmenü Sportpolitik im Jahr 2026 : Dem deutschen Sport steht ein Mehrkampf bevor Vordergründig geht es bei dem, was den Sport in Deutschland im Jahr 2026 bewegen wird, um die Bewerbung für Olympische Sommerspiele. Doch das ist nicht alles. Anno Hecker Gesellschaft Kontextmenü Kontextmenü Quiz zum Jahresende : Das war 2025. Waren Sie dabei? Auch dieses Jahr lassen wir mit einem Quiz ausklingen. Wer hält sich selbst für den Besten aller Zeiten? Welches Tattoo hat Heidi Reichinnek? Und welchen Sänger hört Haftbefehl? Testen Sie Ihr Wissen! Jörg Thomann Kontextmenü Kontextmenü Nahe Machu Picchu : Zwei Züge stoßen zusammen – ein Toter und Dutzende Verletzte Der Unfall ereignete sich auf der eingleisigen Strecke zu der weltberühmten Touristenattraktion Machu Picchu. Unter den Verletzten sind wohl zahlreiche Ausländer. Sie müssen noch identifiziert werden. Kontextmenü Kontextmenü Enkelin von John F. Kennedy : Tatiana Schlossberg im Alter von 35 Jahren gestorben Erst vor einem Monat schrieb sie über ihren Kampf gegen den Blutkrebs. Jetzt ist Tatiana Schlossberg der Erkrankung erlegen. Kontextmenü Kontextmenü Brandenburg : Polizei stellt über eine Tonne unerlaubte Pyrotechnik sicher Zwei Männer sollen verbotene Pyrotechnik in großen Mengen gelagert haben. Die Polizei durchsuchte deshalb mehrere Häuser und Fahrzeuge im brandenburgischen Falkensee. Stil Kontextmenü Kontextmenü Bierexperte im Gespräch : Wo gibt es das beste Bier, Herr Sauer? Sebastian Sauer hat schon mehr als 80 Länder bereist – und sich überall auf die Suche nach dem lokalen Bier und seiner Geschichte gemacht. Ein Gespräch über Craftbier, seine Teebier-Serie und die besten Kneipen. Uwe Ebbinghaus Kontextmenü Kontextmenü Heilige Drei Könige : Entscheidend für den Feiertag ist der Arbeitsort Am 6. Januar wird das christliche Fest zu Ehren der „drei Weisen aus dem Morgenland“ gefeiert. Doch nicht ganz Deutschland hat an diesem Tag frei. Ihre Registrierung war erfolgreich Melden Sie sich an und nutzen Sie FAZ.NET in vollem Umfang Registrierung ist angestoßen! Folgen Sie uns Instagram Linkedin WhatsApp TikTok Google News Youtube Facebook X Rhein-Main Kontextmenü Kontextmenü Rhein-Main-Liveblog : Auf der Wasserkuppe beginnt die Skisaison Mann stirbt in Rodgau bei Unfall mit Wohnmobil +++ Arbeiter von herabfallender Betondecke verletzt +++ Wölfe sollen im Westerwald sieben Schafe getötet haben +++ Liveblog zu Rhein-Main und Hessen Kontextmenü Kontextmenü Silvesterfeuerwerk : Debatte hält an, Verkauf läuft Über ein Verbot von Silvester-Böllern wird seit Jahren diskutiert, zum Für und Wider gehören Traditionsbewusstsein und Sorge ums Tierwohl,  Umweltfragen und Freiheitsanspruch. Derweil füllen sich die Warenkörbe. Ronja Wurm Kontextmenü Kontextmenü Aus für Filmbewertung : Filmprädikat „besonders wertvoll“ wird nicht mehr vergeben Zum Jahresende müssen gleich zwei traditionsreiche Institutionen ihre Arbeit einstellen: die Evangelische Filmjury und die Deutsche Film- und Medienbewertung. Das hat Folgen. Eva-Maria Magel Kontextmenü Kontextmenü Restaurants des Jahres : Wo man in Frankfurt und Umgebung richtig gut isst Schöne und gute Lokale gibt es in und um Frankfurt etliche. Zum Ende des Jahres zeigen wir eine Auswahl – zum Glück ist sie unvollständig. Jacqueline Vogt empfehlungen des verlags V-CHECK : Vollmachten rechtssicher regeln: So bleiben Sie im Ernstfall handlungsfähig. Exklusiv für F.A.Z.-Leser : Kulinarische Italien-Reise günstiger & Messer gratis! Kostenlose Immobilienbewertung : Verkaufen Sie zum Höchstpreis F.A.Z.- Bildungsmarkt : Bachelor-Studiengang: Wirtschaftspsychologie F.A.Z.-Immobilienmarkt : Jetzt individuelle Solaranlagen-Angebote für Ihr Zuhause erhalten Baufinanzierung : Das Investment meines Lebens F.A.Z.- Bildungsmarkt : Verbessern Sie Ihr Englisch Zurück Vor Technik & Motor Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Schuh mit Drehverschluss : Doppelt geboat Hält das besser? Am Skischuh zieht die Seiltechnik nun rundum ein. Rauf auf die Piste im Salomon S/Pro Dual Boa. Holger Appel Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Gute Autos : Unsere Elf des Jahres Neue Spieler betreten das Feld. Viele elektrisiert, manche kehren zurück mit Benzin im Blut. Die Teams sind nervös. Holger Appel, Joshua Hildebrand Stellenmarkt Anzeigen F.A.Z.-Stellenmarkt : Neue Position bei der ifp Personalberatung finden F.A.Z.-Stellenmarkt : Neue Position bei Rochus Mummert finden F.A.Z.-Stellenmarkt : Neue Position bei Dr. Maier + Partner finden F.A.Z.-Stellenmarkt : Neue Position bei PMCI Executive Consulting GmbH finden F.A.Z.-Stellenmarkt : Neue Position bei Fricke Finance & Legal finden F.A.Z.-Stellenmarkt : Neue Position bei Kienbaum finden F.A.Z.- Bildungsmarkt : Master-Studiengang: Management F.A.Z.-Bildungsmarkt : Studiengänge im Überblick Zurück Vor Wissen Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Wettermodelle : Knackige Arktisluft bringt im Januar Schnee Das Wetter in Deutschland wird winterlich, dafür sorgt ein Tief über Skandinavien. Aber wie sicher sind die Schneeprognosen? Andreas Frey Kontextmenü Kontextmenü Radikale Verjüngung : Diese Alten „Geht da noch was?“, fragen sich viele, die sich vor dem Älterwerden fürchten. Die neuen Raffinessen von Forschern lassen ahnen, was da an Zumutungen und Hoffnungen auf uns zukommt. Ein Kommentar von Joachim Müller-Jung Kontextmenü Kontextmenü Botanische Sensation : Fleischfressende Pflanze in Bayern In Bayern ist vor kurzem ein Sonnentau entdeckt worden, den bisher kein Forscher kannte. Es handelt sich um eine hybride Pflanze, die sich von Fleisch ernährt. Andreas Frey Bunte Seiten Die aktuelle Ausgabe : Das F.A.Z.-Magazin zum Download Das tägliche Quiz : Das News-Quiz zu den Nachrichten des Tages 124 Bilder Kontextmenü Kontextmenü Greser & Lenz : Immer im Bilde Unterwegs mit der Redaktion : Das F.A.Z.-Magazin auf Instagram Zurück Vor Immobilien & Wohnen Kontextmenü Kontextmenü Architektur und Design : Davon wollen wir 2026 mehr sehen! Ob Hölzer mit Charakter, alte Häuser mit neuer Perspektive oder ein Umfeld, dessen Klang uns gut tut – Lichtblicke gibt es in Architektur und Design einige. Eine Auswahl. Karin Finkenzeller, Jasmin Jouhar, Karin Finkenzeller, Ina Sperl, Leonie Rolinck, Birgit Ochs Kontextmenü Kontextmenü Weihnachtsschmuck aus aller Welt : Alle Jahre wieder, aber überall anders Ein Anwalt neben dem Jesuskind? Eine winzige Tür für ihr Unwesen treibende Wichtel? Ein Holzklotz, der nach Stockhieben Geschenke ausscheidet? Rund um den Globus entfaltet das Weihnachtsfest eine erstaunliche Lust am Skurrilen. Florian Siebeck Kontextmenü Kontextmenü Geschenkideen : Schenken und schenken lassen Der Advent ist die beste Zeit für feine Wolle zum Kuscheln, Tafelkunst und Sternenzauber. Ein wenig Kitsch darf auch sein – Nostalgie oblige. Stefanie von Wietersheim Reise Kontextmenü Kontextmenü Silvester in Wien : Schlag auf Schlag ins neue Jahr Wenn zu Silvester um Mitternacht die Pummerin, eine der größten schwingenden Glocken der Welt, vom Nordturm des Stephansdoms erklingt, weiß ganz Wien: Das alte Jahr ist nun Geschichte. Susanne Schaber Reisemarkt Anzeigen F.A.Z.- Bildungsmarkt : Verbessern Sie Ihr Englisch auf Reisen F.A.Z.- Bildungsmarkt : Für Ihre nächste Reise nach Frankreich F.A.Z.- Bildungsmarkt : Lernen Sie für Ihre nächste Reise einfach online Italienisch F.A.Z.- Bildungsmarkt : Lernen Sie Spanisch für die Reise einfach online F.A.Z.-Bildungsmarkt : Lernen Sie eine neue Sprache mit Ihrem persönlichen KI-Sprachlerncoach Koffer im Test : Der beste Koffer Zurück Vor Essen & Trinken Kontextmenü Kontextmenü Sekt-Empfehlung : So stoßen Sie mit Stil auf 2026 an Der Sekt von Hanspeter Ziereisen heißt Jean-Pierre Décofer und gärt drei Jahre im Fass und sieben weitere in der Flasche. Das schaffen selbst teure Prestige-Weine nicht. Und der Ziereisen-Sekt ist sogar bezahlbar. Stephan Reinhardt Eltern & Familie Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Junge Eltern : „Gefühlt war ich immer die junge naive Mutter, die sich nicht so gut auskennt“ In Deutschland bekommen Mütter durchschnittlich mit 30 Jahren ihr erstes Kind, Väter mit 33. Manche entscheiden sich deutlich früher für ein Kind. Drei junge Menschen berichten, wie sie Studium, Beruf und Familie organisieren – und welche Vorurteile ihnen begegnen. Milena Feldmann (Protokoll) Kontextmenü Kontextmenü Friedlich feiern : So vermeiden Sie Streit an Weihnachten An Heiligabend nicht in alte Rollen zurückfallen und die Feiertage mit der Familie ohne Streit genießen? Eine Familienpsychologin gibt Tipps, wie das gelingen kann. Laura Roban Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Podcaster Sebastian Tigges : „Wir sind nicht mehr zusammen, aber immer noch Eltern“ Nach der Trennung von Marie Nasemann lebt Podcaster Sebastian Tigges das Wechselmodell – und spricht im Interview über den Weg zu einem fairen Umgang miteinander, neue Familienideale und Kritik aus der eigenen Bubble. Felix Hooß, Jens Gyarmaty (Fotos) Kunstmarkt Kontextmenü Kontextmenü Top Ten im Kunstmarkt : Die zehn teuersten Kunstwerke in deutschen Auktionen 2025 Keine großen Sprünge, aber Aufwärtsbewegungen: Die deutschen Auktionshäuser beenden das Jahr mit soliden Ergebnissen. Dafür stehen auch die zehn teuersten versteigerten Kunstwerke 2025. Ursula Scheer Kontextmenü Kontextmenü Top Ten im Kunstmarkt : Die zehn teuersten Kunstwerke des Jahres 2025 Im Spitzensegment des internationalen Kunstmarkts läuft das Geschäft wieder.  Das zeigen die zehn teuersten Auktionslose des Jahres. Doch wohin wandert das Rekordbild von Gustav Klimt? Ursula Scheer Kontextmenü Kontextmenü Auktionsergebnisse aus Köln : Ein anderer Turmbau zu Babel Auf der Jubiläumsauktion von Lempertz in Köln überraschte das Bild eines Alten Meisters mit berühmter Vorlage. Doch die Bieter blieben wählerisch. Ursula Scheer Klima & Nachhaltigkeit Kontextmenü Kontextmenü Kleine Solarmodule : Eine halbe Million neue Balkonkraftwerke Im laufenden Jahr werden voraussichtlich so viele Steckersolarmodule wie 2024 neu installiert. Die Leistung der neuen Balkonkraftwerke ist derweil deutlich gestiegen. Kontextmenü Kontextmenü Im nächsten Jahr : Netzagentur erwartet „stabile oder sinkende“ Strompreise Der Ausbau der erneuerbaren Energien lässt laut Bundesagentur-Chef Müller das Stromangebot wachsen. Das könnte die Preise für Verbraucher dämpfen, obwohl der Netzausbau Geld kostet. Kontextmenü Kontextmenü Neustart für Atomkraft : Japan nimmt am 20. Januar ersten Reaktor seit Fukushima ans Netz Nach dem Tsunami und der Katastrophe von Fukushima 2011 schaltete Japan seine Kernkraftwerke ab. Auch Deutschland stieg aus der Atomenergie aus. Jetzt will Japan den Anteil der Atomkraft verdoppeln. ImmobilienMarkt Anzeigen Kostenlose Immobilienbewertung : Verkaufen Sie zum Höchstpreis F.A.Z.-Immobilienmarkt : Jetzt individuelle Solaranlagen-Angebote für Ihr Zuhause erhalten F.A.Z.-Immobilienmarkt : 24/7 Sicherheit für Ihr Zuhause Baufinanzierung : Das Investment meines Lebens Gutachten für Immobilien : Nutzungsdauer prüfen lassen und Steuern sparen DSL-Vergleich : Finden Sie den besten DSL-Anschluss Frankfurt am Main : Finden Sie Ihren neuen Nachhauseweg F.A.Z. Selection : Für alle, die das Besondere suchen. Zurück Vor Daten & Visualisierung Öffnen Kontextmenü Kontextmenü Liveticker : Handball-EM Seien Sie live dabei, wenn der nächste Handball-Europameister gekürt wird. Hier gibt es auch alle Infos zu Gruppen, Tabellen, Spielplan, Statistik und den teilnehmenden Mannschaften. Öffnen Kontextmenü Kontextmenü F.A.Z.-Serie Schneller Schlau : So halten sich die Deutschen fit „Mehr Sport treiben“ ist einer der beliebtesten Neujahrsvorsätze. Wie sportlich die Deutschen wirklich sind, zeigt ein Blick auf die Statistik. Caroline Becker Öffnen Kontextmenü Kontextmenü Ermittlungen in der Bundeswehr : „Nein heißt Ja und Ja heißt anal“ Nazitümelei, Kokainkonsum, Vergewaltigungsphantasien: Seit Monaten untersucht die Bundeswehr Vorfälle bei ihren Fallschirmjägern. Der zuständige General zeigt sich sprachlos. Rahel Golub, Peter Carstens Fotografie Öffnen Kontextmenü Kontextmenü FAZ+ Rückblick auf 2025 : Die spektakulärsten Rhein-Main-Bilder des Jahres 2025 war auch im Rhein-Main-Gebiet ein turbulentes Jahr. Wir blicken zurück – und zwar mit den besten und eindrücklichsten Bilder unserer Fotografinnen und Fotografen. Kaufkompass Das Kaufkompass-Team arbeitet unabhängig von der Redaktion der Frankfurter Allgemeinen Zeitung. Strippenlose Sauberkeit : Der beste Akku-Staubsauger Akku-Staubsauger sind beliebt, denn Staubsaugen ohne Kabel ist praktisch und geht schneller. In puncto Leistung kommen sie nicht an ihre Kabel-Kollegen heran, doch das machen sie durch ihre rotierenden Bürsten wett. Mit Kabel immer noch besser : Der beste Staubsauger Staubsaugen ist eine der häufigsten Aufgaben, die im Haushalt anfallen. Da sollte es ein Gerät sein, das zu Ihnen und Ihrer Wohnung passt. Bodenstaubsauger sind beliebt und in ihrer Saugleistung nicht zu überbieten. Frischluft gefällig? : Das beste CO2-Messgerät Müdigkeit, Kopfschmerzen und Konzentrationsschwierigkeiten? Die Ursache kann dicke Luft sein. Ein CO₂-Messer erinnert Sie schon ans Lüften, bevor es Ihnen schlecht geht. Gut für Gesundheit und Wohlbefinden! Die richtige Dosis : Die beste Küchenwaage Wer nicht zu den besonders erfahrenen Köchen zählt, die per Augenmaß genau die richtige Menge abschätzen können, der braucht eine Küchenwaage. Interessant: Teurere Küchenwaagen sind nicht unbedingt besser. Services Gesünder kochen Finanz-Services Wetter Spiele TV-Programm Veranstaltungen Frankfurter Allgemeine Zeitung Kontakt Datenschutz Nutzungsbedingungen Cookie-Manager Werbefrei lesen Einwilligung widerrufen Utiq verwalten Mediadaten Über die F.A.Z. Abo kündigen Jobs bei der F.A.Z. Presse Redaktion Barrierefreiheitserklärung Hilfe Impressum Vertrauen © Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH 2001–2025 Alle Rechte vorbehalten.