Secretaria da Fazenda e Planejamento Você talvez esteja tentando acessar este site de um navegador seguro no servidor. Habilite os scripts e recarregue esta página. Ativar o modo mais acessível Desativar o modo mais acessível Comando para Ignorar Faixa de Opções Ir para o conteúdo principal Desligar Animações Ligar Animações Hidden Portal do Governo Cidadão SP /governosp Parece que seu navegador não possui JavaScript habilitado. Ative o JavaScript e tente novamente. menu Pesquisa de Satisfação Você está em: Início Hidden Modelo 4 – 1 Imagem 100% mais serviços Localize nossas Unidades Clique no mapa abaixo para visualizar as diversas Unidades de Atendimento da Secretaria da Fazenda e Planejamento de São Paulo Pesquisa de Satisfação Responder Hidden Ouvidoria Transparência SIC Secretaria da Fazenda e Planejamento do Estado de São Paulo | Av. Rangel Pestana, 300 - São Paulo / SP | 01017-911 | CNPJ: 46.377.222/0001-29 | Fale Conosco: 0800-0170110 (telefone fixo) e 11-2930-3750 (telefone móvel) | Política de Privacidade | Termos de Uso | Versão 1.1.79.1