FCCN, Serviços Digitais FCT • Tecnologia para o conhecimento Salta para o conteúdo FCCN Serviços digitais FCT Procurar no site Pesquisar EN A FCCN Quem Somos Rede RCTS Para quem Recrutamento Contactos Áreas Tecnológicas Conectividade Computação Colaboração Conhecimento Segurança Inovação Serviços Recursos Indicadores Documentação Media Kit Entidades Ligadas Perguntas Frequentes Atualidade Notícias Eventos Blog Procurar no site Pesquisar Tecnologia para o Conhecimento Asseguramos tecnologia e meios para a investigação, para a ciência e para o desenvolvimento de novo conhecimento, servindo uma comunidade de estudantes, professores e investigadores. Descubra o que temos para si. Estudantes Investigadores O que pode fazer com os nossos serviços Criar, partilhar, publicar, consultar, aceder, recordar, comunicar… São verbos que facilmente associamos aos serviços digitais da FCT, através da FCCN, à comunidade científica e académica. Consultar Serviços Digitais NAU Plataforma de ensino e formação online Saiba mais Filesender Partilha segura de grandes ficheiros Saiba mais Educast Gravação, edição e publicação de aulas e eventos Saiba mais B-ON Biblioteca do Conhecimento Online Saiba mais PTCRIS celebra uma década ao serviço da ciência Surgiu, em 2015, com a missão de promover a interoperabilidade entre sistemas de informação científica , assegurando uma gestão mais eficiente, transparente e integrada dos dados relativos à ciência produzida em Portugal. Em 2025, o PTCRIS , serviço digital da Fundação para a Ciência e a Tecnologia (FCT) , desenvolvido pela FCCN , assinala dez anos de atividade, tendo-se ao longo desta década consolidado como a plataforma nacional de interoperabilidade científica , ligando pessoas, instituições e sistemas, e integrando diversos serviços e soluções. Saber mais Publicar em acesso aberto de forma mais facilitada: conheça a página que lhe dá todas as orientações Lançada em fevereiro de 2025, a Política sobre Acesso Aberto da Fundação para a Ciência e a Tecnologia (FCT) veio tornar obrigatória a disponibilização em acesso aberto das publicações científicas resultantes de investigação por si financiada. A medida aplica-se a artigos científicos, livros, capítulos de livros e monografias e a teses de doutoramento e dissertações de mestrado. De forma a apoiar a comunidade científica no cumprimento desta Política, a FCT criou uma página de apoio com todas as orientações necessárias para autores sujeitos à obrigação de publicação em acesso aberto. Saber mais Atualidade Notícias Blog Eventos Política sobre Acesso Aberto pela voz da comunidade científica Para melhor compreender o alcance da Nova Política sobre Acesso Aberto a Publicações Científicas, foram reunidos testemunhos de elementos da comunidade de investigação nacional. Ler artigo IAedu: democratizar o acesso à Inteligência Artificial na educação e investigação em Portugal IAedu, a solução digital desenvolvida pela FCT, através da sua unidade de serviços digitais FCCN, em parceria com a Microsoft Portugal. Ler artigo João Mendes Moreira: “Portugal como um líder na promoção da Ciência Aberta” João Mendes Moreira explora os principais objetivos e como esta Política vem impactar a comunidade académica e científica, mas também a sociedade. Ler artigo “O Estúdio é a escolha certa e mais adequada para produzir o podcast” O Estúdio acolheu a gravação do podcast Conhecimento em Rede, do Instituto de Educação da Universidade de Lisboa. Ler artigo Colaboração: da produção de conteúdo à divulgação, os serviços digitais que apoiam nesta missão Conheça os serviços de colaboração disponibilizados e geridos pela FCCN e a forma como respondem de forma integrada, desde a criação dos conteúdos até à sua disseminação e partilha. Ler notícia Lançamento do Repositório de Dados de Investigação POLEN DataHub A FCT dá início à utilização do Repositório de Dados de Investigação, que pretende assegurar áreas dedicadas para a partilha e preservação de dados de investigação. Ler notícia Como é potenciada a Ciência Aberta em Portugal? Em Portugal, a promoção da Ciência Aberta, elemento central à investigação, resulta da articulação entre políticas públicas, infraestruturas digitais e o envolvimento da comunidade científica. Ler notícia CEO Fraud: o ataque que explora a confiança dentro das organizações CEO Fraud é um dos esquemas digitais que mais têm crescido nos últimos anos e que se apoia, sobretudo, num fator profundamente humano: a confiança. Ler notícia 3.º Encontro PUB IN: estão abertas as submissões Estão agora abertas as submissões de propostas para o 3.º Encontro PUB IN, a acontecer nos dias 16 e 17 de abril de 2026, na Escola Superior de Enfermagem da Universidade de Coimbra. Mais informação Encontro sobre o Direito de Publicação Secundária reúne comunidade científica e decisores em Lisboa Dia 20 de janeiro de 2026, entre as 14h30 e as 17h00, a Academia das Ciências de Lisboa será palco de um encontro dedicado ao Direito de Publicação Secundária. Mais informação Webinars Fábrica de IA BSC: aceda gratuitamente a serviços e computação de IA para inovação A Fundação para a Ciência e a Tecnologia (FCT) e o Centro Nacional de Computação... Mais informação Coimbra recebe o 3.º Encontro PUB IN em abril O 3º Encontro PUB IN realiza-se a 16 e 17 de abril de 2026, na Escola Superior de Enfermagem da Universidade de Coimbra. Mais informação FCCN, serviços digitais da FCT Av. do Brasil, nº101 (Campus do LNEC) 1700-066 , Lisboa, Portugal +351 218 440 100 secretaria@fccn.pt Links Úteis Jornadas FCCN Catálogo de Serviços Digitais FCCN no Arquivo A FCCN Quem Somos Rede RCTS Para quem Recrutamento Contactos Áreas Tecnológicas Conectividade Computação Colaboração Conhecimento Segurança Inovação Recursos Indicadores Entidades Ligadas Documentação Media Kit Perguntas Frequentes Atualidade Notícias Eventos Facebook Instagram Linked In Conheça a atividade da FCCN e acompanhe-nos! Todos os meses partilhámos conteúdo que promove a tecnologia para o conhecimento. Subscrever newsletter © 2025 FCCN-FCT Todos os direitos reservados Política de Privacidade Política Ambiental Acessibilidade