Центр инноваций и информационных технологий | Автоматизация нотариата Navigation Главная О Фонде Документы Новости Главная О Фонде Документы Новости Поддержка и развитие информационных систем нотариата ДЛЯ БАНКОВ ДЛЯ ГРАЖДАН НОТАРИУСАМ Единая информационная система нотариата России ЕИС Собственные датацентры Система комплексной автоматизации процессов сбора, обработки сведений о нотариальной деятельности и обеспечения всех видов информационного взаимодействия. Оператором единой информационной системы нотариата является Федеральная нотариальная палата. Все нотариальные документы В единую информационную систему нотариата подлежат включению сведения, в том числе в форме электронных документов, о совершении нотариальных действий, а также иные сведения. WATCH THE VIDEO ЕИС - крупная информационная система, которая объединяет более 8 тысяч нотариальных контор по всей России. Интегрирована с информационными системами органов государственной власти, банков и других организаций. Реестры единой информационной системы нотариата Взаимодействие с Росреестром Поиск наследственных дел Сервис проверки нотариальных документов Регистрация юр. лица в ФНС Сервис проверки электронной подписи Сервис проверки доверенностей Контроль подлинности и актуальности доверенностей. Проверки отмененных и недействующих документов. ПЕРЕЙТИ НА СЕРВИС ПРОВЕРКИ  ДОВЕРЕННОСТЕЙ Реестр уведомлений о залогах движимого имущества В настоящий момент содержит более 7 миллионов записей уведомлений о залогах и позволяет совершенно бесплатно проверить перед покупкой находится ли автомобиль в залоге. Перейти на Реестр залогов Банки имеют возможность интеграции с ЕИС посредством API Доступные сервисы: Подача уведомлений о залоге
Проверка доверенностей
Розыск счетов наследодателей
Поиск открытых наследственных дел Try Konnect today for free. DOWNLOAD NOW Brands using our Apps. Главная О Фонде Документы Новости Центр инноваций и информационных технологий 2025