Inter News: aggiornamenti h24 e calciomercato | FC Inter 1908 Questo sito contribuisce alla audience de News Tutte le notizie Ultime News Infortuni Interviste Gossip e curiosità Rassegna stampa Esclusive Squadra Tutte le notizie La societa Tutte le notizie Vecchie glorie Personaggi di spicco Stadi Maglia Inni e cori Palmares Partite Tutte le notizie Live Partite Storiche Probabili formazioni Pagelle Conferenze stampa Dove vedere la partita ... Serie A Calendario Classifica Campionati precedenti Calciomercato Mercato Inter Mercato Rivali Inter Under 23 Rosa Under 23 Calendario e risultati Under 23 News Inter Under 23 Giovanili Rosa Primavera Calendario e risultati primavera News Primavera Femminile Rosa Femminile Calendario e risultati femminile News femminile Coppe Europee Champions League Europa League Conference League Coppa del mondo per Club Coppa Italia Il tuo profilo Log out News Ultime News Infortuni Interviste Gossip e curiosità Rassegna stampa Esclusive Squadra La societa Vecchie glorie Personaggi di spicco Stadi Maglia Inni e cori Palmares Sponsor Progetti Partite Live Partite Storiche Probabili formazioni Pagelle Conferenze stampa Dove vedere la partita Info biglietti Serie A Calendario Classifica Campionati precedenti Calciomercato Mercato Inter Mercato Rivali Inter Under 23 Rosa Under 23 Calendario e risultati Under 23 News Inter Under 23 Giovanili Rosa Primavera Calendario e risultati primavera News Primavera Femminile Rosa Femminile Calendario e risultati femminile News femminile Coppe Europee Champions League Europa League Conference League Coppa del mondo per Club Coppa Italia Quote Inter Pronostici Quote Maggiorate Inter Bonus Scommesse Video Social Redazione I SITI DEL NOSTRO NETWORK I SITI DEL NOSTRO NETWORK Calcionapoli1926 Cittaceleste Derbyderbyderby Fantamagazine FCInter1908 Forzaroma Golssip Hellas1903 Ilmilanista Juvenews Mediagol Milanistichannel Mondoudinese Notiziecalciomercato Numericalcio Padovasport Pianetamilan SOS Fanta Toronews Tuttobolognaweb Violanews News Tutte le notizie News Ultime News Infortuni Interviste Gossip e curiosità Rassegna stampa Esclusive Squadra Tutte le notizie Squadra La societa Tutte le notizie La societa Vecchie glorie Personaggi di spicco Stadi Maglia Inni e cori Palmares Partite Tutte le notizie Partite Live Partite Storiche Probabili formazioni Pagelle Conferenze stampa Dove vedere la partita Serie A Tutte le notizie Serie A Calendario Classifica Campionati precedenti Calciomercato Tutte le notizie Calciomercato Mercato Inter Mercato Rivali Inter Under 23 Tutte le notizie Inter Under 23 Rosa Under 23 Calendario e risultati Under 23 News Inter Under 23 Giovanili Tutte le notizie Giovanili Rosa Primavera Calendario e risultati primavera News Primavera Femminile Tutte le notizie Femminile Rosa Femminile Calendario e risultati femminile News femminile Coppe Europee Tutte le notizie Coppe Europee Champions League Europa League Conference League Coppa del mondo per Club Coppa Italia Tutte le notizie Coppa Italia Quote Inter Tutte le notizie Quote Inter Pronostici Quote Maggiorate Inter Bonus Scommesse Video Tutte le notizie Video Social Tutte le notizie Social Redazione Tutte le notizie Redazione VIDEO FCINTER1908 / Calhanoglu lascia San Siro dopo l’infortunio. Al ‘Come stai?’… VIDEO FCIN1908 / Inter, l’arrivo di Chivu e la moglie all’evento per la Fondazione Pupi VIDEO FCIN1908 / Lautaro: “Critiche? Conta solo l’Inter. Sulla lotta Scudetto e... VIDEO FCIN1908 / Inter-Liverpool, Zanetti al pranzo Uefa: foto e sorrisi per l’ex capitano VIDEO FCIN1908 / Nico Paz e famiglia all’evento per la Fondazione Pupi: gli scatti con Zanetti VIDEO FCIN1908 / La Russa: “Scudetto? Nessuno può far paura all’Inter ma il Milan ha più... VIDEO / De Laurentiis: “Allegri scaltro? Non ne parlo. Calcio da svecchiare così” VIDEO / Chivu: “Il ‘bello’ e il ‘bene’ non bastano: dobbiamo fare di più” VIDEO / Chivu: “Non mi sento né migliore né inferiore a Simeone. Sono uno che…” VIDEO / Simeone: “Mi vedo all’Inter in futuro. Sono fortissimi e candidati a…” Era il talento top della Primavera, De Pieri torna all’Inter: il piano tra U23 e nuovo prestito F. Alampi • FCIN1908 / Tempi lunghi per Bonny? Falso, ecco quando tornerà in campo D. Mari • Pedullà: “Sondaggi per Zielinski ma ora è intoccabile. Per Frattesi alla Juve serve…” A. Cosattini • Frattesi priorità per la Juventus: trovata la formula? Arriva l’apertura dell’Inter D. Vitiello • Inter, nuovo assalto a Ederson? Marotta e Ausilio hanno più vantaggi su cui contare adesso D. Vitiello • Romano boom: “Cancelo via a gennaio, si paga solo ingaggio. In Italia proposto a…” A. Cosattini • Gazzetta – Urlo Lautaro, scudetto a tutti i costi: l’Inter ci crede. E se parte Frattesi arriva… A. Cosattini • Sky – Frattesi-Juve si complica: l’Inter ha fatto questa richiesta! Occhio al cambio di strategia A. Cosattini • temi caldi Pagelle Info biglietti Dove vedere la partita Infortuni Inter News: tutte le notizie neroazzurre FC Inter 1908 Il video del giorno Durata 00:10 min VIDEO / Aleksandar Stankovic segna contro il Genk e festeggia con i tifosi del Brugge E. A. Provenzano • Apolloni: “Scudetto? Inter e Napoli le più forti. Chiesa? Se trovasse Chivu…” Marco Astori • Luigi Apolloni, ex calciatore, intervenuto ai microfoni di TMW Radio, ha parlato... Inter, rientra dal prestito anche Franco Carboni? Spunta l’ipotesi Sampdoria Fabio Alampi • L'esterno sinistro classe 2003, fratello di Valentin, può lasciare l'Empoli già... Zazzaroni: “Dette cose ridicole. Marotta fuori luogo, Conte ha solo ragione quando... Marco Astori • A Radio Kiss Kiss Napoli, Ivan Zazzaroni, direttore del Corriere dello Sport, ha... Rocchi: “Contatto Svilar-Ostigard? Era rigore. E sull’episodio di Nkunku…” Fabio Alampi • Gianluca Rocchi, designatore degli arbitri di Serie A, ha commentato all’interno... Paganini: “Mercato? Tutte quelle di vertice interverranno. Per lo scudetto…” Daniele Vitiello • Il pensiero del giornalista di Rai Sport a proposito della lotta al vertice e del... Finalmente Zielinksi: per l’Inter e Chivu un nuovo acquisto. E contro il Bologna… Fabio Alampi • Il centrocampista polacco, dopo una prima stagione complicata in nerazzurro, sta... Pjanic: “Classifica corta, sono tutte vicine. Allegri una garazia, la Juventus…” Fabio Alampi • L'ex centrocampista bosniaco ha parlato dell'attuale campionato di Serie A,... Zola: “Inter la più forte, ma voto Napoli e vi spiego perché! Marotta numero 1” Alessandro Cosattini • Gianfranco Zola ha parlato di diversi temi di attualità alla Gazzetta dello Sport:... Comparazione quote Vedi tutte le notizie Sabatini: “Campionato assolutamente competitivo, mi esalta. Possono vincere anche…” Fabio Alampi • Walter Sabatini, intervistato da La Stampa, ha analizzato i temi principali di... Zola: “Pio Esposito un regalo! L’Inter ha due uomini di valore altissimo e Chivu è…” Alessandro Cosattini • Gianfranco Zola elogia Pio Esposito e non soltanto: ecco le sue parole sull'Inter... Arbitri, Rocchi tuona: “Se non credete nella nostra buona fede, domattina lascio” Daniele Vitiello • Il duro sfogo del designatore arbitrale nel corso dell'ultima puntata di OpenVAR... La Stampa – Juventus, sale il pressing su Frattesi: l’Inter apre alla cessione,... Fabio Alampi • Il centrocampista nerazzurro, considerato il minutaggio sempre minore, potrebbe... Serie A, l’incertezza regna sovrana: Inter e Napoli le più forti e complete, ma… Fabio Alampi • Il campionato italiano si sta dimostrando equilibratissimo, con tante squadre in... CdS – Inter, emerge una dote sempre più evidente di Lautaro Martinez Daniele Vitiello • Il focus dal quotidiano sull'importanza dell'attaccante nerazzurro anche nel... Palmeri: “Conte pagato per vincere, non per dire la verità. Dirà sempre…” Daniele Vitiello • Il pensiero del noto giornalista a proposito delle ultime dichiarazioni... Adani: “Inter, cosa ho percepito dai giocatori su Chivu. Marotta? Se quel che dice... Alessandro Cosattini • Lele Adani elogia Cristian Chivu e punzecchia Beppe Marotta dopo il botta e... Primi al termine dell’anno solare non è garanzia di scudetto: Inter, i precedenti Fabio Alampi • I nerazzurri di Chivu, grazie al successo contro l'Atalanta, hanno chiuso il 2025... CdS – Chivu barman ideale: così ha trovato un cocktail gustoso ed efficace Daniele Vitiello • Il focus dal quotidiano a proposito di uno dei meriti del nuovo allenatore nerazzurro Inter-Bologna, la designazione arbitrale: tocca a Guida, al Var Ghersini e Maresca Fabio Alampi • I nerazzurri di Chivu, dopo aver chiuso il 2025 al primo posto in classifica,... Tonali torna in Serie A? Romano svela: “È il pallino assoluto di questa big italiana” Alessandro Cosattini • Sandro Tonali torna a giocare in Serie A? Ecco le ultimissime informazioni di... Lautaro, passione e coraggio: uno Zanetti tatuato, sempre più nella storia dell’Inter Fabio Alampi • Il capitano continua a trascinare il gruppo dentro e fuori dal campo: il suo ruolo... Inter U23, sirene di mercato per Berenbruch: la Sampdoria ci pensa per gennaio Fabio Alampi • Il centrocampista nerazzurro, dopo aver saltato buona parte del girone di andata... Retroscena Chivu-Conte, ecco il vero pomo della discordia: “Antonio urlò ‘pezzo di... Alessandro Cosattini • Clamoroso retroscena svelato dalla Gazzetta dello Sport sul botta e risposta... Chivu ha un sogno su tutti per il centrocampo della sua Inter: ecco quale Alessandro Cosattini • C'è un nome su tutti che Cristian Chivu ha fatto per rinforzare il centrocampo... CdS – Inter, il terzo indizio non banale conferma la nascita di un grande feeling Daniele Vitiello • Attraverso il lavoro di Chivu si è innescata un'alchimia particolare che ha... Novità Inter, ora il ‘doppio regista’ è sempre più un’idea per Chivu: chi rischia... Alessandro Cosattini • Cristian Chivu vede sempre più un'Inter con il 'doppio regista': la soluzione e... CdS – Inter, prima del mercato invernale ad Appiano c’è già un nuovo acquisto Daniele Vitiello • Tra le buone notizie dell'ultimo periodo per Cristian Chivu anche l'aver ritrovato... ‘Dottor Cristian & mister Chivu’: Inter camaleonte e poi fa come Mou… tutti i segreti Alessandro Cosattini • Tutti i segreti di Cristian Chivu, che trova sempre più consensi tra i tifosi... Migliori siti scommesse, recensione e analisi dei bookmaker top del mese Daniele Mari • Migliori siti scommesse, recensione e analisi dei bookmaker top del mese Bonus scommesse, la classifica dei migliori bonus di benvenuto sport del mese Giovanni Montopoli • Bonus scommesse, la classifica dei migliori bonus di benvenuto sport del mese TS – Inter, Palestra a gennaio? C’è l’apertura dell’Atalanta ma serve un incastro Daniele Vitiello • L'aggiornamento sulla questione che l'Inter non ha scartato nonostante le parole... A Bergamo come a Pisa, feeling Pio-Lautaro: Chivu ora ha questa forte tentazione Alessandro Cosattini • La coppia che non ti aspetti ma funziona a meraviglia: è quella composta da... CdS – Inter, attacco di fuoco: c’è una differenza rispetto ai numeri dell’anno scorso Daniele Vitiello • L'aspetto sottolineato dal quotidiano in edicola stamattina a proposito... Quote scudetto Serie A Inter Alessandro Cosattini • Quote scudetto Serie A Inter Gazzetta: “Ha ragione Conte su Inter, Juve e Milan”. Tutti i numeri a confronto... Alessandro Cosattini • Antonio Conte ha ragione su quasi tutto: si sbilancia così La Gazzetta dello Sport... CdS – Inter, verso il Bologna: in due non saranno a disposizione di Chivu Daniele Vitiello • L'aggiornamento dall'infermeria nerazzurra sul quotidiano di stamattina Gazzetta svela: “Acerbi è tornato, ma ci vuole più tempo per Bonny: cautela e nel... Alessandro Cosattini • Il rientro di Acerbi e le ultimissime sul percorso di recupero di Bonny: ecco le... Gazzetta – Chivu vs Conte, cosa c’è davvero dietro: “Non si stanno simpatici,... Alessandro Cosattini • L’11 gennaio a San Siro ci sarà Inter-Napoli: clima rovente tra Chivu e Conte,... CdS – Inter, ieri sorrisi ad Appiano per due motivi. Chivu ritrova una risorsa Daniele Vitiello • L'aggiornamento dal centro sportivo nerazzurro alla ripresa degli allenamenti in... Ventola pazzo di Pio Esposito: “Ma l’avete visto? Super scelta e mi chiedo…” Alessandro Cosattini • A Viva el Futbol, l’ex attaccante Nicola Ventola ha parlato così della vittoria... Romano e il clamoroso colpo Inter sfumato: “Visite e foto, poi è successo che i... Alessandro Cosattini • Fabrizio Romano ha raccontato anche un interessante retroscena di mercato... Inter, doppia tradizione positiva: i numeri del 2025 dei nerazzurri Alessandro De Felice • I nerazzurri chiudono l'anno con una vittoria e la vetta della classifica: le... Inter-Bologna: Sky, DAZN o in chiaro? Ecco dove vederla in tv e streaming Gianni Pampinella • I nerazzurri scenderanno in campo per la prima partita del 2026 domenica 4 gennaio... Visnadi: “L’Inter batte l’Atalanta, film già visto. Ma non è uno scontro diretto” Fabio Alampi • I nerazzurri di Chivu vincono sul campo dei bergamaschi grazie al gol di Lautaro e... Caos arbitri in Serie A, Simonelli: “Serve rispetto, risponderemo alla Lazio” Alessandro De Felice • Così il presidente della Lega di Serie A, Simonelli, replica alla lettera della... Breda: “Chivu che serviva dopo Inzaghi. Se l’Inter avesse avuto Esposito e Bonny…” Fabio Alampi • Il nuovo allenatore nerazzurro, nonostante l'inesperienza in panchina, ha portato... Bucchioni: “Conte si traveste da agnello ma dentro è un leone. Le parole post... Matteo Pifferi • Intervenuto ai microfoni di TMW Radio, Enzo Bucchioni, giornalista, ha parlato... Criscitiello: “Il nuovo Yamal gioca in Serie D in Italia: segnatevi questo nome!” Alessandro Cosattini • “Il nuovo Lamine Yamal gioca in Serie D in Italia”. A svelarlo è stato Michele... Continua FC Inter 1908 News Squadra La societa Partite Serie A Calciomercato Giovanili Femminile Coppe Europee Coppa Italia Video Social REDAZIONE Testata giornalistica registrata - Aut.Trib.di Bologna n. 8183 del 17/05/2011 AMALA S.N.C. - Direttore Responsabile: Daniele Mari e Giovanni Montopoli - Vice Direttore : Sabine Bertagna Il sito FCINTER1908 di titolarità di AMALA S.N.C. con sede in Bologna Via del Pratello, 27 C.F./PI e numero di iscrizione al Reg. Imprese n. 03179281203, è affiliato al network Gazzanet di RCS Mediagroup S.p.a. Unico responsabile dei contenuti (testi, foto, video e grafiche) è AMALA S.N.C. per ogni comunicazione avente ad oggetto i contenuti del Sito scrivere a fcinter1908it@pec.it Copyright 2021 © Tutti i diritti riservati. Sitemap - Cookie Policy e Privacy - Preferenze sui cookie - Community policy - Dichiarazione di accessibilità - Redazione Per pubblicità: CAIRORCS MEDIA SpA Link copiato negli appunti Codice embed copiato negli appunti LOGIN Email Email non valida. Controlla l’inserimento Password Password non corretta Ricordami Password dimenticata? accedi oppure accedi a Gazzetta usando il tuo profilo social: Continua con Facebook Continua con Google non hai un account? registrati COMPLETA LA REGISTRAZIONE Per accedere al servizio seleziona le opzioni del TRATTAMENTO DATI e clicca su PROSEGUI. Vi autorizzo al trattamento dei miei dati per ricevere informazioni promozionali mediante posta, telefono, posta elettronica, sms, mms e sondaggi d’opinione da parte di RCS Mediagroup S.p.a. ACCETTO NON ACCETTO Vi autorizzo alla lettura dei miei dati di navigazione per effetuare attività di analisi e profilazione per migliorare l’offerta e i servizi del sito in linea con le mie preferenze e i miei interessi. ACCETTO NON ACCETTO Vi autorizzo alla comunicazione dei miei dati personali per comunicazione e marketing mediante posta, telefono, posta elettronica, sms, mms e sondaggi d’opinione ai partner terzi. ACCETTO NON ACCETTO Completando la registrazione dichiaro di essere maggiorenne e di avere preso visione dell’ Informativa Privacy redatta ai sensi del Regolamento UE 679/2016. prosegui Stai seguendo AGGIUNGI ALTRI ARGOMENTI Registrati per salvare le tue preferenze ovunque REGISTRATI E SALVA LE PREFERENZE OVUNQUE Aggiungi altri argomenti Modifica le tue preferenze