Het Financieele Dagblad Sub menu Close menu Mijn nieuws Net binnen Beurs Overzicht Nationaal Internationaal Analyse Rente en valuta Grondstoffen Derivaten Beleggingsfondsen Indices Obligaties Krant Podcasts FD Persoonlijk Boeken SECTIES Economie Politiek Bedrijfsleven Financiële markten Samenleving Tech & Innovatie Opinie Home Mijn nieuws Net binnen Beurs Overzicht Nationaal Internationaal Analyse Rente en valuta Grondstoffen Derivaten Beleggingsfondsen Indices Obligaties Krant Podcasts FD Persoonlijk Boeken Abonneren Profiel menu Abonneren Inloggen Service & Contact Weergaveopties Systeem (instellingen apparaat) Lichte weergave Donkere weergave Zoeken Close sub menu Close sub menu Brankele Frank 2 min leestijd • Column Al bubbelend je bubbel uit Oudjaar is hét moment om even uit je eigen gelijk te stappen. Proost op nieuwsgierigheid! 3 min leestijd Fraudegevoelige en impopulaire toets voor accountants afgeschaft Beroepsorganisatie NBA houdt nog wel een stok achter de deur: bij een concrete aanleiding moet een deel van de accountants de toets alsnog doen. Dat gaat dan klassikaal, niet langer individueel en online. 4 min leestijd Nog één keer knallen voordat het niet meer mag: ‘Vuurwerk is emotie’ Ook dit jaar is het topdrukte bij verkopers van consumentenvuurwerk. De laatste keer waarschijnlijk, want een landelijk afsteekverbod kan volgend jaar al ingaan. Liefhebbers slaan daarom extra in. 6 min leestijd • Analyse Brazilië wil groot worden in groene waterstof, met behulp van Rotterdamse haven In Brazilië zijn op papier de ideale omstandigheden om van het land een belangrijke groene waterstofproducent te maken. De Rotterdamse haven speelt een rol in die ambitie. 3 min leestijd Asscher en Heerts kunnen hervormingsplan FNV doorzetten, oordeelt Ondernemingskamer De statuten mogen gewijzigd, en de weg is vrij voor snelle benoeming van een nieuw bestuur. 3 min leestijd Rusland zint op wraak en dreigt ‘met gestrekt been’ vredesoverleg in te gaan Het Kremlin beschuldigt Oekraïne ervan een woning van Vladimir Poetin met drones te hebben bestookt. Donald Trump is ‘zeer kwaad’ daarover, terwijl Kyiv met klem ontkent. 3 min leestijd Jamal wist niet wat het ‘hospice’ was waarvan hij de rekening plunderde Twee neven uit Zaandam stalen een pinpas, waarmee ze voor meer dan €110.000 aan luxe goederen kochten. Met geld van een hospice. 9 min leestijd In memoriam: zij overleden in 2025 Een overzicht van bekende of invloedrijke Nederlandse en buitenlandse ondernemers, politici, sporters en artiesten die het afgelopen jaar overleden. 7 min leestijd • Analyse Grondstoffen in 2025: beleggers gingen voor edelmetalen, cacao en sinaasappelsap waren uit Beleggers op zoek naar veilige havens maakten dat edelmetalen records braken in 2025. Ook koper was in trek en koffie bleef duur. Olie, gas, cacao, sinaasappelsap en tarwe deden het minder goed. 3 min leestijd Afgezwakte duurzaamheidsrichtlijn raakt accountants Aanvankelijk zouden de grootste 50.000 Europese bedrijven duurzaamheidsrapportages moeten doen, maar dit worden er zo’n 7000 à 10.000. De accountancysector baalt, want het aantal cliënten neemt af. 6 min leestijd Polderbubbels gaan strijd aan met Franse champagne: ‘Mousserende wijn is geen bijzaak’ Nederlandse wijn wint aan populariteit en dat geldt ook voor bubbels van eigen bodem. Enkele wijngaarden leggen zich helemaal toe op mousserende wijn. Maar het proces is intensief en de investeringen stevig. Net binnen Meest gelezen 00:30 • Bouman&Dijkman Succesvolle spitsheffing 00:30 • Column Al bubbelend je bubbel uit 00:28 • Personalia Personalia woensdag 31 december 2025 30 dec • Wall Street Wall Street lichtrood, Fed-notulen leggen ‘diepe verdeeldheid’ bloot 30 dec Stroomstoring legt Eurostar-treinen naar Londen tijdelijk stil Alles weergeven Rusland zint op wraak en dreigt ‘met gestrekt been’ vredesoverleg in te gaan In memoriam: zij overleden in 2025 Afgezwakte duurzaamheidsrichtlijn raakt accountants Fraudegevoelige en impopulaire toets voor accountants afgeschaft Jamal wist niet wat het ‘hospice’ was waarvan hij de rekening plunderde Net binnen Meest gelezen 00:30 • Bouman&Dijkman Succesvolle spitsheffing 00:30 • Column Al bubbelend je bubbel uit 00:28 • Personalia Personalia woensdag 31 december 2025 30 dec • Wall Street Wall Street lichtrood, Fed-notulen leggen ‘diepe verdeeldheid’ bloot 30 dec Stroomstoring legt Eurostar-treinen naar Londen tijdelijk stil Alles weergeven Rusland zint op wraak en dreigt ‘met gestrekt been’ vredesoverleg in te gaan In memoriam: zij overleden in 2025 Afgezwakte duurzaamheidsrichtlijn raakt accountants Fraudegevoelige en impopulaire toets voor accountants afgeschaft Jamal wist niet wat het ‘hospice’ was waarvan hij de rekening plunderde Achtergrond 4 min leestijd • Lichtpuntjes Vakantiepark aan de Nederrijn legde noodgedwongen eigen stroomnet aan Vakantiepark Soof Retreats had al 41 vakantiehuisjes verkocht toen bleek dat ze nauwelijks stroom van het net konden trekken. ‘We hadden geen andere optie.’ 5 min leestijd • Interview Vertrekkend Transavia-topman: ‘Dat Schiphol investeert is goed, maar doe dat in overleg met de klanten’ Ceo Marcel de Nooijer verruilt na zes roerige jaren vakantievlieger Transavia voor offshorebedrijf Heerema. ‘Om te kunnen investeren, moet je kijken naar andere opties dan Schiphol.’ 3 min leestijd • Nieuw in de Kamer Lisa Vliegenthart (GL-PvdA): ‘Abortus moet uit het strafrecht’ Het kersverse Tweede Kamerlid werkte jaren als verloskundige. Ze wil dat de politiek beter zorgbeleid maakt, dat aansluit bij de praktijk. 8 min leestijd • Interview Commissaris en boerin Sandra Berendsen: ‘Ik geloof niet in vooruitgang door gevecht’ Ze is boerin én commissaris. Sandra Berendsen (52) pendelt elke week tussen boardroom en boerderij, tussen de Randstad en Markelo. Een gesprek over een leven tussen klompen en pumps. Rubrieken Wall Street 2 min leestijd • Wall Street Wall Street lichtrood, Fed-notulen leggen ‘diepe verdeeldheid’ bloot De breed samengestelde S&P500 daalde dinsdag met 0,1%. De Dow Jones eindigde 0,2% in de min en de techzware Nasdaq sloot 0,2% lager. Bartjens 2 min leestijd • Bartjens Een Serious Record Inzamelingsactie Serious Request van 3FM kwam dit jaar uit op €18,4 mln. Niet eerder haalde de organisatie zoveel geld op. Maar was het wel echt een record? Marktbewegingen 2 min leestijd • Marktbewegingen Gevallen reclamereus WPP klampt zich vast aan AI-hoop Het is al jaren huilen met de pet op bij marketing- en reclamebureau WPP. Het aandeel verloor na de beursgang in 2017 bijna 90% van zijn waarde. Nieuws in Cijfers 2 min leestijd • Nieuws in Cijfers Slecht champagnejaar: zowel voor drinkers als beleggers Inmiddels stabiliseren de prijzen van topchampagnes zich en komen kopers weer op de markt. Vooral vanuit het VK en Azië. De wereld in 2026 Alles weergeven 8 min leestijd • Interview Econoom en filosoof Lisa Herzog: ‘Hervorm de economie, of we verliezen onze democratie’ Ons economisch systeem versterkt ongelijkheid en zet de democratie onder druk, waarschuwt filosoof en econoom Lisa Herzog. Ze pleit voor meer zeggenschap voor werknemers, gegarandeerde overheidsbanen en meer vrije tijd. 11 min leestijd • Interview Topbankier Saul van Beurden: ‘Soms moet je net als een voetbalcoach bulderen in de kleedkamer’ De Nederlander is hoofd AI en co-ceo bij de Amerikaanse bank Wells Fargo. Zijn Brabantse street-credibility helpt hem overleven in de New Yorkse bankwereld. 12 min leestijd • Reportage Yves Saint Laurent valt voor dit design uit een huiskamer in Noord-Holland Hij is hét statussymbool van de beter gesitueerde audiofiel: de Wheel van Miniot. Een platenspeler die rechtop staat. Peter Kolkman bouwt ze zelf, in een fabriekje aan huis. ‘Ik dacht: hoe moeilijk kan het zijn?’ 13 min leestijd • Profiel Giorgia Meloni’s mars naar de macht De rechtsradicale Giorgia Meloni werd in 2022 de eerste vrouwelijke minister-president van Italië. Hoe kwam zij aan de top? In haar jeugd in Rome vonden we de wortels van Meloni’s ideeën. Alles weergeven Columns & Opinie Alles weergeven Brankele Frank 2 min leestijd • Column Al bubbelend je bubbel uit Oudjaar is hét moment om even uit je eigen gelijk te stappen. Proost op nieuwsgierigheid! 1 min leestijd • Bouman&Dijkman Succesvolle spitsheffing New York laat zien dat het beprijzen van schaars asfalt werkt, ziet FD-columnist Mathijs Bouman. Hij vestigt zijn hoop op het nieuwe kabinet. Commentaar 2 min leestijd • Commentaar Trump moet Poetin eindelijk eens strengere sancties opleggen De Amerikaanse president laat telkens zijn oren hangen naar zijn Russische ambtgenoot. Maar Moskou is de agressor in het conflict en blijft bombarderen en vredesoverleg traineren. Milou Brand 2 min leestijd • Column Eén vuurwerkfonteintje van bijna €250 Deze Oud & Nieuw is een mooie gelegenheid om een oude traditie in te ruilen voor een nieuwe: beleg elk jaar het bedrag dat je anders de lucht in zou schieten, zegt FD-columnist Milou Brand. Alles weergeven FD Persoonlijk Alles weergeven Femmetje de Wind 3 min leestijd • Column Stage lopen op je vijftigste Femmetje de Wind ziet nog weinig vrouwen graaien in de bak aan carrièremogelijkheden, ook als de kinderen op eigen benen kunnen staan. 2 min leestijd • Werk & geld Een moderne villa met zwembad in Woudrichem ‘We hebben een gigantische kelder, dus als de oorlog uitbreekt, zit je hier wel veilig.’ 7 min leestijd • De ontmoeting Wordt dwang in de zorg met prudentie ingezet? Ton Bakker, specialist ouderengeneeskunde, waarschuwt voor gebrek aan kennis, volgens gezondheidsjurist Brenda Frederiks moet dwang sowieso zeer spaarzaam worden ingezet. 11 min leestijd • Interview Rapper Winne: ‘Met kogels kan ik niemand recht doen’ In de rapscene lokt geweld vaak nieuw geweld uit. Maar niet bij rapper en ondernemer Winne. Ook na de moord op zijn vriend Feis blijft hij geloven in het goede in de mens. Alles weergeven Specials Alles weergeven Special Kerk te koop: wat is Gods huis waard? Nederland telt nog ruim 4000 actieve kerken. Economische waarde: €4,1 mrd. Door de ontkerkelijking gaan er de komende jaren zo’n 1800 in de verkoop. Ombouw tot woningen krijgt vaak de voorkeur. Special Betalen Nederlanders te veel voor hun boodschappen? Rij de grens over met Duitsland en Coca-Cola is goedkoper. En in België blijkt Albert Heijn voordeliger te zijn. Nederlandse boodschappen voelen voor burgers en politiek als duur. Maar klopt dat wel? Special Goud op de gletsjer: minder sneeuw, meer champagne De Alpen ondergaan een metamorfose: slaperige skidorpen veranderen in speeltuinen voor de welgestelden. Maar terwijl het premiumsegment oprukt, worden steeds meer dorpsbewoners verdrongen naar het dal. Special Misstanden rond arbeids­migratie: de schaduw­kant van Hollands welvaren Arbeidsuitbuiting, mensensmokkel en georganiseerde fraude: de Arbeidsinspectie komt het allemaal tegen. Wat gaat een nieuw kabinet met de regels rond arbeidsmigratie doen? Alles weergeven Podcasts Alles weergeven Nexperia: wereldwijde paniek om een Nijmeegs bedrijf Het jaar dat AI de wereld ging veranderen Luisterverhaal: ‘Generatie tussenjaar’: uit je bubbel breken van Phuket tot Verbier Kerk te koop: voor wie durft Alles weergeven Nieuwsbrieven Alles weergeven FD Beursnieuws Alles over de beurshandel, kort na het slot van de AEX. Met de belangrijkste koersuitslagen en al het nieuws dat de financiële markten in beweging bracht. FD Woningmarkt Iedere week het laatste nieuws en achtergronden over de Nederlandse woningmarkt. Europamania Alles wat je moet weten over ontwikkelingen in Europa. De week van de hoofdredacteur Perry Feenstra deelt de verhalen die hem het meest zijn opgevallen of bijgebleven. Alles weergeven Dagoverzicht Economie Gisteren 16:37 Inflatie Spanje in december komt uit op 3% 09:00 Lagere aardolieprijs leidt tot daling producentenprijzen 05:00 Nexperia: wereldwijde paniek om een Nijmeegs bedrijf Bedrijfsleven 00:28 Personalia woensdag 31 december 2025 Gisteren 20:35 Warner Bros zou aangepast bod Paramount afwijzen 18:33 China eist eigen apparatuur bij uitbreiding chipproductie 15:00 Vakantiepark aan de Nederrijn legde noodgedwongen eigen stroomnet aan 14:42 Brazilië wil groot worden in groene waterstof, met behulp van Rotterdamse haven 14:41 Polderbubbels gaan strijd aan met Franse champagne: ‘Mousserende wijn is geen bijzaak’ 12:57 Stichting: ruim 4500 steunverklaringen binnen voor claim tegen Tata Steel 10:55 Vertrekkend Transavia-topman: ‘Dat Schiphol investeert is goed, maar doe dat in overleg met de klanten’ 09:30 Slecht champagnejaar: zowel voor drinkers als beleggers 08:52 Meta neemt van oorsprong Chinese AI-bedrijf Manus over in miljardendeal 06:00 Commissaris en boerin Sandra Berendsen: ‘Ik geloof niet in vooruitgang door gevecht’ Politiek Gisteren 20:00 Trump moet Poetin eindelijk eens strengere sancties opleggen 17:35 Versterking Nederlandse krijgsmacht draait ‘op volle toeren’ 15:57 Rusland zint op wraak en dreigt ‘met gestrekt been’ vredesoverleg in te gaan 15:49 Impopulaire oligarch Peevski is invloedrijkste man Bulgarije 15:46 Troepen VAE verlaten Jemen na Saoedisch ultimatum 15:02 Lisa Vliegenthart (GL-PvdA): ‘Abortus moet uit het strafrecht’ 10:28 ‘CIA voerde luchtaanval uit op Venezolaanse aanlegsteiger’ Financiële Markten Gisteren 22:11 Wall Street lichtrood, Fed-notulen leggen ‘diepe verdeeldheid’ bloot 16:21 Centrale bank Nigeria stelt doel voor inflatie 16:00 Een Serious Record 15:18 Fraudegevoelige en impopulaire toets voor accountants afgeschaft 14:50 Zilverprijs herstelt van koersval op maandag 12:43 Euronext laat concurrenten ver achter zich op de beurs 12:10 Afgezwakte duurzaamheidsrichtlijn raakt accountants 11:55 Grondstoffen in 2025: beleggers gingen voor edelmetalen, cacao en sinaasappelsap waren uit 11:13 Eén vuurwerkfonteintje van bijna €250 11:01 Gevallen reclamereus WPP klampt zich vast aan AI-hoop 07:05 AEX sluit in de plus op laatste volledige beursdag Samenleving Gisteren 21:54 Stroomstoring legt Eurostar-treinen naar Londen tijdelijk stil 19:20 Jamal wist niet wat het ‘hospice’ was waarvan hij de rekening plunderde 18:19 Nog één keer knallen voordat het niet meer mag: ‘Vuurwerk is emotie’ 15:30 Asscher en Heerts kunnen hervormingsplan FNV doorzetten, oordeelt Ondernemingskamer 11:59 In memoriam: zij overleden in 2025 10:15 Stage lopen op je vijftigste 08:30 Een moderne villa met zwembad in Woudrichem 07:30 Wordt dwang in de zorg met prudentie ingezet? 06:00 Rapper Winne: ‘Met kogels kan ik niemand recht doen’ Opinie 00:30 Al bubbelend je bubbel uit 00:30 Succesvolle spitsheffing Gisteren 09:00 De strijd om de toekomst van Europa wordt gewonnen in de klas Over FD FD Code Journalistiek jaarverslag FD Gazellen FD Henri Sijthoff Prijs Werken bij FD Colofon Algemeen Algemene voorwaarden Privacy Cookies Copyright Responsible disclosure Service Service & contact Account aanmaken Hulp bij inloggen Mijn FD Adverteren Producten Abonnementen Groepslicenties Nieuwsbrieven Podcasts FD App Van onze partners FD Brandstories Vacatures Meer van FDMG FD Mediagroep BNR Nieuwsradio Company.info Energeia Pensioen Pro PropertyNL Impact Investor Investment Officer image/svg+xml image/svg+xml Weergave: Systeem | Licht | Donker KVK-nummer: 33176422 BTW-nummer: NL006407122B01 © 2025 Het Financieele Dagblad B.V. – alle rechten voorbehouden. Schakel browser notificaties in Schakel browser notificaties in om meldingen te ontvangen op dit apparaat. Browser notificaties inschakelen Niet inschakelen Browser notificaties inschakelen U heeft browser notificaties voor fd.nl eerder geweigerd. Ga naar  browser instellingen en sta browser notificaties toe voor fd.nl. De precieze handelingen zijn afhankelijk van uw browser. U volgt een onderwerp Wanneer deze zoekterm in een artikel voorkomt, zult u deze terugvinden in Mijn nieuws onder ‘ Eurobonds ’. Wilt u via de FD App meldingen ontvangen voor dit onderwerp? Wilt u via de FD App meldingen ontvangen voor dit onderwerp? Meldingen ontvangen Geen meldingen Ons privacy statement is van toepassing. Meldingen Wanneer deze zoekterm in een artikel voorkomt, zult u deze terugvinden in Mijn nieuws onder ‘ Eurobonds ’. Wilt u via de FD App meldingen ontvangen voor dit onderwerp? Wilt u via de FD App meldingen ontvangen voor dit onderwerp? Meldingen ontvangen Geen meldingen Stoppen met volgen