Fe / Главная О компании Услуги Документы Клиентам Партнерам Контакты Главная О компании Услуги Документы Клиентам Партнерам Контакты Личный кабинет Copyright © 2015-2025, ООО « Регистрация доменов » Пользовательское соглашение · Политика конфиденциальности +7 (495) 132-02-25 Скидки на доменые зоны .ru и .рф Регистрация доменов в зонах ru / рф всего за 99 рублей. Акция действует до 1 ноября. Узнать больше Подароки при заказе VDS Закажите VDS от 1-ого месяца и получите подарок на выбор! Узнать больше Летняя распродажа доменов .ART Успейте купить .ART домен с большой скидкой! Узнать больше Партнерская программа Получайте вознаграждения за использование реферальных инструментов! Узнать больше Подберите подходящий домен Whois Подбор .ru .com .net .org .info .su Все зоны Популярные VDS VDS.WORLD VDS-Z-7 Процессор CPU 6 ядер Память RAM 12 GB Объем SSD 90 GB Купить от 3 500 руб./мес VDS.ECO VDS-2 Процессор CPU 1 ядро Память RAM 1 GB Объем SSD 20 GB Купить от 149 руб./мес VDS.HYPER VDS-H5 Процессор CPU 8 ядер Память RAM 12 GB Объем SSD 120 GB Купить от 2 999 руб./мес Почему, именно мы? С каждым доменом зарегистрированным у нас мы предоставляем минимальный хостинг.
											Абсолютно бесплатно и на все время использования домена. Аккредитованный регистратор Дружелюбный персонал Круглосуточная поддержка Надежные серверы и каналы Новости Повышение цен на регистрацию и продление доменов .RU и .РФ с 15 декабря 2025 года С 15 декабря 2025 года повышается стоимость регистрации и продления доменов .RU и .РФ по тарифу Тариф-4 . Изменения касаются как новых регистраций, так и продления действующих доменных имён. 15.11.2025 Новые возможности домена РФ В доменной зоне рф появились новые символы. Это символы 17 государственных языков республик Российской Федерации. С сегодняшнего дня такие домены можно зарегистрировать и у нас. 14.08.2025 Режим работы в праздничные дни Наш офис будет закрыт для посещения в следующие дни: с 1 по 4 мая 2025 года (включительно); с 8 по 11 мая 2025 года (включительно). 28.04.2025 Все новости Copyright © 2015-2025, ООО « Регистрация доменов » (tele) Пользовательское соглашение · Политика конфиденциальности +7 (495) 132-02-25 ООО «Регистрация доменов»: 144002, г. Электросталь, Московская область, ул. Горького, д. 14, оф. 105 support@fe.ru Компания О компании Реквизиты Услуги Документы Партнерам Вакансии Контакты Услуги и цены Домены VDS Хостинг Аренда сервера Размещение сервера Лицензии на ПО Услуги LIR Клиентам Порядок работы с доменами Служба поддержки Вопросы и ответы База знаний Новости Whois