Home | Fecyt Pasar al contenido principal Menú Imagen Sede electrónica Buscador Es En Main Menu Cerrar Lo que somos La Fundación Perfil del contratante Portal de transparencia Trabaja en fecyt Becas Sede electrónica Lo que hacemos Cultura científica Ciencia abierta Ciencia para las políticas públicas Ciencia global Periodismo científico Carreras en ciencia Recursos científicos Las mujeres en la ciencia y la innovación Museo Nacional de Ciencia y Tecnología Convocatorias Convocatoria de ayudas para el fomento de la cultura científica Convocatoria María de Guzmán Convocatoria ciencia abierta Convocatoria innovación en políticas públicas Publicaciones Actualidad Contacto C/Pintor Murillo,15 28100 Alcobendas (Madrid) +34914250909 comunicacion@fecyt.es Siguenos Imagen Imagen Es En Cerrar Lo que hacemos Ver lo que hacemos Convocatorias Ver convocatorias Lo que somos Ver lo que somos Destacamos Ver destacados Actualidad Ver noticias Nuestro propósito: fomentar el valor público y social de la ciencia y la innovación, y su contribución a la calidad democrática y el bienestar social Actualidad FECYT reconoce la calidad editorial y científica de más de 500 revistas académicas españolas 18 de Diciembre de 2025 Leer más Publicaciones Las Unidades de Cultura Científica y de la Innovación (UCC+I) Ver publicación Researcher Career path in Spain at a glance! (8th edition) Ver publicación Selección de proyectos de la convocatoria de ayudas para el fomento de la cultura científica, tecnológica y de la innovación (Serie) Ver publicación Lo que somos La Fundación Española para la Ciencia y Tecnología, F.S.P. (FECYT), es una fundación pública dependiente del Ministerio de Ciencia, Innovación y Universidades. MISIÓN Impulsamos los cambios culturales necesarios para reforzar el diálogo y compromiso entre ciencia, sociedad y gestión pública. Lo hacemos a través del estímulo de la ciencia abierta, la ciencia para las políticas públicas, la comunicación social de la ciencia y la innovación y su dimensión global, en estrecha colaboración con la comunidad científica y otros agentes. VISIÓN Una sociedad en la que hay una estrecha relación entre la ciencia y la innovación, la política pública y las personas; en la que la ciencia es abierta, relevante, transparente y cooperativa, y en la que el conocimiento científico forma parte de la toma de decisiones. © Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología Imagen Youtube Imagen Linkedin Imagen Facebook Imagen Instagram Imagen X Pie de página Contacto Accesibilidad Datos abiertos Aviso legal Política de privacidad Política de cookies