Главные новости России | ФедералПресс Поиск Ищите новости, статьи, аналитику, экспертные мнения и другие материалы: Закрыть Войти Введите ваш логин: Введите ваш пароль: Войти Забыли пароль? Регистрация Регионы Весь мир Москва Центр Весь Центр Московская область Белгородская область Брянская область Владимирская область Воронежская область Ивановская область Калужская область Костромская область Курская область Липецкая область Орловская область Рязанская область Смоленская область Тамбовская область Тверская область Тульская область Ярославская область Юг Весь Юг Астраханская область Волгоградская область Краснодарский край Республика Адыгея Республика Калмыкия Ростовская область Республика Крым Севастополь Северо-Запад Весь Северо-Запад Архангельская область Калининградская область Вологодская область Ненецкий автономный округ Ленинградская область Мурманская область Новгородская область Псковская область Республика Карелия Республика Коми Санкт-Петербург Приволжье Всё Приволжье Кировская область Нижегородская область Оренбургская область Пензенская область Пермский край Республика Башкортостан Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Татарстан Самарская область Саратовская область Удмуртская республика Ульяновская область Чувашская республика Урал Весь Урал Свердловская область Челябинская область Курганская область Тюменская область Ханты-Мансийский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Сибирь Вся Сибирь Алтайский край Иркутская область Кемеровская область Красноярский край Новосибирская область Омская область Республика Алтай Республика Тыва Республика Хакасия Томская область Кавказ Весь Кавказ Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Кабардино-Балкария Республика Карачаево-Черкесия Республика Чечня Северная Осетия – Алания Ставропольский край Дальний Восток Весь Дальний Восток Амурская область Еврейская автономная область Камчатский край Магаданская область Приморский край Республика Саха (Якутия) Сахалинская область Хабаровский край Чукотский автономный округ Забайкальский край Республика Бурятия Донбасс Весь Донбасс Запорожская область Херсонская область ЛНР ДНР Весь Центр Московская область Белгородская область Брянская область Владимирская область Воронежская область Ивановская область Калужская область Костромская область Курская область Липецкая область Орловская область Рязанская область Смоленская область Тамбовская область Тверская область Тульская область Ярославская область Весь Юг Астраханская область Волгоградская область Краснодарский край Республика Адыгея Республика Калмыкия Ростовская область Республика Крым Севастополь Весь Северо-Запад Архангельская область Калининградская область Вологодская область Ненецкий автономный округ Ленинградская область Мурманская область Новгородская область Псковская область Республика Карелия Республика Коми Санкт-Петербург Всё Приволжье Кировская область Нижегородская область Оренбургская область Пензенская область Пермский край Республика Башкортостан Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Татарстан Самарская область Саратовская область Удмуртская республика Ульяновская область Чувашская республика Весь Урал Свердловская область Челябинская область Курганская область Тюменская область Ханты-Мансийский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Вся Сибирь Алтайский край Иркутская область Кемеровская область Красноярский край Новосибирская область Омская область Республика Алтай Республика Тыва Республика Хакасия Томская область Весь Кавказ Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Кабардино-Балкария Республика Карачаево-Черкесия Республика Чечня Северная Осетия – Алания Ставропольский край Весь Дальний Восток Амурская область Еврейская автономная область Камчатский край Магаданская область Приморский край Республика Саха (Якутия) Сахалинская область Хабаровский край Чукотский автономный округ Забайкальский край Республика Бурятия Весь Донбасс Запорожская область Херсонская область ЛНР ДНР sun-rain-cloud Москва -8 Прогноз на 7 дней 31.12 ср sun-rain-cloud -8 1.01 чт sun-rain-cloud -11 2.01 пт sun-rain-cloud -12 3.01 сб sun-rain-cloud -1 4.01 вс sun-rain-cloud -8 5.01 пн sun-rain-cloud -8 6.01 вт sun-rain-cloud -10 Реклама email En search Подпишитесь на нас в соцсетях: more 77.45 -0.25 91.48 0.27 новости Рубрики Политика Бизнес Экономика Энергетика Недвижимость Финансы Общество Происшествия Нацпроекты Экология Эксперты Энциклопедия Эксперты Экспертные мнения Личный взгляд Интервью Спецпроекты Подписка Спецпроекты Экономика Энергетика Недвижимость Финансы Энциклопедия Эксперты Экспертные мнения Личный взгляд Интервью Подписка Спецпроекты главное сегодня 31 декабря, среда Москва 30 декабря 2025, 19:25 0 Политика Лавров раскрыл, какое условие должен выполнить Киев для успеха переговоров corner главное сегодня 31 декабря, среда Москва 30 декабря 2025, 19:25 0 Политика Лавров раскрыл, какое условие должен выполнить Киев для успеха переговоров corner Реклама Темы дня Политика США готовы ввести войска на Украину: Туск выступил с неожиданным заявлением ВАРШАВА, 30 декабря, ФедералПресс. Премьер-министр Польши Дональд Туск заявил, что США готовы разместить свои войска на Украине в рамках гарантий безопасности после завершения конфликта. читать далее Западная Европа 30 декабря 2025, 22:06 0 Политика Россия заявила протест трем странам Прибалтики МОСКВА, 30 декабря, ФедералПресс. Временным поверенным в делах Латвии, Литвы и Эстонии заявлен протест из-за регламентирования деятельности посольств России в этих странах. Об этом сообщили на сайте МИД РФ. читать далее Москва 30 декабря 2025, 21:33 0 Финансы ЦБ установил официальные курсы валют на новогодние праздники МОСКВА, 30 декабря, ФедералПресс. Банк России установил официальные курсы иностранных валют на период с 31 декабря 2025 года по 12 января 2026 года. читать далее Москва 30 декабря 2025, 20:52 0 Экономика Кировская область вошла в топ-15 по темпам роботизации промышленности КИРОВ, 30 декабря, ФедералПресс.  Кировская область по итогам 2025 года продемонстрировала высокую динамику в автоматизации производства, войдя в топ-15 регионов России в рейтинге Минпромторга по темпам роботизации предприятий. Согласно данным регионального министерства промышленности, предпринимательства и торговли, в течение года на заводах и фабриках региона было установлено около 100 новых промышленных роботов. читать далее Кировская область 30 декабря 2025, 18:55 0 Новости 03:05 Россиян предупредили о пересчете части социальных выплат в 2026 году corner Общество Москва 02:30 На станции «Восток» зафиксировали самый холодный день 2025 года corner Общество Москва Реклама 02:00 В Госдуме рассказали, как не переплатить за такси в новогоднюю ночь corner Общество Москва 01:30 В МИД РФ высказались о будущем диалога с Евросоюзом corner Политика Москва 01:00 Старейшая кошка мира отпраздновала юбилей corner Общество Западная Европа 00:30 Москва побила температурный рекорд: 2025 год стал самым жарким за всю историю наблюдений corner Общество Москва 00:00 МИД РФ призвало к деэскалации на фоне напряженности вокруг Ирана corner Политика Москва 23:30 В Банке России рассказали об ожиданиях от экономики в 2026 году corner Экономика Москва 21:53 Крупнейшее ограбление: неизвестные совершили налет на хранилище банка в Германии corner Происшествия Москва 21:29 «Выжить в Стамбуле»: пауэрлифтер, преподаватель танцев из Челябинска вошла в состав народной команды corner Общество Челябинская область показать еще [...] все новости Аналитика Общество Живая елка на площади и мальчики-зайчики: опубликованы уникальные фотографии новогоднего Владивостока Большой каток, световые фигуры, елка с металлическим каркасом – все мы знаем, как выглядит новогодняя площадь Владивостока в наши дни. Но как встречали праздник в прошлом и позапрошлом веках, знают немногие. Редакция «ФедералПресс» решила напомнить, как во Владивостоке праздновали Рождество и Новый год с момента основания города. читать далее Приморский край Сегодня, 01:05 0 Общество Призыв в армию будет круглогодичным с начала января: что это значит В России с 1 января 2026 года вводится круглогодичный призыв на срочную военную службу вместо двух традиционных кампаний весной и осенью. Сообщается, что законопроект разработан для оптимизации работы призывных комиссий и повышения качества отбора. Президент Владимир Путин подписал соответствующий закон в ноябре и первый указ о призыве 28 декабря. Зачем меняют правила, разбирается «ФедералПресс». читать далее Москва 30 декабря 2025, 18:54 0 Политика Что будет с мирными переговорами после атаки Украины на резиденцию Путина Атака украинских БПЛА на государственную резиденцию президента РФ в Новгородской области вновь демонстрирует стремление Киева к эскалации конфликта, отмечают опрошенные «ФедералПресс» политологи. Эксперты уверены: в таких условиях Россия закономерно ужесточит свои требования на мирных переговорах. Подробности – в материале агентства. читать далее Москва 30 декабря 2025, 15:55 0 Экономика Как ситуация в экономике в 2026 году отразится на регионах: прогноз экспертов Российская экономика в 2026 году может показать рост, несмотря на охлаждение в 2025 году, считает министр финансов Антон Силуанов. В Минэкономразвития полагают, что увеличение ВВП составит 1,5%. «ФедералПресс» разбирался, что будет с инфляцией, ключевой ставкой и как это отразится на регионах. читать далее Москва 30 декабря 2025, 15:35 0 Политика Правительство сюрпризов: Денис Паслер сформировал собственную команду Губернатор Свердловской области Денис Паслер практически завершил формирование регионального правительства. Хотя его костяк составили опытные чиновники, в кабмине есть несколько неожиданных назначений и системных изменений. О том, почему Паслер доверился соратникам оскандалившихся министров, чего стоит ожидать от новых лиц и какая интрига до сих пор не получила завершения, – в материале «ФедералПресс». читать далее Свердловская область 30 декабря 2025, 14:26 0 Общество Тихая утечка: почему Bluetooth на смартфоне стал инструментом для злоумышленников Значок Bluetooth в шторке уведомлений смартфона стал таким же привычным, как индикатор уровня сигнала. Многие пользователи никогда не отключают эту функцию, считая ее фоновой и безопасной. Однако IT-эксперты предупреждают: постоянная «видимость» устройства создает дополнительные риски, превращаясь в «тихий канал» для потенциальных атак. Подробности – в материале «ФедералПресс». читать далее Москва 30 декабря 2025, 08:05 0 показать еще [...] Экспертные мнения ИТ-эксперт о применении ИИ в правоохранительных органах: «Опыт Рязани будут тиражировать по всей стране» Вадим Виноградов Общество time 30 декабря 2025, 16:00 Эксперт о развитии туризма на Южном Урале: «Нужно «подтянуть» организованные экскурсионные туры» Алексей Ципордей Экономика time 30 декабря 2025, 13:45 Личный взгляд Политолог Станкевич о переговорах: «Россия и США могут вернуть мир Украине и Европе» Сергей Станкевич Политика time 29 декабря 2025, 21:41 «Ыччууу» как бренд: как Якутия планирует использовать морозы и вечную мерзлоту для развития Айсен Николаев Экономика time 29 декабря 2025, 07:00 Энциклопедия Алексей Николаевич Гром Генеральный директор, Председатель Правления АО «Объединённая транспортно-логистическая компания – Евразийский железнодорожный альянс (АО «ОТЛК ЕРА»). эксперт Евгений Никишечкин Блогер Мираторг Мираторг — российская агропромышленная компания. Производственное объединение «Маяк» ФГУП «Производственное объединение «Маяк» – первый промышленный объект отечественной атомной отрасли. Предприятие обеспечивает безопасность государства, выполняя государственный оборонный заказ по производству компонентов ядерного оружия, и играет серьезную роль в ядерно-энергетическом комплексе России, реализуя современные экологоприемлемые технологии производства. 

Для строительства первого в СССР предприятия по наработке плутония в военных целях была выбрана площадка на Южном Урале в районе расположения старинных уральских городов Касли и Кыштым. Предприятие расположено в городе Озёрск Челябинской области. Производственное объединение «Маяк» было создано на Урале в первые послевоенные годы для получения оружейного плутония и переработки делящихся материалов с целью создания паритета в области ядерного оружия. Предприятие обладает первым в стране и на Евроазиатском континенте уран-графитовым промышленным реактором. 

Сегодня ФГУП «ПО «Маяк» – это современное предприятие, входящее в состав Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом», которое представляет собой комплекс взаимосвязанных производств, структурно выделенных в заводы и производственные подразделения. Основное внимание уделяется транспортировке и переработке отработавшего ядерного топлива, производству и реализации изотопной продукции, развитию новых производств, решению экологических проблем, оставшихся в наследство от первых лет работы комбината. Масштабная программа развития отечественной атомной энергетики, заявленная Президентом РФ, определяет постоянную занятость гражданских производств «Маяка». 

Завод является одним из крупнейших поставщиков радиоактивных источников, занимая 20% мирового рынка изотопов. В числе заказчиков изотопной продукции известные фирмы Англии, Франции, США, Канады, Германии, Китая и многих других стран. С 2014 года генеральный директор предприятия Похлебаев Михаил Иванович. В структуре ПО «Маяк» находится 8 заводов и 14 вспомогательных подразделений. Входит в культурное наследие России. Пыть-Ях Город в Ханты-Мансийском автономном округе-Югре. Республика Калмыкия Входит в состав Южного федерального округа Актуальные сюжеты Эксклюзивы «ФедералПресс» Ну и что же тут криминального: сколько машин угоняют на Северо-Западе России и как раскрывают кражи Переговоры по урегулированию конфликта на Украине Лавров раскрыл, какое условие должен выполнить Киев для успеха переговоров все актуальные сюжеты Энциклопедия Алексей Николаевич Гром Генеральный директор, Председатель Правления АО «Объединённая транспортно-логистическая компания – Евразийский железнодорожный альянс (АО «ОТЛК ЕРА»). эксперт Евгений Никишечкин Блогер Мираторг Мираторг — российская агропромышленная компания. Производственное объединение «Маяк» ФГУП «Производственное объединение «Маяк» – первый промышленный объект отечественной атомной отрасли. Предприятие обеспечивает безопасность государства, выполняя государственный оборонный заказ по производству компонентов ядерного оружия, и играет серьезную роль в ядерно-энергетическом комплексе России, реализуя современные экологоприемлемые технологии производства. 

Для строительства первого в СССР предприятия по наработке плутония в военных целях была выбрана площадка на Южном Урале в районе расположения старинных уральских городов Касли и Кыштым. Предприятие расположено в городе Озёрск Челябинской области. Производственное объединение «Маяк» было создано на Урале в первые послевоенные годы для получения оружейного плутония и переработки делящихся материалов с целью создания паритета в области ядерного оружия. Предприятие обладает первым в стране и на Евроазиатском континенте уран-графитовым промышленным реактором. 

Сегодня ФГУП «ПО «Маяк» – это современное предприятие, входящее в состав Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом», которое представляет собой комплекс взаимосвязанных производств, структурно выделенных в заводы и производственные подразделения. Основное внимание уделяется транспортировке и переработке отработавшего ядерного топлива, производству и реализации изотопной продукции, развитию новых производств, решению экологических проблем, оставшихся в наследство от первых лет работы комбината. Масштабная программа развития отечественной атомной энергетики, заявленная Президентом РФ, определяет постоянную занятость гражданских производств «Маяка». 

Завод является одним из крупнейших поставщиков радиоактивных источников, занимая 20% мирового рынка изотопов. В числе заказчиков изотопной продукции известные фирмы Англии, Франции, США, Канады, Германии, Китая и многих других стран. С 2014 года генеральный директор предприятия Похлебаев Михаил Иванович. В структуре ПО «Маяк» находится 8 заводов и 14 вспомогательных подразделений. Входит в культурное наследие России. Пыть-Ях Город в Ханты-Мансийском автономном округе-Югре. Республика Калмыкия Входит в состав Южного федерального округа Фоторепортажи Как выглядит предновогодняя Пермь: фоторепортаж Погружение в эпоху: фоторепортаж с выставки «Герои и будни» в Нижнем Новгороде Каток на главной площади Екатеринбурга, который откроется в воскресенье, показали журналистам Новогодняя сказка на Ярмарке: как выглядит главная праздничная площадка Нижнего Новгорода Пермский инженерно-промышленный форум – 2025: фоторепортаж Заправка, отдых, игра: кадры комплексного сервиса на современных трассах России все фоторепортажи © Информационное агентство «ФедералПресс» О
                        проекте Реклама Редакция Авторизация 2007-2025 © Редакция « ФедералПресс » Адрес для корреспонденции
                        и посетителей: 127018 , Россия, г. Москва , ул. Полковая, д. 3,
                            стр. 3 , офис 211 Тел. +7(499) 112-35-89 E-mail: news@fedpress.ru «ФедералПресс» - медиа-холдинг: экспертный канал, информагентства, журнал. Политика, экономика,
                        происшествия, общество. Экспертный взгляд на жизнь регионов РФ Информационное агентство «ФедералПресс» (зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 21.07.2023г. за номером ИА № ФС 77 – 85577) Учредитель: ООО «ФедералПресс» Главный редактор: Оксак Наталья Александровна Адрес редакции: 127018, Россия, г.Москва, ул. Полковая, д. 3, стр. 3, офис 211 Тел.+7(499) 112-35-89 E-mail: news@fedpress.ru Информация на сайте предназначена для лиц старше 16 лет «Функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации» «ФедералПресс» занимается: • Проведением научных исследований в области медиа; • Разработкой приложений для обучения специалистов в сфере медиа и госслужбы; • Осуществляет деятельность по созданию различных баз данных. При заимствовании сообщений и материалов информационного агентства ссылка на первоисточник
                        обязательна. «На информационном ресурсе (сайте) применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации).» Документ, устанавливающий правила применения рекомендательных технологий от платформы рекомендаций SPARROW . Документ, устанавливающий правила применения рекомендательных технологий от платформы рекомендаций СМИ24 .