Feedback Company ⭐ | Reputation management experts Contact: +3185 2736 320 Login EN Nederlands België Deutsch Español Português Brasil India Solutions Company reviews Patient Satisfaction Product reviews Customer satisfaction Employee satisfaction Business cases Partner Resources Integrations Plans About About Feedback Company Contact Contact Start Producten Company reviews Product reviews Customer research Employee research Contact Start immediately Integrations Pre-order Shopify Plans Partner Login EN Nederlands België Deutsch Español Português Brasil India Powerful feedback, for your organization By continuously asking the right question to the right person at the right time, you gain insight into the customer journey, making trends, needs and action points visible. From (product) reviews to extensive customer and employee research. Patient Satisfaction (NEW) Contact N From € 30,- / month N Google Seller Ratings N 6.000+ users worldwide N From € 30,- / month N Google Seller Ratings N 6.000+ users worldwide Customer research and reviews (CX) Delivering a great customer experience fosters loyalty, strengthens your competitive edge, and boosts overall satisfaction. Gather insights through reviews or customer satisfaction surveys (CSS). We can assist you in selecting the best options, including TrustNet. $ Employee Experience (EX) Discover your team’s EX satisfaction with our digital employee survey ! Regularly check the workplace mood with the Mood Monitor. Together, we can create an even better work environment. We’ll help you choose the right solution or combination. $ Product Experience (PX) Strengthen your credibility and online reputation to drive increased revenue. Want insights into your products? Product reviews help map out and improve product quality. $ User Experience (UX) Want to measure your users’ experiences? UX captures feedback on specific web pages, providing valuable insights to identify optimizations and address them immediately. $ Customer research and reviews (CX) Delivering a great customer experience fosters loyalty, strengthens your competitive edge, and boosts overall satisfaction. Gather insights through reviews or customer satisfaction surveys (CSS). We can assist you in selecting the best options, including TrustNet. $ Employee Experience (EX) Discover your team’s EX satisfaction with our digital employee survey ! Regularly check the workplace mood with the Mood Monitor. Together, we can create an even better work environment. We’ll help you choose the right solution or combination. $ Product Experience (PX) Strengthen your credibility and online reputation to drive increased revenue. Want insights into your products? Product reviews help map out and improve product quality. $ User Experience (UX) Want to measure your users’ experiences? UX captures feedback on specific web pages, providing valuable insights to identify optimizations and address them immediately. $ Feedback Company quality mark TrustNet: certified Trust Alongside our trusted review package, you now have the option to add the TrustNet certification. The TrustNet badge on your review page not only boosts credibility with potential customers but also highlights your commitment to transparency and quality. More information, mail us! Connections & Integrations Save time with our integrations WordPress WooCommerce Shopify Lightspeed Magento PrestaShop API Start measuring today. Trusted by more than 6,000 users around the world. Sign up  Address Jaarbeursplein 6 3521 AL Utrecht The Netherlands  Times Monday to Friday 09.00 – 17.30  Contact +31 8 5273 6320 helpdesk@feedbackcompany.com  Follow us Follow Follow Follow Products Product reviews Company reviews Customer satisfaction research Employee research Blog Blogs Business cases Guidelines Integrations WordPress Woocommerce Magento MyWebStore Prestashop Lightspeed Organisation About Feedback Company Elemental Water Foundation Contact Terms and Conditions Privacy statement GDPR & Data Policy review law Copyright © 2026 Feedback Company B.V.