O que nos diferencia
Testemunhos
Registar
Entrar
Encontros, amor e amizade
Site de encontros com 500 000 portugueses

Olá, estou aqui para ajudar. O que procura?

Procuro um homem
Procuro uma mulher
1º
Dê o primeiro passo:
Registe-se
2º
Conheça novas pessoas
3º
Ganhe o seu "Felizes para sempre"
Um site de encontros para românticos
500.000 portugueses

100% português. Fundado em 2015, contamos já com 500.000 portugueses.

De 30 para cima

Os nossos membros têm 30 anos ou mais, e buscam amizade ou relação amorosa.

Registe-se e conheça novas pessoas
Testemunhos e histórias de amor
Jorge e Maria
Fernanda e Luís
Ângela e Ilídio
Estrela e ToZe
Gonçalo e Carla
Ana Maria e Gustavo
Ver todos os testemunhos
O que nos distingue
Maior site de encontros português

O Felizes.pt é o site de encontros com maior número de portugueses registados, tanto a nível nacional como internacional. Ou seja, há sites de encontros internacionais com imensos perfis, no entanto, o número de portugueses registados nesses sites é baixo, sendo mais difícil conhecer novas pessoas na sua cidade ou com as caraterísticas que procura.

No Felizes já se registaram 500.000 portugueses, a maioria com 30 ou mais anos, tornando-se assim muito provável que a pessoa especial que procura esteja registada no site.

É a sério!

Se está à procura de algo sério, está no sítio certo. No Felizes encontra pessoas reais e genuinamente interessadas em conhecer novas pessoas. Aqui vai encontrar pessoas maduras para construir amizades sólidas e encontrar a pessoa certa para um longo e feliz relacionamento. Deixemos as curtes, relacionamentos casuais e conversas ordinárias para outros sites de encontros, no Felizes queremos menos encontros e mais “Felizes para sempre”.

Consulte o que os principais meios de comunicação têm a dizer sobre nós e arrisque ser feliz. (felizes.pt/About)

Funciona!

Este é o principal ponto diferenciador, motivo de orgulho, e a razão porque existimos: de facto funciona!

Com milhares de novas pessoas a registarem-se todos as semanas, vai encontrar a sua alma gêmea, tal como estas pessoas encontraram. Cada história é única e não há uma fórmula específica para encontrar a pessoa certa, mas todas as histórias têm uma coisa em comum, todas conseguiram o seu merecido “Felizes para sempre”.

História da Estrela e ToZé (uma das tantas histórias de amor que amavelmente partilharam connosco):

“Em Setembro 2018 eu, Estrela e o ToZe (António) começamos a conversar através deste site de encontros, passado cerca de uma semana encontramo nos e até hoje nunca mais nos largamos. Podemos dizer os dois com todas as nossas certezas que somos almas gémeas, a metade que faltava para completar o outro, já vivemos juntos à cerca de 5 meses e pretendemos casar."

Comece já a sua historia de amor
O nosso Blog
10 Ideias para celebrar o Réveillon em casa
Celebre o Réveillon em casa com as sugestões do Felizes.pt
Os melhores presentes de Natal para a sua alma gémea
Sugestões de presentes de Natal para a sua alma gémea
Encontros sem sair de casa
10 ideias criativas e românticas para encontros sem sair de casa
10 Sinais de que encontrou o amor verdadeiro
Riem das manias um do outro? Fazem planos para um futuro a dois?
Onde celebrar o Halloween com a sua cara metade
Mistério e diversão? Descubra 6 locais perfeitos para celebrar o Halloween
Sabe o que é ghosting
Ontem falaram durante horas, hoje o silêncio é total?
Como perceber se namora com alguém narcisista
Conheça os sinais de alerta e as dicas do Felizes.pt
Ver todos os artigos
Em destaque esta semana
margarida
Setúbal
Boas!!! vivo na margem sul,sou de origem angolana,já vivo em portugal...
Tony
Porto
moreno divertido meigo carinhoso e mto beijoqueiro rsrsrsrs. Acho que ...
Cat
Braga
Sonhadora e romântica, acredito no amor para sempre e nos grandes gest...
JeremiasRodrigues
Aveiro
Deus no comando na vida só precisamos três coisas para ser feliz met...
Online agora
Ritasousa
Coimbra
Nuno
Évora
Delícia
Lisboa
Armando1
Madeira
Ana
Lisboa
Eduardo
Leiria
Eva
Leiria
MJesus
Lisboa
Maise
Cabo Verde
Descubra o amor e ganhe o seu "Felizes para sempre"
Registe-se

© 2025 Felizes. Todos os direitos reservados.

O que nos diferencia
Testemunhos
Solteiros portugueses
Blog
Ajuda
Garantia de Qualidade
Condições
Sobre nós
Press Kit / Afiliados

Siga-nos em: