Femcafe Ugrás a tartalomra december 31. Szilveszter napja Ma: 0°C Holnap: 2°C Femcafe FaceBook oldal Instagram oldal Tiktok oldal Youtube oldal Kövess minket! menü Christmas sztárok fashion&beauty egészség lifestyle utazás home&design Babára vágyva 20 perc őszintén Horoszkóp Horoszkóp Ő Melissa McCarthy nagy szerelme – 20 éve elválaszthatatlanok Sztárok Fashion&Beauty Visszatekintő: ezek voltak Madonna legmerészebb outfitjei, amelyektől ma felrobbanna az internet Sztárok Lovaggá ütötték a világ egyik legsármosabb férfiját Szerkesztőségünk ajánlja Lifestyle Itt a nagy 2026-os kínai horoszkóp: ők lesznek a legpechesebbek és a legszerencsésebbek a Tűz Ló évében Sztárok Ez a 65 ezer forintos parfüm Dakota Johnson kedvence: a színésznő évek óta rajong ezért a pasimágnes illatért Lifestyle Heti horoszkóp, 2025.12.29. - 2026.01.04.: A Nyilas megnyugtató visszajelzést kap a sorstól, hogy jó úton halad Sztárok Mindenki azt hitte, tinédzser – közben 36 éves volt! A Harry Potter-sztár vallomása mindenkit meglepett Lifestyle Tedd ezt a hűtő tetejére: kevesebbet fogsz enni anélkül, hogy észrevennéd Sztárok Gordon Ramsay lánya volt a legszebb menyasszony, akit idén láttunk: a 25 éves Holly gyönyörű ruhában ragyogott a nagy napon Lifestyle Lifestyle Hódít a vízhajtó diéta: 5 nap alatt 4 kilót is fogyhatsz ezzel a módszerrel Az utóbbi időben egyre többen keresnek gyors, látványos megoldást a makacs pluszkilók és a kellemetlen puffadás ellen. Egy új diéta most azt ígéri, hogy néhány nap alatt szemmel látható változást hoz,... Lifestyle Lifestyle Napi horoszkóp, 2025.12.31.: Az év utolsó napja jelentős fejleményeket hoz a Skorpiónak Egy váratlan esemény ma nagyban befolyásolhatja Mérleg egy kapcsolatát. Napi horoszkóp. Utazás Utazás Késett vagy törölték a járatod? Ezek a jogaid, amiket kevesen ismernek Több tízezer utast érint a francia légiforgalmi irányítók sztrájkja, amely nemcsak Franciaországban, de egész Európában járattörlésekhez vezetett. De vajon milyen jogai vannak az utasoknak ilyenkor, é... Sztárok Sztárok Emlékszel még Jázmin hercegnőre az Aladdin című filmből? Drasztikusan megváltozott az őt alakító, 32 éves színésznő Rövid hajjal már fel sem ismerni Naomi Scottot, akire egy világ figyelt fel, mikor Jázmin hercegnőt formálta meg az Aladdin című filmben. Lifestyle Kerüld ezt a mosógép-programot - zabálja az áramot és a vizet Sztárok Sztárok Ő Meryl Streep legkisebb lánya - a 34 éves Louisa ma már gyönyörű színésznő Meryl Streep legkisebb lánya, Louisa Jacobson ma már Hollywood egyik legígéretesebb fiatal tehetsége, aki saját jogán vívta ki helyét a reflektorfényben. Lifestyle Lifestyle Ha "igen" a válaszod erre a 4 kérdésre, mentálisan fiatalabb vagy a korodnál A fiatalság nem mindig az évek számában rejlik – sokkal inkább a gondolkodásmódban. Sztárok Az ABBA legendás szépsége 80 éves lett – ősz hajjal szinte rá sem ismerni Lifestyle Lifestyle Tedd ezt a kenyeres zacskóba: napokig friss marad tőle a pékáru Kevés bosszantóbb dolog van annál, mint amikor a frissen vásárolt kenyér pár nap alatt ehetetlenné válik. Pedig létezik egy egyszerű megoldás, amellyel jelentősen meghosszabbítható a pékáruk élettarta... Lifestyle Lifestyle Újra akcióba lendültek a kibercsalók: ha te is ilyen üzenetet kapsz, nehogy bedőlj, különben csúnyán pórul járhatsz A Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) nevével visszaélve támadnak az adathalászatra specializálódott csalók, akik adó-visszatérítés lehetőségével kecsegtetik áldozataikat – írja az MTI. Lifestyle Ha ezt iszod egy hétig reggeli előtt, csodát fogsz tapasztalni Sokan álmodozunk arról, hogy néhány kiló szinte magától eltűnjön – koplalás és edzőtermi szenvedés nélkül. Ez a reggeli trükk segíthet. Lifestyle Legalább háromszor tükörbe nézel egy nap? Ezt jelenti valójában Te hányszor nézel tükörbe egy nap? Nem mindennapi kutatás igazolta, mit jelenthet. Sztárok Kálloy Molnár Péter özvegye: "Azt hittük, nemsokára együtt hazamegyünk, aztán szóltak az orvosok, hogy itt az idő, el kell köszönnünk tőle..." Lestár Ágnes szinkronrendező hosszú évtizedeken keresztül volt Kálloy Molnár Péter hű társa: a mai napig nem tudott beletörődni a megmásíthatatlanba - férje elvesztésébe -, és saját elmondása szerint... Sztárok Nem fizette ki a bérleti díjat, kilakoltatták otthonából a gyönyörű színésznőt, akinek még James Bond sem tudott ellenállni Lehet, hogy a világ legrátermettebb titkosügynökét az ujjai köré csavarta, de a bérelt lakása tulajdonosát már nem tudta "megbabonázni" a világhírű hollywoodi színésznő. Lifestyle Mindhárom csillagot kiszúrod az ábrán? Csak a született zseniknek megy úgy, mint a karikacsapás: mindenki más elbukik ezen a feladványon Következzen a 2025-ös év utolsó képrejtvénye, mely néhány pillanat erejéig még a karácsony varázslatos hangulatát is visszaidézi! Sztárok Reviczky Gábor: "Rajta voltam azon az úton, ami a halálba vezet, és csodálatos érzés volt" A Nemzet Művésze címmel kitüntetett színészt évekkel ezelőtt rákkal diagnosztizálták, és bár sikerült legyőznie a betegséget, óriási csatát vívott a rettegett kórral. Egy friss interjújában arról is... Lifestyle Bizsergető nyugalom: így hat az agyadra az ASMR, és ezért imádják világszerte Bizsergés a fejbőrödön és a nyakadon, libabőr a karodon, mély nyugalom a testedben... te hallottál már azokról a suttogós videókról, amiben kopogtató és egyéb – mikrofonba végzett – hangok vannak? Az... Sztárok Édesanyja titkos trükkje segítette Maya Hawke-t Tarantino rendezésében Maya Hawke legfrissebb vallomása új fényt vet Uma Thurman és Quentin Tarantino ikonikus, olykor viharos kapcsolatára — és arra, hogyan készítette fel anya a lányát Hollywood egyik legkülönösebb... Egészség Ezt eszi a Harvardi genetikus azért, hogy 10 évet letagadhasson a korából Dr. David Sinclair 48 éves volt, amikor egy vérvizsgálat kimutatta, hogy testének „biológiai kora” valójában 10 évvel több. A Harvard genetikusa és az öregedés biológiájának professzora... Tovább olvasom Toplista 1 Hódít a vízhajtó diéta: 5 nap alatt 4 kilót is fogyhatsz ezzel a módszerrel 2 Ezt a rituálét végezd el szilveszter előtt – és bevonzod a szerencsét az újévre 3 Az ABBA legendás szépsége 80 éves lett – ősz hajjal szinte rá sem ismerni 4 Nem fizette ki a bérleti díjat, kilakoltatták otthonából a gyönyörű színésznőt, akinek még James Bond sem tudott ellenállni 5 Visszatekintő: ezek voltak Madonna legmerészebb outfitjei, amelyektől ma felrobbanna az internet Hirdetés Új év, új én – Változtass te is, segítünk megtartani a fogadalmad! Lifestyle Az év vége klasszikusan az újévi fogadalmak időszaka: új év, új szokások – legalábbis a hagyomány és a naptár szerint. A valóság persze ennél kicsit árnyaltabb, egy ... Konyha felújítás előtt állsz? Ez az egy dolog teljesen megváltoztatja az egész térérzetet Home&Design Visszatekintő: ezek voltak Madonna l... Dúsabb haj egy perc alatt? Ezekre a... Partitól irodáig: 5 tipp, hogyan vis... A flitter nem csak ünnepre való – mu... Ez a szokás durván ráncosítja az ajk... Fashion-Beauty 8 trendi téli kiegészítő - Nem kell lemondanod a divatról a mínuszokban sem Fashion&Beauty Varázslatos égi látványossággal veszi kezdetét az új esztendő, és nem, nem a tűzijátékról van s... Utazás Hirdetés JOG VITA NÉLKÜL | Országos közjegyző kereső | Eljárási ügyek | Kattints most! Ez a természetes immunerősítő aranyat ér a téli hónapokban Lifestyle Hirdetés Az élmény nem a távolságon múlik! Csodák várnak karnyújtásnyira! A tudatos téli szelektálás útmutatója: 12 dolog, amiket érdemes átválogatni Lifestyle Ez az ősi fűszer csökkenti a puffadást: lapossá teszi a hasad, és még a fogyást is felpörgeti Egészség Hirdetés Ne hagyd ki a Poggyász magazin legújabb részeit! Nézd vissza a TV2 Play oldalán! Ő Melissa McCarthy nagy szerelme – 2... Lovaggá ütötték a világ egyik legsár... Az ABBA legendás szépsége 80 éves le... Emlékszel még Jázmin hercegnőre az A... Ő Meryl Streep legkisebb lánya - a 3... Sztárok Femcafe FaceBook oldal Instagram oldal Tiktok oldal Küldés Viber-rel Femcafe Pinterest oldal Youtube oldal Szerzői jogok Adatvédelem ÁSZF Impresszum Rólunk Médiaajánló Hírlevél leiratkozás Kommentkezelési szabályzat 2010-2023 © Femcafe.hu. Minden jog fenntartva.