Version Femina | Mode, cuisine, santé, psycho Shopping Jeux-concours Newsletters Se connecter Beauté Beauté Coiffure Maquillage Soins visage et corps DIY Beauté Tutos coiffure Mode Mode Tendances mode Lingerie Culture Culture TV & Cinéma Musique Livres Les grandes interviews Coup de cœur des lecteurs Programme TV avec Télé 7 Santé / Forme Santé / Forme Santé Bien-être Sport Régimes / Nutrition Podcasts Société Société Actu société Conso Droit Psycho Psycho Conseils psycho Tests & quiz Psycho Témoignages Famille L’expert Famille, Marcel Rufo L’expert Psycho, Sophie Péters People People Vie des people Mode people Beauté people Cuisine Cuisine Recettes Tendances cuisine Idées de recettes par thème Loisirs Loisirs Voyages Sorties Jardinage Déco Animaux Couple Couple Sexualité Amour Tests & quiz Sexo Notre expert Amour Astro Astro Horoscope Horoscope chinois Numérologie L'expert Astro, Zoé Lafont Compatibilité des prénoms Conseils beauté & idées de décoration, toutes vos passions sur Version Femina Coiffures de fêtes : 3 idées faciles pour briller avec des cheveux courts ou longs Cuisine Lidl : 60 fèves d’une valeur de 1000 € dissimulées dans ses galettes des Rois pour l’Epiphanie Pour célébrer l’Epiphanie, Lidl lance pour la quatrième année consécutive une étonnante chasse aux trésors. Dans ses galettes des Rois à la frangipane... Astro Spécial Astro : quels changements vous attendent en 2026 ? L'année 2026 marque un tournant important du côté des planètes. Les signes d’air et de feu reprennent les commandes et nous annoncent un changement d’... Culture Voici le roman coup de coeur de nos lecteurs en décembre 2025 Chaque mois, le jury de lecteurs de Version Femina désigne son roman préféré, parmi une sélection de trois livres. « Retour à Balbec » de Renaud Meyer... People Décès d’Évelyne Leclercq à 74 ans : la vedette de « Tournez Manège » ne s’est jamais pliée aux diktats de beauté Évelyne Leclercq, célèbre speakerine et co-animatrice de l’émission « Tournez Manège », s’est éteinte mardi 30 décembre à l’âge de 74 ans. La pétillan... Santé-Forme Quand le microbiote intestinal influence le cerveau On sait, aujourd’hui, que la plupart des troubles du système nerveux central ont un lien avec le microbiote, car le cerveau reçoit constamment des inf... Psychologie Témoignage – Jade, 28 ans, devenue le parent de ses parents : « Ce que j’ai vécu n’est pas normal » Jade a 28 ans. Très jeune, elle a été parentalisée, habituée à venir en aide à ses parents. Surtout à sa mère. Depuis quelques années, loin de ses att... Santé-Forme « La maladie a tout changé à ma vie » : Joséphine Japy se livre sur sa petite sœur Bertille, atteinte du syndrome de Phelan-McDermid Ce mercredi 31 décembre 2025, Joséphine Japy dévoile son tout premier film, « Qui brille au combat », auto-fiction inspirée du propre handicap de sa p... Santé-Forme Partage(s) Partage(s), c'est le social media de Version Femina consacré à la santé des femmes. Cuisine Les 3 astuces de la cheffe étoilée Stéphanie Le Quellec pour des noix de saint-jacques parfaites en moins de 2 min Comment réussir parfaitement la cuisson des noix de saint-jacques ? La cheffe étoilée Stéphanie Le Quellec partage ses conseils simples pour un résult... People « Elle sera toujours dans nos cœurs » : la petite-fille de Jackie Kennedy s’éteint à 35 ans des suites d’un cancer Atteinte de leucémie, la journaliste Tatiana Schlossberg, petite-fille de John F. Kennedy et de Jackie Kennedy, s’est éteinte mardi 30 décembre à l’âg... Loisirs Où skier pas cher en France ? À 43,50 € par jour, cette station arrive en tête du classement 2025-2026 Du forfait à l'hébergement, le ski reste l'un des loisirs d’hiver les plus coûteux. Pourtant, certaines stations tirent leur épingle du jeu. Selon un ... Psychologie Témoignage – Claudine, 62 ans, est perverse narcissique : « Je suis très jalouse, je rabaisse les gens, je les manipule » Claudine*, 62 ans, mariée, deux enfants, a conscience qu’elle a un problème. Dépressive sous traitement, elle sait qu’elle fait souffrir son entourage... People Combinaison pailletée, pantalon python, manteau en plumes… Mariah Carey dévoile ses looks ultra-glamour pour le Nouvel An En vacances dans la célèbre station d’Aspen, dans le Colorado, Mariah Carey a célébré les fêtes de fin d’année dans des looks festifs à couper le souf... Cuisine Galette des Rois à la pistache, chocolat Culture Voici le film d’animation le plus rentable de 2025 et de tous les temps (surprise, ce n’est pas un Disney) Bon nombre de longs-métrages ont explosé le box-office en 2025, dont des productions Walt Disney. Cette année, c’est un film d’animation chinois qui a... People Céline Dion, spectaculaire dans un costume réinventé pour le Nouvel An : ce détail qui fait toute la différence Toujours proche de ses fans, Céline Dion leur a présenté ses meilleurs vœux pour la fin d’année à travers une vidéo Instagram émouvante. Pour l’occasi... Cuisine Ce saumon fumé est le meilleur pour les fêtes, selon les experts de « Que Choisir » Quel est le meilleur saumon fumé à s’offrir pour les fêtes de fin d’année ? « Le magazine « Que Choisir » a passé au crible 11 références, de marques ... Culture « Outlander », « Euphoria »... Les suites de série les plus attendues de 2026 Bon nombre de séries à succès vont avoir droit à de nouveaux épisodes l’année prochaine. À l’approche de 2026, voici les dix suites les plus attendues... Cuisine Galette des Rois au saumon, épinards Culture « Malcolm » : Loïs, Hal, Reese et tous les autres de retour dans le teaser de la future saison (et presque rien n'a changé) Hulu vient de dévoiler la première bande-annonce de la très attendue prochaine mini-saison de « Malcolm ». De quoi mettre en appétit les nostalgiques ... People Kate Winslet assume son visage sans maquillage : « Ce n’est pas être courageuse, c’est être réelle » Ne pas recourir aux artifices ne devrait pas être un sujet de débat pour Kate Winslet. Invitée sur le podcast « Team Deakins », la comédienne de 50 an... Cuisine Cette erreur que l’on commet (presque) tous avec le champagne et qui ruine son goût La tradition veut que l’on déguste le champagne dans une flûte. Mais selon les sommeliers et professionnels du secteur, ce n’est pourtant pas le meill... Mode Brigitte Bardot : ces 10 costumes qui nous ont le plus marqués Brigitte Bardot vient de nous quitter et avec elle c’est toute une époque qui s’achève. Elle laissera à la France et au monde une empreinte indélébile... Culture « La femme de ménage » : qu'a pensé Freida McFadden du film adapté de son thriller phénomène ? Le film de Paul Feig « La femme de ménage », directement adapté du roman du même nom de Freida McFadden, est sorti en salles le 24 décembre. Qu'a pens... S'en parler pour aller mieux Découvrez le réseau social de Version Femina consacré à la santé des femmes Inscrivez-vous afin de faire partie du jury et élire le coup de coeur du mois. Beauté Nouvel An : 3 coiffures de fêtes pour cheveux mi-longs et longs qui fe... Pour le réveillon du Nouvel An, la chevelure, elle aussi, fait toute la différence. Tresse plume, ondulations Sleek ou braid sculpturale, voici trois coiffures ... Crème, shampoing, maquillage... Nos produits de beauté préférés de l'h... Parmi les nombreux produits de beautés que nous testons, voici nos coups de cœur, décryptés pour vous. Coiffures de fêtes : 3 idées faciles pour briller avec des cheveux cou... Cheveux courts, mi-longs ou longs... Pour les fêtes, peu importe la chevelure, pourvu qu'on ait l'inspiration ! Voici trois idées de coiffures glamour, mais fac... Comment vernir ses ongles courts à Noël ? 5 manucures chics pour évite... Manucure caviar, sphères design ou trainées d'étoiles… Découvrez 5 idées de manucures joliement sophistiquées pour vernir vos ongles courts à Noël 2025. Mode Voici la paire de baskets que l’on portera tous en 2026, les recherche... Discrète mais déjà très convoitée, une paire de baskets se démarque à l’approche de 2026. Selon les données de JD Sports, les recherches à son sujet ont bondi d... Brigitte Bardot : ces 10 costumes qui nous ont le plus marqués Brigitte Bardot vient de nous quitter et avec elle c’est toute une époque qui s’achève. Elle laissera à la France et au monde une empreinte indélébile à travers... 3 conseils pour porter la dentelle, la tendance star de la saison Revenue en force depuis 2024 grâce à l’esthétique « château core », la dentelle est la matière chouchou des fashionistas. Mais comment adopter la tendance dente... Fêtes de fin d’année 2025 : la sélection mode de la rédaction Du glam, du fun, des couleurs chics… voici les pépites l'équipe de Version Femina pour cette fin d’année 2025. Culture Quels films voir au cinéma ce mercredi 31 décembre ? Nos critiques de ... Pour son premier film, Joséphine Japy s’inspire de son histoire personnelle et de sa relation avec sa sœur Bertille, atteinte d’une maladie génétique rare. Voici le roman coup de coeur de nos lecteurs en décembre 2025 Chaque mois, le jury de lecteurs de Version Femina désigne son roman préféré, parmi une sélection de trois livres. « Retour à Balbec » de Renaud Meyer (Buchet-C... Que regarder à la télévision le soir du 31 décembre 2025 ? Ce mercredi 31 décembre 2025 a lieu le réveillon du Nouvel An. Pour l’occasion, les chaînes de télévision nous ont préparé un programme des plus festifs. Voici ... Après Patrick Bruel et Joseph Kamel, voici l'artiste qui signe le nouv... A quelques jours de la nouvelle salve de concerts des Enfoirés, l'identité du compositeur du nouvel hymne de la troupe a été révélée. Et il s'agit d'une chanteu... Santé-Forme Que valent les analyses du microbiote intestinal ? Une dysbiose est récurrente dans de nombreuses maladies. D’où la tentation de la dépister au moyen de tests en laboratoire. Une bonne idée ? Quand le microbiote intestinal influence le cerveau On sait, aujourd’hui, que la plupart des troubles du système nerveux central ont un lien avec le microbiote, car le cerveau reçoit constamment des informations ... Prise de poids : et si c'était un tour de votre microbiote ? Et si tout le déroulement du mécanisme régulant la faim et la satiété était à revoir en tenant compte de la participation du microbiote intestinal ? Certaines b... « La maladie a tout changé à ma vie » : Joséphine Japy se livre sur sa... Ce mercredi 31 décembre 2025, Joséphine Japy dévoile son tout premier film, « Qui brille au combat », auto-fiction inspirée du propre handicap de sa petite sœur... Société APL : les étudiants risquent une baisse de leur aide au logement si ce... Pour conserver le montant maximal de leur aide au logement, les étudiants boursiers doivent vérifier et confirmer leur statut sur le site de la CAF avant la fin... 60 % des Français estiment que 2026 sera pire que 2025, un pessimisme ... Selon un sondage Ipsos réalisé dans 30 pays, six français sur dix estiment que 2026 sera pire que 2025, plaçant la France au sommet mondial du pessimisme. Certains clients EDF vont payer leur électricité 4 fois plus cher ce 3... Le réveillon du 31 décembre pourrait coûter beaucoup plus cher pour certains abonnés EDF. Les clients ayant souscrit à l’option Tempo verront le prix de leur él... Nouvel an 2026 : stations fermées, lignes ouvertes et gratuites toute ... À l'occasion des célébrations du Nouvel An à Paris, le réseau de transports en commun d'Île-de-France adapte son fonctionnement pour accompagner les festivités ... Psychologie Chronophobie : que cache cette peur panique du temps qui passe ? Une nouvelle année s'apprête à commencer et pour certains, cela rime avec angoisse. Cette phobie peut devenir un calvaire pour ceux qui en sont atteints. Voici ... Témoignage – Jade, 28 ans, devenue le parent de ses parents : « Ce que... Jade a 28 ans. Très jeune, elle a été parentalisée, habituée à venir en aide à ses parents. Surtout à sa mère. Depuis quelques années, loin de ses attaches pare... Témoignage – Claudine, 62 ans, est perverse narcissique : « Je suis tr... Claudine*, 62 ans, mariée, deux enfants, a conscience qu’elle a un problème. Dépressive sous traitement, elle sait qu’elle fait souffrir son entourage depuis de... Témoignage : « A 80 ans, je suis amoureuse, est-ce normal ? » J’ai adoré mon mari, mais, veuve depuis huit ans, j’ai retrouvé un ami d’antan. Il a mon âge, est marié, a deux enfants adultes qu’il entretient. Pas très dispo... People Anthony Hopkins ému en célébrant ses 50 ans de sobriété : « J’ai faill... Chaque fin d’année revêt une signification toute particulière pour Anthony Hopkins. À l’aube de 2026, l’acteur de 88 ans s’est confié avec une rare sincérité su... Combinaison pailletée, pantalon python, manteau en plumes… Mariah Care... En vacances dans la célèbre station d’Aspen, dans le Colorado, Mariah Carey a célébré les fêtes de fin d’année dans des looks festifs à couper le souffle, parfa... Décès d’Évelyne Leclercq à 74 ans : la vedette de « Tournez Manège » n... Évelyne Leclercq, célèbre speakerine et co-animatrice de l’émission « Tournez Manège », s’est éteinte mardi 30 décembre à l’âge de 74 ans. La pétillante blonde ... Jessie J en larmes en évoquant son année marquée par le cancer : « Je ... À quelques heures de la nouvelle année, Jessie J s’est confiée avec sincérité sur son compte Instagram. En plein combat contre un cancer du sein, la chanteuse b... Cuisine Galette des Rois au boudin noir, pomme et pomme de terre Galette des Rois à la pistache, chocolat Galette des Rois au saumon, épinards Lidl : 60 fèves d’une valeur de 1000 € dissimulées dans ses galettes d... Pour célébrer l’Epiphanie, Lidl lance pour la quatrième année consécutive une étonnante chasse aux trésors. Dans ses galettes des Rois à la frangipane et aux po... Loisirs Où skier pas cher en France ? À 43,50 € par jour, cette station arrive... Du forfait à l'hébergement, le ski reste l'un des loisirs d’hiver les plus coûteux. Pourtant, certaines stations tirent leur épingle du jeu. Selon un classement... Où partir en 2026 ? Evian, Vienne, Mexico... Voici 6 destinations à dé... Pour leurs vacances, certains veulent aller loin, d’autres préfèrent rester dans l’Hexagone. En 2026, voyager rimera d’abord avec se cultiver... Vacances all inclusive : ces clubs bien connus lancent une offre à -50... Payer le séjour all inclusive de son enfant jusqu’à 50 % moins cher ? C’est la nouvelle offre dédiée aux familles monoparentales proposée par les Clubs Marmara ... Comment traverser le Vietnam en train : l’itinéraire mythique de Hanoï... La plupart des visiteurs empruntent de nuit le train mythique Thông Nhât, pour s'épargner la fatigue d'un long voyage au Vietnam. Erreur ! On peut s'y prendre a... Couple Témoignage : le mari d’Edwige, 45 ans, fuit le conflit : « Il attrape ... Edwige*, 45 ans, est marié avec Jean-Yves* depuis 15 ans. Ils ont un fils ensemble. Et des problèmes. Problèmes impossibles à résoudre car, à la moindre contrar... Témoignage – Samira, 35 ans, issue du 93 et en couple avec un Parisien... Samira*, 35 ans, ayant vécu dans le 93 toute sa vie, est en couple avec Aurélien*, pur produit de l’ouest parisien. Même si l’amour abat les barrières – y compr... 7 erreurs de communication qui peuvent ruiner la complicité dans un co... Certaines phrases, réflexes ou silences au sein du couple peuvent finir par tuer la complicité. Voici 7 erreurs de communication à éviter, selon une thérapeute. 8 signes qui indiquent que l'anxiété impacte votre couple Quand l'anxiété s'invite dans le couple, le moindre silence peut nous mettre en alerte et rendre la relation compliquée. Voici 8 signes qui peuvent vous aider à... Astro Spécial Astro : quels changements vous attendent en 2026 ? L'année 2026 marque un tournant important du côté des planètes. Les signes d’air et de feu reprennent les commandes et nous annoncent un changement d’ambiance m... Votre horoscope de la semaine du 28 décembre 2025 au 3 janvier 2026 Cette semaine, les Lion démarreront 2026 avec énergie et organisation pour réussir leurs projets, les Cancer devront garder la tête froide, tandis que les Gémea... Votre horoscope de la semaine du 21 au 27 décembre 2025 Cette semaine, les Balance réfléchiront bien avant de recontacter un ancien partenaire et les Taureau sortiront de leur nid douillet, tandis que les Capricores ... Votre horoscope de la semaine du 14 au 20 décembre 2025 Cette semaine, les Cancer devront composer avec des personnalités difficiles, les Balance pourront voir leur quotidien chamboulé, tandis que les Poissons s’inte... Sommaire et édito Haut de la page Conseils beauté & idées de décoration, toutes vos passions sur Version Femina Les experts Version Femina Le coup de cœur des lecteurs Prix Solidarité Version Femina Prix des Vénus Prix du roman Version Femina Partenaires Mentions légales Données personnelles et cookies Gérer mes cookies Contacts CMI Media Box beauté by ELLE