Aller au contenu
En kiosque 
Femmeactuelle
Se connecter
S'abonner
Menu
Actu
Santé
Cuisine
Horoscope
Déco & Maison
Vie pratique
Mode
Beauté
Shopping
Amour
Enfant
Minceur
Animaux
À LA UNE
Mort de Brigitte Bardot : quand auront lieu ses obsèques ? La date dévoilée
Décédée le 28 décembre à l'âge de 91 ans, Brigitte Bardot sera enterrée au cimetière marin de Saint-Tropez. Quand ses obsèques auront-elles lieu ? On fait le point.
KARINE LE MARCHAND
L'amour est dans le pré (saison 21) : voici les portraits des 14 agriculteurs de la prochaine édition
MURIEL ROBIN
"Elle nous a dit…" : Muriel Robin révèle comment Line Renaud a précipité son mariage avec Anne Le Nen
STAR ACADEMY
"C'est une folie" : Beyoncé et Rihanna à la Star Academy, les élèves n'en reviennent pas
SIGNE ASTROLOGIQUE
L’année 2026 démarre en beauté ! En janvier, ces 4 signes astro sont au sommet et prêts à tout conquérir !
BRIGITTE BARDOT
"C’est un peu une part de moi qui s’en va" : Brigitte Bardot, 64 ans, réagit à la disparition de sa célèbre homonyme
Horoscope du jour
Horoscope du mardi 30 décembre 2025 gratuit : le devoir vous appelle
Grande joie ou petits tracas, à quoi ressemblera votre journée du mardi 30 décembre 2025 ? Pour le savoir, découvrez vite les prévisions d'Isabelle Elvira pour Femme Actuelle.
Isabelle Elvira
Fil d’infos
30 décembre
Terrine express au saumon : l’entrée festive que l’on peut préparer la veille
30 décembre
Disparition inquiétante de Makhissa Camara, 11 ans dans la Sarthe, un appel à témoins lancé pour tenter de la retrouver
30 décembre
"J'aurais aimé être des vôtres" : Adeline Toniutti évoque son absence parmi les professeurs de retour au château de la Star Academy cette semaine
30 décembre
"Ce n’est pas un choix de ma part" : Inès Vandamme annonce avoir été évincée de la saison 15 de Danse avec les stars
Voir plus d'articles
La sélection de la rédaction
APÉRO
6 recettes de mini-tartelettes pour l’apéro dînatoire du Nouvel An
RECETTE DE NOËL
“Le fameux Wellington mais avec du veau” : la recette de la cheffe Stéphanie Le Quellec pour les fêtes
GRATIN
Gratin dauphinois comme au bistrot : l'astuce à connaître pour lui donner encore plus de goût
RECETTE FAMILIALE
En manque de temps ? Voici un repas prêt en 30 minutes pour toute la famille
RECETTE FACILE
Entrée chic pour le réveillon : la recette des œufs cocotte aux morilles et au comté
RECETTE RAPIDE
Idée apéro de fêtes express : la couronne feuilletée façon pizza
APÉRO
Apéritif dînatoire pour les fêtes : la recette facile des cannelés salés à la truite fumée et mozzarella
HUÎTRES
Faut-il mâcher l’huître avant de l'avaler ? Voici ce qu’il faut savoir pour une dégustation parfaite
BŒUF
Joue de bœuf ultra fondante : la recette pour une viande mijotée longtemps
Les dossiers
Noël approche !
Découvrir
DANS CE DOSSIER :
Menu de Noël : 70 recettes de fêtes à préparer d'avance
60 feuilletés, petit-fours pour l’apéro de Noël à préparer à l’avance et à congeler
Bûche de Noël de Cyril Lignac : la recette prête en moins de 30 minutes qui va bluffer vos invités
Les + lus
Mort de Brigitte Bardot : ce que l'on sait de ses arrière-petits-enfants qui ne parlent pas français
Mort de Brigitte Bardot : qui est son seul héritier, avec qui elle n’avait pas de bonnes relations ?
Kamasutra : 20 positions en images pour s’amuser et prendre du plaisir avec son partenaire
Mort de Brigitte Bardot : son mari, Bernard d’Ormale, dévoile ses dernières paroles
Tragique accident de ski : un footballeur international reconnu décède d'une chute de 70 mètres en télésiège
Mort de Brigitte Bardot : connaît-on le montant de son patrimoine ?
"Mon mari est beau gosse" : le beau-père d’une candidate de la Star Academy a attiré tous les regards lors de son passage au château, sa femme s’en amuse
"Ah, vous avez une chambre pour deux ?" : les professeurs de la Star Academy surpris de voir qu'Anouk et Théo dorment seuls dans la même chambre
Plats mijotés pas chers : 43 recettes à concocter l’hiver
Actu
Disparition inquiétante de Makhissa Camara, 11 ans dans la Sarthe, un appel à témoins lancé pour tenter de la retrouver
Makhissa Camara, une fillette de 11 ans, n’a plus donné signe de vie depuis le lundi 29 décembre 2025. Un appel à témoins a été lancé par la gendarmerie de la Sarthe sur les réseaux sociaux afin de la retrouver. Elle aurait quitté son domicile familial situé à Sablé-sur-Sarthe entre 10h et 11 heures.
ADELINE TONIUTTI
"J'aurais aimé être des vôtres" : Adeline Toniutti évoque son absence parmi les professeurs de retour au château de la Star Academy cette semaine
INÈS VANDAMME
"Ce n’est pas un choix de ma part" : Inès Vandamme annonce avoir été évincée de la saison 15 de Danse avec les stars
RAPPEL PRODUIT
Alerte à quelques heures du Nouvel An : ces huîtres et moules contaminées sont rappelées dans toute la France
FAITS DIVERS
Spectaculaire braquage d'une banque à l'aide d'une perceuse géante : 30 millions d'euros volatilisés
STAR ACADEMY
"J'avais très peur d'être infantilisée" : Melissa nous confie sa plus grande crainte avant d'entrer à la Star Academy (INTERVIEW)
En Kiosque
Découvrir
Nos derniers podcasts
Femmes Actuelles
Manipulée
Dictée !
Bobologie
Les personnalités dans l’actu
Brigitte Bardot
Les recettes les + lues
Chapon rôti au four
Note:
4.8 / 5
Temps total :
3 h 05
Difficulté :
Très facile
Coût :
Cher
Daube de sanglier à l'ancienne
Note:
4.1 / 5
Temps total :
2 h 45
Difficulté :
Moyen
Coût :
Cher
Chapon parfaitement moelleux
Note:
4.7 / 5
Temps total :
2 h 05
Difficulté :
Moyen
Coût :
Moyen
Coquilles Saint-Jacques à la Bretonne
Note:
4.2 / 5
Temps total :
55 min
Difficulté :
Très facile
Coût :
Bon marché
Bûche pralinée et sa crème au beurre
Note:
4.1 / 5
Temps total :
55 min
Difficulté :
Moyen
Coût :
Bon marché
Rôti de biche façon grand-mère
Note:
4.1 / 5
Temps total :
45 min
Difficulté :
Très facile
Coût :
Moyen
Santé
Ces produits du quotidien contenant de PFAS seront interdits dès le 1er janvier 2026
Conformément à la loi votée en février 2025, de nombreux produits contenant des PFAS seront interdits en France dès le début de l'année prochaine. Voici lesquels sont concernés.
MARCHE
Après 50 ans, cet exercice simple à réaliser en marchant améliore la force et l'équilibre, selon ces experts
ANTI-FATIGUE
Ces vêtements “anti-fatigue” font fureur au Japon, découvrez leur secret !
MÉDECIN
À partir du 1er janvier 2026, les consultations médicales augmentent : voici les spécialités concernées
STRESS
"Un outil d’alerte précoce" : ce test rapide en 10 questions estime votre niveau de stress
BOISSON
Thé matcha, tisane au CBD : les boissons tendance sont-elles vraiment bénéfiques pour la santé ? Les conseils d'un médecin
Cuisine
Terrine express au saumon : l’entrée festive que l’on peut préparer la veille
À la recherche d’une entrée à la fois simple et raffinée pour le réveillon du Nouvel An ? Cette terrine de saumon "sans stress" ne vous demandera presque pas de travail.
ÉLECTROMÉNAGER
Ce robot pâtissier est le meilleur pour les petites cuisines et notre test le confirme
APÉRO
Pour l’apéro du 31 décembre, testez cette recette de petites gougères d’une cheffe doublement étoilée
NOUVEL AN
3 idées apéro simples mais "waouh" pour le Nouvel An
LAURENT MARIOTTE
“Une recette de l’époque de Louis XV” : Laurent Mariotte dévoile une idée savoureuse “pour le réveillon du 31”
HUÎTRES
Le chef Éric Frechon explique comment ouvrir une huître sans se blesser !
Horoscope
Horoscope chinois du jour du mardi 30 décembre 2025, le Coq d'Eau
Que vous réserve la journée du mardi 30 décembre 2025 ? Animal après animal, la coach astrologue et experte Feng Shui, Stéphanie Gelbart, détaille les énergies du bestiaire chinois. Découvrez vite son horoscope pour tous les signes.
HOROSCOPE DU JOUR
Horoscope chinois du jour du lundi 29 décembre 2025, le Singe d'Eau
HOROSCOPE QUOTIDIEN
Horoscope du lundi 29 décembre 2025 gratuit : vous avez la tête ailleurs et surtout vous voyez plus loin
SIGNE ASTROLOGIQUE
Horoscope de la semaine du 29 décembre au 4 janvier 2026 par Sophie Hérolt-Petitpas
HOROSCOPE DU JOUR
Horoscope chinois du jour du dimanche 28 décembre 2025, la Chèvre de Métal
HOROSCOPE QUOTIDIEN
Horoscope du dimanche 28 décembre 2025 gratuit : ce signe astro voit ressurgir une blessure
Déco & maison
Voici les 2 meilleures lessives vendues en supermarchés : l'enquête de 60 millions de consommateurs va vous surprendre !
Prix, efficacité, respect du linge, préservation de la santé… Tous ces critères peuvent transformer le choix d’une lessive en un véritable casse-tête. Dans son dernier numéro, 60 Millions de consommateurs a passé au crible plusieurs produits très répandus en grande distribution, mettant en lumière les meilleures et les pires références de lessives.
LESSIVE
Ce petit geste tout simple vous permettra d'économiser votre lessive (et votre argent !)
ROBOT
Cet aspirateur robot est le meilleur modèle à petit prix de notre comparatif
LAVE-LINGE
Laver son linge sans dépenser trop : 5 réflexes faciles à adopter pour faire des économies
NOËL
Une déco de table sublime pour les fêtes ! 25 idées festives et lumineuses pour éblouir vos invités à Noël ou au nouvel an
ASTUCES MAISON
Comment se débarrasser (pour de bon) des larves de mites alimentaires ? Les bons gestes à adopter
Votre avenir en un clic
Découvrez ce que les astres vous réservent avec nos spécialistes.
Je consulte
Vie pratique
Selon nos tests, cet aspirateur laveur est le meilleur à moins de 250 euros
Le Dreame H12 Pro est un aspirateur laveur pratique et abordable, parfait pour celles qui souhaitent un appareil efficace, sans exploser leur budget. Il s’en sort bien sur les taches quotidiennes tout en offrant une autonomie correcte, idéal pour un entretien rapide et régulier.
NEWS CONSO
Cet aspirateur laveur présente le meilleur rapport qualité/prix de notre comparatif
GOOGLE
Vous avez honte de votre adresse mail ? Vous pourrez bientôt désormais la changer… sans rien perdre !
VINTED
Vous souhaitez vendre des cadeaux offerts par vos proches, pouvez-vous empêcher quelqu'un de voir vos annonces sur Vinted ?
HIGH-TECH
Voilà pourquoi ce smartphone est l’un des meilleurs à moins de 500 euros
TOURISME
Et si vous visitiez Sofia ? Nos conseils pour découvrir la capitale de la Bulgarie
Mode
Cette tendance mode que l’on verra partout en 2026 – et nos conseils pour l'adopter avec style !
Le rapport 2026 de Pinterest a dévoilé les tendances à venir. Parmi elles, un tissu alliant transparence et sensualité s’impose comme le nouveau coup de cœur mode. Adaptable en robe, jupe ou même en accessoire, il pourrait vite devenir un indispensable de toutes nos tenues.
SOLDES D'HIVER
Soldes d’hiver 2026 : les dates officielles de début et de fin des promotions, selon votre département
IRIS MITTENAERE
Iris Mittenaere sublime dans une robe noire parfaite pour les fêtes - son décolleté plongeant dévoile un tatouage discret
MISS FRANCE
“Les deux couleurs que j’aime le plus” : Hinaupoko Devèze (Miss France 2026) se confie sur ce choix vestimentaire loin d'être anodin
TENDANCE MODE
Voici LE vêtement le plus recherché sur Google en 2025 - et préparez-vous à le voir partout en 2026 !
PIEDS
Vous cherchez des talons confortables pour les Fêtes ? Une podologue nous dévoile les chaussures à privilégier
Beauté
Vous avez les cils droits ? Les 3 astuces d’un maquilleur pour appliquer votre mascara comme une pro et ouvrir le regard
Strass, paillettes, champagne et cils raplapla ? À l’approche du nouvel an, le regard devient l’arme beauté numéro un. Encore faut-il savoir manier le mascara comme une pro. Un maquilleur très suivi sur TikTok révèle les gestes qui transforment des cils droits, sans retouche ni faux cils.
TEST CONSO
Mon avis sur le Dreame Pocket Neo : un sèche-cheveux et styler à emporter partout
PERTE DE CHEVEUX
Voici 3 signes qui montrent que vous perdez trop de cheveux selon une dermatologue
ASTUCES BEAUTÉ
Lèvres gercées : ces 4 erreurs fréquentes à oublier pour éviter les fissures et crevasses
SOINS VISAGE
Juste avant les fêtes, 5 astuces express pour un visage éclatant - avec effet liftant immédiat !
COLORATION CHEVEUX
Adieu le noir, Monica Belluci opte pour une toute nouvelle couleur de cheveux pour les Fêtes - et elle est sublime !
Amour
Kamasutra : 20 positions en images pour s’amuser et prendre du plaisir avec son partenaire
Envie de surprendre votre chéri ? En images, avec les illustrations coquines du dessinateur Mouk, voici 20 idées de positions du Kamasutra à découvrir… ou à redécouvrir pour s'amuser en couple.
GUIDE ACHAT
Quel est le meilleur sextoy pour femme ? Comparatif 2025
COUPLE
TEMOIGNAGE. "J'ai demandé le divorce 1 mois seulement après mon mariage et ça été la douche froide"
CÉRÉMONIE
Mariage : voici les 5 régions françaises qui en célèbrent le plus
SEXOLOGUE
"On remballe le chrono et on savoure" : 5 mythes sur la durée des rapports sexuels démontés par notre sexologue
COUPLE
Les personnes les plus heureuses en couple ont ces 5 choses en commun avec leur partenaire
Enfant
"Seuil de PFAS dépassé" : attention, ce vêtement pour enfant est rappelé dans tous les magasins de cette grande enseigne
Une procédure de rappel concernant une veste pour enfant vendue dans une grande enseigne a été lancée à cause d’un taux de PFAS supérieure à la limite autorisée. Voici le produit concerné.
BÉBÉ
Toxicité, imperméabilité : voici LA meilleure couche pour bébé, selon 60 millions de consommateurs
GROSSESSE
"Il a déjoué tous les pronostics" : en voulant retirer un kyste ovarien de 10kg, des médecins découvrent un bébé
JEUX
Pour jouer en famille et à tout âge : 7 jeux de société originaux sélectionnés par un pro (ça change du Monopoly et du Uno !)
ALIMENTATION
Aliments pour bébés : près de 60% sont ultra-transformés, voici les 2 pires catégories selon 60 millions de consommateurs
ÉCOLE
"Un effet anxiogène" : voici pourquoi ce collège bloque l'accès de ses élèves à Pronote
Minceur
Poire, chocolat, noix de Pécan : le gâteau moelleux (et sans beurre) qui fait l’unanimité à chaque fois
Moelleux, parfumé et terriblement réconfortant, ce gâteau poire, chocolat et noix de pécan a tout pour plaire… sans une seule noisette de beurre ! Une recette légère mais ultra savoureuse, qui séduit à chaque fois grâce à son fondant irrésistible et à son trio d’ingrédients gagnants.
ALIMENTATION ÉQUILIBRÉE
Voici l'aliment en conserve que cette diététicienne a toujours dans son placard - il favorise la perte de poids !
TROUBLES ALIMENTAIRES
"Règle des 3 bouchées" : l'alerte d'une diététicienne sur les dangers de cette tendance minceur venue des réseaux sociaux
ALIMENTATION ÉQUILIBRÉE
Que faire avec une boîte de lentilles ? L'assiette parfaite d'une diététicienne pour un repas sain et rapide
ALIMENTATION ÉQUILIBRÉE
One pot façon blanquette : la recette légère et ultra-facile d'une diététicienne, parfaite pour l'automne
BRÛLE GRAISSE
Brûlez-vous vraiment des graisses pendant le sport ? L’astuce toute simple d’une coach pour vérifier
Animaux
Voici comment construire un abri pas cher pour protéger du froid les chats qui dorment dehors cet hiver
Alors que la France compte encore de nombreux chats errants, une association a livré ses conseils pour construire rapidement et à moindre coût un abri pour protéger les chats du froid pendant la période hivernale.
NOËL
"Les chiots et les chatons aiment bien la manger, mais c'est toxique" : décorations dangereuses pour nos animaux, aliments interdits, conseils pour éviter les dangers à Noël
CHAT
Mon chat : est-ce qu'il m'aime un peu, beaucoup, à la folie ou pas du tout ?
CHIEN
Attention, voici pourquoi le sel de déneigement peut mettre en danger la santé de votre chien
CHAT
"Il y a des moisissures très toxiques" : voici à quelle fréquence il faut laver la gamelle de son animal pour ne pas mettre sa santé en danger
CHIEN
Nala, Rio, Simba, Lucky... Voici les 20 noms de chats et de chiens les plus donnés en 2025
Femmeactuelle
Mentions légales
Conditions générales d'utilisation
Charte pour la protection des données
Gérer les cookies
Gérer le consentement Utiq
S'abonner
Equipe éditoriale
Tous nos auteurs
Aide et Contact
Publicité
Demande d'utilisation de nos contenus
Suivre Femme Actuelle
© 2025 Prisma Media - Louis Hachette Group , tous droits réservés. CPPAP : 0225 W 90266 - Fréquentation certifiée par l'ACPM.