Ferris State University | Bulldogs | Big Rapids MI and Grand Rapids MI Skip to Top Navigation Skip to Content Skip to Footer Search search Menu menu Canvas Ferris360 Navigate FLITE Library Giving I am a... I am a... Prospective Student Current Student Faculty/Staff Member Alumni Donor Emeriti Parent Visitor Quicklinks Quicklinks Apply Now Maps, Tours and Visits Faculty/Staff Directory Orientation Ferris Calendar Admission & Aid Admissions Home Apply Now Financial Aid & Scholarships International Admissions Online & Statewide Admissions Online Payments Orientation Transfer Admissions Tuition Rates Visit Ferris Academics Academics Home Academic Affairs Academic Calendars Academic Colleges Advising Guide A - Z List of Programs & Majors Academic Support & Tutoring Exam Schedule Ferris Catalog Ferris Online Ferris Statewide General Education Graduate Studies Honors Program International Education Library Look Up Classes University College Structured Learning Assistance (SLA) Transfer and Secondary School Partnerships Writing Center Student Life Birkam Health Center Career & Professional Success Hispanic/Latino Cultural Center Center for Student Involvement Dean of Student Life Office Dining Services Ferris First Housing & Residence Life LGBTQ+ Resource Center Multicultural Student Services Personal Counseling Center Recreation & Wellness Student Employment Study Abroad Veteran’s Resource Center Athletics Athletics Home Athletics News Merchandise Radio and TV Broadcast Info Sports Camps Sports Schedule Video Highlights Webcasts Audio and Video Resources About Ferris Bookstore Campus Osprey Web Cam Campus Safety/Police Card/Riley Conservation and Wildlife Education Center CCTT/EPA 608-609 Certification Center for Innovation, Entrepreneurship, and Strategic Partnerships Charter Schools Commencement Consumer Disclosures Corporate & Professional Development Cost of Attendance Disabilities Services Diversity & Inclusion Office Emeriti Association Employment Ferris Pride Fine Art Gallery First Lady's Attic History of Ferris State HRPP's Institutional Research & Testing International Education IT Services Portal Jim Crow Museum Media Production Mission, Values & Vision President's Office Printing Services Purchasing Department Racquet Center Registrar's Office Research and Sponsored Programs SDS Finder Shimadzu Core Laboratory Shuttle Bus: Campus/DART Shuttle Bus: GR-BR Strategic Planning Student Code Student Financial Services Transcript Request Apply Visit Request Info Apply Visit Request Info Champions. Again. We Build Champions On the field, in the classroom, and beyond At Ferris State, we build champions in every arena. Our students are driven by purpose,
               powered by grit, and ready to lead. See all of our champions in action. Meet Our Champions Top Football Stories Loading items... More Football Stories Game Stats 42 -21 Final Score 585 Bulldog Total Yards 66 Bulldog Tackles Game Stats 42 -21 Final Score 585 Bulldog Total Yards 66 Bulldog Tackles Video Center Championship Preview Show Texas Practice Interivew - Tony Annese Texas Practice Interivew - Tim & Bob Anderson Texas Practice Interivew - Jalen Jones Texas Practice Interivew - Brady Rose Pre-Trip Interview - Carson Gulker More Athletics Video Indoor Athletics Complex Be a Part of Ferris State's Future At Ferris State University, we don’t just compete — we build champions. Now, we're
                  taking the next bold step: the construction of a state-of-the-art Indoor Athletics
                  Complex that will transform the student-athlete experience at Ferris State so we can
                  continue to build champions for generations to come. We need your help to make it
                  a reality. Impact of the IAC The Indoor Athletics Complex is a $61.7 million, multi-phase investment in the Bulldog
                           legacy. Learn how this cutting-edge facility will help us take the next step forward
                           in our pursuit of excellence. Explore the IAC IAC Walkthrough Our vision for the Indoor Athletics Facility is bold. This video tour of our plans
                           for the IAC will show you why this facility is so critical and why this is the right
                           moment for Ferris State to build it. Give to the IAC 1201 S. State Street, Big Rapids, Michigan USA 49307 (231) 591-2000 Emergency Alerts Non-Discrimination Title IX Privacy Policy Employment Directory Disclosures Policies CONTACTS Cookie Settings © Copyright 2025 Ferris State University Support Ferris Facebook X Instagram LinkedIn YouTube ©