COOKIE CONSENT

Diese Webseite verwendet Cookies

Notwendige Cookies
Statistische Erhebung und -Analysen
Marketing
ALLE AUSWÄHLEN
ABLEHNEN
SPEICHERN
Details anzeigen
NOTWENDIGE COOKIES

Diese Cookies sind notwendig

STATISTISCHE ERHEBUNG UND -ANALYSEN

Daten zur Verbesserung der Webseite durch Tracking (Matomo).

Matomo
Matomo
Name: Matomo
Anbieter: Matomo
Zweck: Verbesserung der Webseite
MARKETING

Das sind Cookies die von externen Seiten und Diensten kommen z.B. von Youtube oder Vimeo.

Marketing
Marketing
Anbieter: Youtube/Vimeo/Facebook
Zweck: Marketing externer Anbieter
Impressum | Datenschutz
Öffnen Sie das digitale Zugänglichkeitstool
Zum Inhalt springen
Zum Fußzeilenbereich springen
Anmelden
DE
Suche
Über uns
Themen
Standorte
Veranstaltungen
Publikationen
100 Jahre FES! Mehr erfahren
Wir entwickeln Ideen für die Soziale Demokratie von heute und morgen.
Erfahren Sie mehr über uns
FES_100Jahre_Animation_Startseite

Aktuelles
Bild: 
Urheber:
Dietz/bergsee, blau
PUBLIKATION
Mitte-Studie: Sorge vor zunehmendem Rechtsextremismus

Die Mehrheit der Menschen in Deutschland ist demokratisch eingestellt, äußert aber Sorgen wegen des zunehmenden Rechtsextremismus. Zugleich ist eine Normalisierung bezüglich antidemokratischer und menschenfeindlicher Aussagen zu beobachten.

Zur Mitte-Studie 2024/25
Bild: 
Urheber:
FES/Reiner Zensen
NEWS
Wir gratulieren Martin Schulz zum 70. Geburstag

Zu seinem 70. Geburtstag am 20. Dezember 2025 wünscht die FES ihrem Vorsitzenden, Martin Schulz, alles Gute und dankt ihm für seinen unermüdlichen Einsatz für Demokratie, soziale Gerechtigkeit und ein starkes Europa.

Zur Würdigung
Bild: 
Urheber:
FES/bundesfoto/Kurc
RÜCKBLICK
Stimmen zu Europas Sicherheit: Videos zur Tiergartenkonferenz 2025

Wie schaffen wir es, dass sich die Menschen in Europa wieder sicher fühlen? Dazu haben wir auf der Tiergartenkonferenz 2025 sechs Expert:innen gefragt, u.a. den Abgeordneten Adis Ahmetović und Mary Kaldor von der London School of Economics.

Zur Konferenzseite
Bild: 
Urheber:
FES
PUBLIKATION
Buchessenz: Gute Bücher prägnant zusammengefasst

Wer wenig Zeit zum Lesen hat, freut sich über einprägsame Zusammen­fassungen. Das bietet unsere Buchessenz. Darin stellen wir Sachbücher als Text- oder Audio-Zusammen­fassungen bereit – mit einer Einordnung aus Sicht der Sozialen Demokratie.

Zu den Buchessenzen
Veranstaltungen
Mittwoch, 07.01.2026
|
Bad Dürkheim
Weinbaupolitisches Seminar 2026

Beim Weinbaupolitischen Seminar 2026 in Rheinland-Pfalz diskutieren Akteur:innen aus Weinbau, Politik und Wissenschaft Zukunfts­strategien für die Branche – von Absatzkrise und Weinwerbung bis Social Media und verantwortungsvoller Vermarktung.

Weitere Infos & Anmeldung
Sonntag, 11.01.2026
|
Görlitz
Neujahrsempfang - Gleichstellung ist unverhandelbar!

Zum Neujahrsempfang lädt die FES Sachsen unter dem Motto „Gleichstellung ist unverhandelbar!“ nach Görlitz ein. Gestalter:innen aus Zivilgesellschaft, Politik und Kultur kommen zusammen, um gemeinsam Inspiration fürs neue Jahr zu gewinnen.

Weitere Infos & Anmeldung
Dienstag, 13.01.2026
|
Bonn
Martyna Linartas: Gleichheit braucht Mut

In der Vorlesungsreihe „Mut zur Veränderung“ spricht die Politikwissenschaftlerin Martyna Linartas darüber, welchen Mut Demokratien heute brauchen für Teilhabe, demokratische Räume und gegen illiberale Entwicklungen.

Weitere Infos & Anmeldung
Alle Veranstaltungen
Publikationen
Das Märchen von der Gender-Verschwörung

Argumente für eine geschlechtergerechte und vielfältige Gesellschaft

1. überarbeitete Neuauflage, Bonn : Friedrich-Ebert-Stiftung, März 2025

Beck, Dorothee ; Stiegler, Barbara

Zum Download (PDF)

Demokratie braucht Methode

von A wie Aufsuchen bis Z wie Zukunftshandeln

1. Auflage, Bonn : Friedrich-Ebert-Stiftung e.V., 2025

Elies, Stefanie (Hrsg.) ; Lehmann, Yvonee (Hrsg.)

Zum Download (PDF)

Schaffung von bezahlbarem Wohnraum

Perspektiven und Lösungsstrategien für Kommunen

Bonn : Friedrich-Ebert-Stiftung, Oktober 2025

Krins, Anne ; Markwardt, Axel ; Miosga, Manfred ; Schieren, Stefan

Zum Download (PDF)

Wohlstand für alle!

sind niedrigere Unternehmenssteuern die Lösung oder Teil des Problems?

Bonn : Friedrich-Ebert-Stiftung, Oktober 2025

Trautvetter, Christoph ; Jirmann, Julia

Zum Download (PDF)

Alle Publikationen
Im Fokus: Politische Bildung im Video

Komplexe politische und gesellschaftliche Themen einfach und verständlich erklärt. Unsere Videos bieten kompaktes Wissen für den Alltag.

Rechtsextreme Einstellungen in der Mitte

Länge: 01:51 Minuten

Dieses Video wird über Youtube zur Verfügung gestellt. Um es anzusehen, müssen Sie unseren Marketing-Cookies zustimmen.

Weitere Hinweise finden Sie in den ausführlichen Datenschutzhinweisen.

Marketing-Cookies akzeptieren und Video laden

Wie kannst du dich politisch engagieren?

Länge: 01:13 Minuten

Dieses Video wird über Youtube zur Verfügung gestellt. Um es anzusehen, müssen Sie unseren Marketing-Cookies zustimmen.

Weitere Hinweise finden Sie in den ausführlichen Datenschutzhinweisen.

Marketing-Cookies akzeptieren und Video laden
Datenschutzhinweise
Erklärung zur Barrierefreiheit
Vergebene Aufträge
Sitemap
Impressum
Hinweisgeberportal
Barriere melden
Stellenangebote
Kontakt
Stipendien
Presse
TikTok
Instagram
facebook
Twitter
Bluesky
YouTube
LinkedIn
Soundcloud
© Friedrich-Ebert-Stiftung e.V.