新網路世代 首選新遠傳-遠傳電信FETnet 新申辦/攜碼/續約 熱銷方案 雙12優惠 499吃到飽 雙12優惠 199吃到飽 遠傳用戶第二門號149起 續約專屬優惠 企業用戶新辦/攜碼/續約 企業用戶辦第二門號99起 線上續約查詢 Spotify請你聽2年 熱銷資費方案 用戶獨享5000全聯禮券 幫小孩辦兒童門號149 5G優惠方案 學生方案吃到飽288起 長青銀髮方案$129起 原亞太續約/移轉 新朋友申辦/攜碼 攜碼優惠方案 5G方案優惠 4G吃到飽不限速 4G上網吃到飽199/299 門號選號 遠傳請你看Netflix 30個月 5G 599 Spotify聽到飽 學生方案 上網吃到飽 兒童門號親子方案 長青銀髮方案 搭0元手機/3C家電 iPhone方案 更多手機方案優惠 前往網路門市 遠傳用戶第二門號 第二門號優惠 手機免預繳方案 查看申辦資格 小米兒童手錶首月免月租 辦5G送5000全聯禮券 iPad指定方案免仟元 安卓新機最高折3000 熱銷iPhone免預繳 遠傳老客戶續約 續約專屬優惠 單門號續約 搭手機續約 搭商品續約 原亞太用戶專區 企業員工/親屬方案 iPhone 17系列雙12加碼 企客雙12限定好禮多選一 企業方案申辦/攜碼/續約 第二門號169方案熱銷中 企業優惠方案申辦說明 更多企業優惠 申請加入遠傳企業夥伴 Uber/Uber eats 電信優惠 foodpanda熊貓 電信優惠 警政消防海巡 電信優惠 國軍/軍人 電信優惠 台北市政府 電信優惠 公務員 電信優惠 教職員/教育學術機構 電信優惠 國泰金控 電信優惠 台塑企業 電信優惠 製造業菁英 電信優惠 零售/服務業 電信優惠 中華郵政 電信優惠 職業工會/公會 電信優惠 線上申辦查詢與工具 攜碼遠傳流程 查訂單 商品配送與退換貨 贈品配送說明 多元化支付工具 電信3C選購攻略 資費方案 最新方案 iPhone Air/17系列加碼優惠 iPhone 16/16e優惠 三星 Samsung Z系列 摺疊機 幫家人辦門號 享線上獨家好康 Galaxy S25 FE 本月主打 找熱銷方案 eSIM服務 主要資費 5G資費(購機/單門號/搭配家用上網) 4.5G資費方案 語音+上網優惠方案 溫暖方案(友善專區) 資費試算 網路簡訊發送 優雅樂活服務 服務介紹 好禮三選一：Netflix暢看 好禮三選一：可樂旅遊金 好禮三選一：葡萄王保健組 專屬體驗與好康 智慧生活 iPad/平板全面優惠 兒童定位手錶 Apple Watch全系熱賣中 超夯家電0元起 家用上網 遠傳大雙網(行動+光纖) 遠傳大寬頻(Seednet) 優惠方案 出國上網 漫遊費率查詢 最新促銷活動 漫遊方案申請/查詢 日本上網優惠 國際漫遊服務 輕鬆申辦超便利 中國上網優惠 出國刷遠東樂家加卡優惠 預付卡/來台上網 預付卡申辦 預付卡儲值 最新優惠活動 查詢儲值餘額及效期 來台旅客上網卡 優惠專區 熱門優惠 4.5G+5G語音+上網方案 空機優惠 網路門市限定 遠傳預付卡 國際漫遊 用戶專屬優惠 數位加值服務 電信帳單代收 推薦續約 手機與3C商品 遠傳空機大賞 iPhone 17 空機 Android旗艦新機 Android熱銷機型 3C家電配件好康 Samsung 新機 vivo 旗艦機 moto razr 60 輕巧摺疊 OPPO Reno 14系列 ASUS Zenfone系列 空機開箱影片   三星 Z Fold7  最狂送禮就在遠傳！ iPhone 17 發表會中文直播 手機 Samsung Galaxy S24 FE Samsung三星 手機 OPPO 手機 Vivo手機 其他Android手機 Apple專區 iPhone 17 iPhone 17 Pro Max iPhone Air iPhone 16 iPhone 16e iPad Apple Watch AirPods 三星專區 三星 S25 三星 Samsung    Z Fold7 | Z Flip7 三星 Galaxy S25 Ultra Samsung  Z Fold7 Samsung  S24 FE 三星Galaxy S25 FE SAMSUNG Galaxy Z 三星 GALAXY S25 Ultra Samsung One UI AI 大顯身手 新款Samsung Galaxy S Slim 全面升級12GB RAM Samsung Galaxy S旗艦登場！震撼來襲 史上最薄Samsung Galaxy S系列新機即將登場 S25系列三款新機將全面升級 Samsung Galaxy S25 12G+256G GALAXY S25 Ultra Galaxy S25 (256G) Android專區 Samsung Galaxy Z Flip7 SAMSUNG Galaxy 新機 OPPO Reno Xiaomi 15 Ultra vivo V40 Pro Motorola razr 60 配件 耳機/喇叭 充電配備 保護殼貼 其他 平板/筆電 Apple iPad 系列 Samsung 平板 更多平板/筆電 智慧生活 智慧穿戴 聯網電視 智慧家電 娛樂生活 2026新年優惠 iPhone 17 Pro Max懶人包：顏色、價格、上市資訊一次看！宇宙橙、藏藍色新亮相 Apple iPhone Air！最薄厚度僅為5.6mm iPhone Air、iPhone 17系列 AirPods Pro 3正式發表，全新設計、H3晶片還能監測心率與即時翻譯 Apple Watch Ultra 3發表！當前最先進的Apple Watch產品 Apple Watch Series 11加入高血壓檢測，Apple Watch SE 3高CP再進化 iPhone 17 Pro總整理！7項不可錯過的外觀與規格升級一次看 iPhone 17  ！全新規格與價格一次看懂 iPhone 17 更大更亮ProMotion新螢幕，提供性能更強A19晶片 全新 iPhone 17 / iPhone Air S25 系列 熱銷3C商品 最低1，雙11價格躺平 iPhone 17 普發1萬 聖誕換新機❤️🎄 數位服務 影音娛樂 friDay影音 遠傳 Spotify Premium 來電答鈴 Netflix YouTube Premium KKBOX 訂閱趣｜影音娛樂輕鬆訂，優惠好康馬上領！ Spotify Premium 優惠方案，無廣告、不間斷的高音質聆聽體驗 網路安全與健康 防駭心守護 兒少心守護 Health健康+ whoscall 遠傳層層把關 家長「這幾招」必學！搭配遠傳兒少心守護，暑假最安心 保護兒童網路安全，阻擋色情、暴力等十大類型兒少不宜網站 智慧手錶如何守護你的心臟健康？ 遠傳5G遠距診療  樂齡照護好幫手 超值保險 旅遊平安險 手機保險 機車險 汽車險 線上申辦 旅平險，讓您旅行更安心 數位生活 Google One 遠傳祈福點燈 數位萬事通 停車費代收 friDay聯名卡 電信帳單代收 代收服務總覽 Google帳單代收 Apple帳單代收 小額帳單代收 Microsoft 365 限時下殺優惠區 foodpanda 生活購物 雙11購物節，最低1元起 手機・穿戴・週邊 食品・調味・生鮮・水果 甜點・零食・飲料 保養・彩妝・美髮・香水 家電・電視・冷氣・冰箱 電腦・電玩・相機・辦公 耳機・喇叭・錄音・影音 個人清潔・衛生用品 用戶福利 遠傳用戶 用戶等級與福利 VIP專區 遠傳幣使用指南 查我的星等與遠傳幣 遠傳心生活 遠傳心生活首頁 找 PRO360專家 遠傳friDay聯名卡 friDay聯名卡首頁 心生活專屬優惠 聯名卡卡號速取服務 卡片申辦進度查詢 遠傳friDay聯名卡,筆筆回饋最高8%，輕鬆賺遠傳幣，包辦生活大小事！ 遠傳心發現 心發現文章總覽 iPhone 17簡單就懂換機教學 iOS 26新功能懶人包 「偽基地台」會發送釣魚簡訊？ LINE吃掉太多手機空間怎麼辦？ iPhone換電池要多久？ 天赦日 改運招財好時機 電信帳單繳費，多元輕鬆便利最貼心 149、399、499、599這幾種資費方案怎麼選？ 續約懶人包！手機、單門號，還有多種方案一次搞懂 iPhone 16 全系列價格更新 天赦日 祭拜流程學起來，招財好運全都來 長青銀髮方案 幫爸媽換手機，簡單又安心 12星座必備水逆生存指南 最強中秋節！天赦日加上土地公誕辰，旺財 捕財 轉運  最佳時機 求好運 安太歲指南與最有效點燈秘訣！ 全台6間財神廟攻略超靈驗！ Galaxy S25超強AI，14大亮點+新色藍外型規格搶先看！ 「生甜甜圈」爆紅中！什麼是生甜甜圈？全台必吃推薦總整理 一秒知道在LINE上你是否被封鎖 聯絡我們 傳統SIM卡退位，eSIM登基！申辦、費用、設定、優缺點全面了解eSim eSIM是什麼？申請、安裝、使用一次看懂 天使數字大解密！常常出現的000～9999意味著什麼？ 生命靈數是什麼？計算你的生命靈數，了解1至9號的人格特質！ 2025 Apple 最新iPhone 發表會，將在這時候上市！ Apple Watch開機問題全解析！這4種解決方式一次學起來 AirPods價格一次看！AirPods與AirPods Pro我該買哪個？ AirPods Pro 2和AirPods Pro 1兩代差別有哪些？ 王母娘娘誕辰：農曆7月18日祝壽這樣拜，保平安、補財運 行動電源可以帶上飛機嗎？在飛機上充電有什麼規定？ 在飛機上可以上網嗎？哪些航空公司提供Wi-Fi服務？飛航途中急用網路也不用擔心！ 飛機上可以用手機嗎？飛行過程中可以用手機做什麼？ 飛航模式是什麼？開啟飛航模式後可以接電話、上網嗎? AirPods Pro 3上市時間為何？6大規格升級亮點必看！ Apple Watch血壓偵測功能全攻略！啟用方式&支援機型一覽 5大Apple Watch功能全解析！各族群推薦機型完整整理 【iPhone 比較】機型、規格、性能與外觀全面比較 iPhone Air值得入手嗎？史上最薄iPhone的規格全解析 Telegram繁體中文介面：手機＆電腦下載與設定步驟 如何偷看IG而不被發現？匿名看IG限時動態的方法全解析 怎麼在手機與電腦上啟用無痕模式？隱私原理與優缺點完整解析 Apple Pay怎麼用？如何綁定？從設定到付款超完整攻略 手機CPU天梯：核心數、效能差異與選購重點一次看懂 Apple Intelligence繁體中文上線！功能亮點一次看 Telegram群組教學：建立群組、邀請成員、搜尋群組完整指南 Mac螢幕錄影怎麼做？內建功能完整教學與外部軟體推薦 LINE Pay轉帳、收款指南：LINE Pay Money完整操作教學 LINE Pay Money懶人包：開通流程、功能、餘額使用說明 遠傳心公益 益起集愛 愛心捐 愛心贈 愛心購 心發現 時事話題 小心冬日隱形殺手！ 雨天鞋子濕了如何處理？ 除濕機是吃電怪獸？ 智慧科技 Apple Pay怎麼用？ 遠傳兒童定位手錶父母超推薦 行動電源推薦指南 永續關懷 遠傳攜手永續先鋒隊　前進偏鄉強化能源韌性 遠傳榮獲「台灣客服中心評鑑」金獎 電信唯一！遠傳榮獲BSI雙料肯定 生活提案 2026過年大掃除怎麼開始？ 2025親子活動推薦 遠傳用戶福利12月亮點懶人包 時尚風格 衛衣穿搭跟著5公式穿不出錯 5款神補水保濕好物推薦 GU必買推薦！ 投資理財 股票要怎麼買？ 退休金到底要存多少才夠？ 帶你搞懂「股票獲利」怎麼算！ 元氣健康 高蛋白蔬菜怎麼吃？ 流感疫苗施打指南 保健食品不踩雷 旅行路上 朝聖大谷翔平家鄉！ 銀山溫泉交通管制攻略 日本全家超商必買！ iPhone手機知識 iPhone 17 LINE聊天資料備份 iPhone放機車手機支架會影響相機效能？ iPhone 17的Apple Intelligence是什麼？ 遠傳iPhone 16首賣 加碼抽3台iPad Air 2025 iPhone 16全系列解析｜最值得入手的機型推薦！ iPhone 16開跑！最低0元帶回家 iPhone 16遠傳回饋果粉預購加碼！網路門市限定送最高$4,300回饋 遠傳iPhone 16申辦5G指定資費0元帶走 一文看懂 iPhone 16 全系列特色與差異 iPhone 14、iPhone 15、iPhone 16 和 SE 哪款適合我？ 入手iPhone 16簡單就懂換機教學！資料安全備份轉移法和事前準備一次了解 iPhone 16動態島怎麼玩?教你4個必學實用技 iPhone 16的Apple Intelligence 是什麼？有什麼亮點？哪些設備支援蘋果AI？ 換新iPhone 16資料備份、轉移該怎麼用？「這些步驟」就能完整無痛轉移 Android手機想要跳槽iPhone 16？用這招就能無痛一鍵轉移資料 入手iPhone 16了解iOS 18功能總整理：Apple AI來了！更強大、個人化同時更智慧 iPhone充電充不進去的主要原因？自救小撇步 iPhone用多久要換電池？換電池有後遺症嗎？ iPhone換電池資料會不見嗎？更換流程、地點與注意事項懶人包 iPhone省電模式傷電池？全面了解低耗電模式優缺點 iPhone換電池要多久、價格、選擇一次看！ iPhone偵測到充電孔進水怎麼辦？5招解決手機無法充電的問題 iPhone電池健康度掉得異常快？4招維持電池健康度 iPhone定位：教你如何使用定位功能，並修復定位不準的問題 想知道另一半在哪又不被發現？iPhone 定位使用方式一次看！ iPhone「尋找」找不到位置：原因與解決方案一次看！ 用iPhone尋找朋友對方會知道嗎？最新隱私設定指南 iPhone 16全系列價格總整理！官方價格與遠傳優惠價懶人包 iPhone震動設定完整教學！開關與自訂震動模式一次學會 iPhone桌布設定：主畫面與鎖定畫面桌布不同也沒問題！ iPhone小白點不會用？教你小白點怎麼開、如何設定、卡住又該怎麼辦？ iPhone長截圖功能很實用！這篇教你如何操作長截圖 iPhone鈴聲製作攻略：4個方法打造專屬於你的手機鈴聲 iPhone鎖定畫面小工具攻略：編輯技巧＋實用App大推薦 iPhone桌面排版：從風格設計到App美化一篇搞定 iPhone螢幕錄影超簡單！從啟用功能到後製編輯一次學會 調整iPhone字體大小其實很簡單！2步驟讓靈魂之窗更輕鬆 想讓iPhone字體變好看，但iOS內建字體風格可以換嗎？ Phone資料備份完整教學！輕鬆將聯絡人、照片備份到電腦！向備份失敗說掰掰 3個方法將iPhone重置恢復原廠，忘記密碼也沒問題！ iPhone更新卡住不用慌！從原因到解法完整解析iOS更新問題 iPhone關機失敗、手機當機？iPhone強制關機這樣做！ 你的iPhone怎麼在發燙？揭密iPhone手機發熱原因與降溫方法 iPhone螢幕鏡像輸出找不到？完整排解方法在這裡！ iPhone 16、iPhone 16 Plus、iPhone 16 Pro要買哪一台？ iPhone 16e 與 iPhone 16外觀、功能到售價全對比 iOS 18全新密碼App　iPhone懶人救星跨裝置登入更輕鬆 行動電源推薦指南：安全認證、快充規格、容量挑選全解析 為什麼AirDrop會失敗？原因、解決方法一次看 以圖搜圖是什麼？如何在iPhone手機上以圖搜圖？ APP知識 Google地圖環保路徑可省油近30%？是真的實用還是智商稅？ Facebook鎖住個人檔案功能來了！一招防止陌生人窺探你的隱私 Instagram帳號被盜怎麼辦？依照「這5個」步驟輕鬆救回來！ 新手就這樣玩「脆」！一次搞懂Threads重點功能、發文小技巧！ Samsung Galaxy S24 Ultra功能、規格與價格解析：S24 Ultra值得入手嗎？ 三星Galaxy S24系列價格解析：如何以划算價格買到S24？ Samsung Galaxy S25全系列規格、差異比較與Galaxy AI全解析，買前必看！ Samsung Galaxy S24 FE：規格、亮點、用戶回饋與購機方案總整理 Samsung Galaxy S24+值得現在入手嗎？價格、規格、AI 功能全收錄！ 小米14系列總整理：小米14價格、規格與特色 小米15、小米15 Ultra：哪支值得入手？現在買划算嗎？規格、功能與價格總整理 優雅樂活 為何退休男士午餐別在家吃、最好自己買衣服？和田秀樹醫師：想讓大腦慢老，3個值得建立的習慣 把勇敢練成習慣！鄒開蓮：我們到了不怕丟臉的年紀，請為自己活一次 friDay影音2025年度韓綜Top 10排行榜出爐！《Biong Biong 地球娛樂室3》打敗劉大神稱霸冠軍 個人服務 帳單/繳費 帳單/發票服務 繳費項目 帳單通知設定 數位帳單申請 帳單查詢 未結帳金額/上網用量 線上繳費 電子發票載具歸戶設定 查繳費/代收交易/發票記錄 合約費率 合約資訊查詢 目前費率查詢 費率異動/變更 推薦費率查詢 漫遊與門號服務 出國漫遊 門號功能設定 緊急協助 漫遊上網申請 漫遊上網預約記錄 遠傳守護網設定 來電答鈴設定 掛失服務 X_遠遊卡購買/儲值 X_旅遊黑卡秘書申請 X_漫遊上網用量查詢 X_漫遊優惠方案申辦 交易/異動記錄 門號/服務異動記錄 X_通訊問題反應記錄 停車費代收記錄查詢 設備維修進度查詢 X_門市預約記錄 預付卡專區 儲值/加購 交易/紀錄查詢 上網儲值 通話金儲值 餘額/上網/到期日查詢 漫遊上網加購 儲值卡儲值 帳戶服務 帳戶管理 Happy Go 優惠 個人專區 遠傳幣點數/交易記錄查詢 我的訂單 個人資料維護 密碼變更 Happy Go點數折抵/查詢 付款工具維護 訂閱電子報 原亞太服務專區 原亞太會員中心 原亞太常用功能 原亞太最後一期帳單繳款 幫助中心 常見問題 幫助中心首頁 帳單/繳費/合約 網路購物與商品 月租型 其他常見問題 回報詐騙網站 門市服務 找門市 門市預約及查詢 預約門市換號 服務申請證件提醒 手機舊換新 客服中心 聯絡我們 服務公告 活動中獎公告 遠傳大寬頻(Seednet)線上服務 X_客服信箱 行動客服APP 資訊學習 手機/平板操作說明 免費課程/報名紀錄 APP總覽 維修服務專區 線上手機維修 維修保固查詢 設備維修進度查詢 網路預約報修 網路預約報修查詢 維修進度查詢 其他服務 網內外門號查詢 電信特殊號碼查詢 網路簡訊發送 固網電子帳單 電信基本語音服務 樂齡服務 113年電信服務品質_行動通信自我評鑑 113年電信服務品質_固網通信自我評鑑 X_寬頻服務 網路涵蓋 用戶真實推薦 網路涵蓋率查詢 訊號問題反應 新遠傳網路 網路優勢 遠亞合併專區 遠傳層層把關 紀實文章 新遠傳 好體驗 5G里程碑 3G網路關閉專區 查詢支援4G語音手機 開啟4G語音設定 基地台關閉進度 遠傳心5G 門號與手機方案 新申辦/攜碼 線上續約 門號搭商品 企業方案 Apple專區 Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next 優雅樂活服務 Previous Next 空機與周邊 Apple Android 平板穿戴 耳機與週邊 福利品 Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next 數位服務 影音娛樂 網路安全與健康 超值保險 數位生活 帳單代收 生活購物 Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next Previous Next 享受你的心發現 消息與公告 最新消息 服務公告 看更多 看更多 我想尋找... 網路門市 新申辦/攜碼方案 學生方案送Spotify 老客戶第二門號優惠 續約專屬優惠 企業客戶方案 手機搭資費 找熱銷方案 黃金門號 門號競標 產品資費 友善專區 5G資費 4.5G資費 語音+上網優惠方案 更多優惠方案 易付/預付卡 用戶原號漫遊 7日上網免費試用 VoLTE服務 個人專區 線上繳費 看帳單/明細 我的合約狀態 查繳費/代收交易/發票記錄 代收設定/管理 我的上網用量 設定帳單自動扣繳 活動中獎公告 心生活用戶等級與福利 找幫助 幫助中心 網路涵蓋範圍 門市據點查詢 線上手機維修 手機舊換新 遠傳情報誌下載 電信特殊號碼核配現況 智慧型手機資安認證 災防告警服務 遠傳手機直撥 888 (免費) 0800-058-885 市話撥 449-5888 (市話計費) * 市話請直撥不加區碼，手機撥打請加 02 更多聯絡方式 關於 關於遠傳 企業社會責任 菁英招募 網站地圖 遠傳企業服務 合作 合作提案 條款相關 服務契約 行政院消保會 隱私權政策 著作權條款 使用電信服務宣導 相關網站 CONEXUS 亞東證券理財網 遠東人網站 遠傳大寬頻(Seednet) 通用簡碼查詢 遠傳電信股份有限公司 版權所有 © Far EasTone Telecommunications Co., Ltd . 統一編號：97179430