zu den FH-Portalen, zum Login, zur Sprachumschaltung, zur Seitensuche, zur Haupt-Navigation, zur Seiten-Navigation (inklusive Breadcrumb), zum Seiteninhalt,
Portale überspringen Portale
Portale
Webmailer
Mail-Portal der FH Aachen
HisInOne
Bewerbungsportal und Online-Studienservice
QIS
Prüfungsverwaltung der FH Aachen
ILIAS
eLearning-Plattform der FH Aachen
campusOffice
Studienplaner
Campus
Raum- und Vorlesungsverzeichnis
Services-Seite
Self-Services rund um Accounts, FH Karte, Zeiterfassung und vieles mehr
Bibliothekskatalog
Online-Katalog zur Literatursuche
Hilfecenter
Support-Plattform der Hochschule
Telefonbuch
Kontaktübersicht zu allen Beschäftigten der FH
FH-Mitteilungen
Ordnungen sowie die zu veröffentlichenden Beschlüsse der FH Aachen
Downloads
Downloadcenter der FH Aachen
FH-Shop
offizieller Online-Shop der FH Aachen
Login überspringen Login
Anmelden
 zentrale Anmeldung der FH-Aachen
Funktioniert nur nach vorheriger Freischaltung bei normalem Login



FH-Kennung

Passwort

Barrierefreiheit überspringen Barrierefreiheit
Barrierefreiheit
Visuelle Hilfen
Aktivieren Sie hier die Assistenzsoftware zur Verbesserung der Zugänglichkeit unserer Seiten.
Erklärung zur Barrierefreiheit
Alle öffentlichen Stellen in der EU sind verpflichtet ihre Internetseiten, Apps sowie ihre Interseiten barrierefrei zu gestalten und eine Erklärung zur Barrierefreiheit zur veröffentlichen.
Sprachumschaltung überspringen De | En
Seitensuche überspringen
 
Suche 
	
		
 
Benutzerdefinierte Suche
Haupt-Navigation überspringen
FH Aachen
Studium
Forschung
Seiten-Navigation (inklusive Breadcrumb) überspringen
Startseite
Startseite

FH Aachen | Pia Schieren

Ich bin
auswählen
Studieninteressierte:r
Student:in
Absolvent:in
Beschäftigte:r
International
Unternehmer:in
Bürger:in
und interessiert an
auswählen
choose a group first / zuerst eine Gruppe wählen
Studienangebot
Studienwahl - wie gehe ich vor?
Informieren und Ausprobieren
Bewerbungsprozess
Studienvorbereitung
Finanzierung
Leben und Wohnen
Studienstart
Unterstützung für Studierende
Fachbereiche
Studienorganisation
Semestertermine
Auslandsaufenthalt
Bibliothek
Qis
ILIAS
Mensaplan
FH-Mitteilungen
Prüfungsordnungen
Gründung
Alumninetzwerk alfha.net
Alumninetzwerk alfha.net
Jobportal
Infos für internationale Absolvent:innen
Career Service
Rund um das Beschäftigungsverhältnis
Servicestellen für Beschäftigte
Lehren an der FH Aachen
Services-Seite
Bibliothek
DVZ
FH-Mitteilungen
Downloadcenter
Alumninetzwerk alfha.net
Freshman Program (Studienkolleg)
Informationen für internationale Studierende
Bewerbung
Akademisches Auslandsamt
Institute der FH Aachen
Netzwerke & Kooperationen
Forschungsprofil
Gründung
Transfer News
Stellenangebote
Weiterbildung
FH kennenlernen
Bibliothek
Stellenanzeigen
FH als Arbeitgeberin
zurück zur Hilfsnavigation  
FH Aachen - University of Applied Sciences

Sie interessieren sich für ein Studium an der FH Aachen, möchten mehr über die Forschung an der FH erfahren oder sind auf der Suche nach einer neuen Arbeitsstelle? Informieren Sie sich auf diesen Seiten über die FH Aachen. Wir freuen uns auf Sie!

Sie möchten sich über die FH Aachen und unser Studienangebot informieren?
Dann besuchen Sie uns an den Hochschulinformationstagen am 23. & 24. Januar 2026!

Am 23. Januar können Schüler:innen beim Erlebnistag das vielseitige Studienangebot in Workshops zum Mitmachen erleben. Am 24. Januar erwartet Sie am Informationstag auf dem FH-Campus Eupener Straße ein abwechslungsreiches Programm, das nicht nur wertvolle Einblicke in das Studienangebot bietet, sondern auch aufregende Exponate!

FH Aachen

Bewerbungsstart für das Sommersemester 2026!

Ab sofort ist unser Bewerbungsportal für die ersten Bachelorstudiengänge sowie mehrere Masterstudiengänge geöffnet. Studieninteressierte können sich jetzt online für ihr Wunschstudium bewerben.

Jetzt informieren, Bewerbung starten und den Studienplatz für das Sommersemester sichern!

Studienangebot

Foto: FH Aachen | Sascha Halabut

Studienangebot
Bewerben

FH Aachen | Björn Richardt

Bewerben
Bewerbungsportal

Foto: FH Aachen | Björn Richardt

Bewerbungsportal
News

privat

19.12.2025
Gehen unter Mondschwerkraft
weiterlesen

FH Aachen | Arnd Gottschalk

18.12.2025
Weichen stellen für autonomen Zugverkehr
weiterlesen

FH Aachen | Sascha Halabut

18.12.2025
Gemeinsam helfen zur Weihnachtszeit
weiterlesen

MKW NRW

16.12.2025
Eine mehr als verdiente Ehrung
weiterlesen

FH Aachen | Sascha Halabut

16.12.2025
Aachener Impulse für die digitale Zukunft
weiterlesen

Zum Newsroom

RSS-Feed

FH-Mitteilungen (Verkündungsblatt der Hochschule)

Termine
5.1.2026 17.15 Uhr - 18.45 Uhr
Geht dem Universum die Puste aus? Die DESI-Galaxien-Kartografie deutet auf eine veränderliche Dunkle Energie hin.

Studium Generale Vortrag

weiterlesen
20.1.2026 9.00 Uhr - 13.00 Uhr
Einzelberatung zur Studien- und Berufswahl

Agentur für Arbeit am Standort Aachen

weiterlesen
20.1.2026 14.00 Uhr - 16.30 Uhr
Studienzweifel als Chance – neue Wege und Möglichkeiten

Angebot der RWTH Aachen, FH Aachen, der Stadt Aachen, der Arbeitsagentur und des SWITCH-Programm zu einem Beratungsnachmittag für Studierende mit Studienzweifeln oder Ausstiegsüberlegungen

weiterlesen
23.1.2026 Ganztags
Erlebnistag

Am 23. Januar 2026 findet wieder der Erlebnistag statt. Hier wird die FH Aachen Studieninteressierten wieder einen Einblick in das vielseitige und spannende Hochschulleben geben.

weiterlesen
24.1.2026 10.00 Uhr - 16.00 Uhr
Informationstag

Am 24. Januar 2026 findet der Hochschulinformationstag statt. Hier wird die FH Aachen Studieninteressierten wieder einen Einblick in das vielseitige und spannende Hochschulleben geben.

weiterlesen

zur Terminübersicht

Foto: FH Aachen | Thilo Vogel

Alles rund ums Studium

Sie interessieren sich für ein Studium oder sind bereits Student:in an der FH Aachen? Hier können Sie sich vor dem Studium informieren, alles zum Thema "Bewerben" erfahren, während des Studiums alles rund ums Studieren kennenlernen und nachlesen, welche Möglichkeiten nach dem Studium auf Sie warten.

Alles rund ums Thema Studium

Unser Studienangebot

FH Aachen | Bureau Christ

Unser Studienangebot
Informieren

FH Aachen | Bureau Christ

Informieren
Bewerben

FH Aachen | Bureau Christ

Bewerben
Forschung an der FH Aachen

Forschung an der FH Aachen ist praxisnah und anwendungsorientiert. Wir verstehen uns als interdisziplinäre Ideenschmiede. Die Kompetenzen der Wissenschaftler:innen unserer Fachbereiche und Institute liegen vor allem in den Bereichen Energie und nachhaltiges Bauen, Mobilität, Life Sciences sowie Digitalisierung und industrielle Produktion.

Alles rund um das Thema Forschung

Foto: FH Aachen | Thilo Vogel

Forschungsprofil

FH Aachen | Bureau Christ

Forschungsprofil
Gründung

FH Aachen | Bureau Christ

Gründung
Institute

FH Aachen | Bureau Christ

Institute

Foto: FH Aachen | Thilo Vogel

Das sind wir!

Mit über 13.000 Studierenden, jährlich rund 2000 Absolventinnen und Absolventen, 10 Fachbereichen, etwa 100 Studiengängen, 14 In- und fünf An-Instituten sowie vier Kompetenzplattformen gehört die FH Aachen mit den beiden Standorten Aachen und Jülich zu den größten Hochschulen für angewandte Wissenschaften Deutschlands.

Alles rund um die FH Aachen

Hochschulprofil

FH Aachen | Jonas Pitzen

Hochschulprofil
Arbeiten an der FH Aachen

FH Aachen | Bureau Christ

Arbeiten an der FH Aachen
Stellenanzeigen

FH Aachen | Bureau Christ

Stellenanzeigen
Verbinden Sie sich mit uns!
Karriere
Stellenangebote der FH Aachen
Berufsausbildung an der FH Aachen
Presse
Publikationen
für Journalist:innen
RSS-Feed
Kontakt/Hilfe
Studierendenservice
IT-Support
Service-Standorte
Wohnen und Gastro-Angebote
Sonstiges
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit