Startseite Fraunhofer-Gesellschaft Titel - Suche Fraunhofer-Gesellschaft Fraunhofer-Gesellschaft Für Kunden und Partner Jobs / Karriere Presse / Newsroom Kontakt English Für Kunden und Partner [X] Für Kunden und Partner Anlagen-, Maschinen- und Fahrzeugbau Bauwirtschaft Chemische Industrie Digitalwirtschaft Energiewirtschaft Ernährungswirtschaft Gesundheitswirtschaft Luft- und Raumfahrttechnik Mobilitätswirtschaft Öffentlicher Sektor Über Fraunhofer [X] Über Fraunhofer Profil / Struktur Ideen von heute – Innovationen für morgen Zahlen und Fakten Vorstand / Präsidium Archiv Fraunhofer-Positionen Personal und Unternehmenskultur Organe / Gremien Kooperation mit Hochschulen Geschichte der Fraunhofer-Gesellschaft Ehrenzeichen Social-Media-Netiquette Unser Nachhaltigkeitsverständnis Forschen für eine bessere Welt Verantwortungsvolle Unternehmensgestaltung Gesellschaftliches Engagement Wissenschaftspolitik Politische Positionen Archiv: Politik-Papiere zur Bundestagswahl 2021 Archiv: Positionspapiere zur Bundestagswahl 2025 Politische Formate Das Team der Wissenschaftspolitik Allianz der Wissenschaftsorganisationen Fraunhofer Morgen-Radar Downloadbereich Positionen zur Hightech-Agenda Transparenz und Selbstverständnis Wissenschaftliche Exzellenz Preise und Ehrungen Fellowships Hugo-Geiger-Preis Fraunhofer-Preisverleihung Fraunhofer-Preisverleihung 2025 Exzellenzinitiative Pakt für Forschung und Innovation Compliance bei Fraunhofer Institute und Einrichtungen [X] Institute und Einrichtungen Fraunhofer-Institute und -Einrichtungen Deutschland Fraunhofer-Verbünde Energietechnologien und Klimaschutz Gesundheit Innovationsforschung IUK-Technologie Light & Surfaces Mikroelektronik Produktion Ressourcentechnologien und Bioökonomie Werkstoffe, Bauteile – Materials Verteidigung, Vorbeugung und Sicherheit Fraunhofer-Allianzen Automobilproduktion Aviation and Space Batterien Bau Big Data AI Chemie Energie Ernährungswirtschaft SysWasser Verkehr Fraunhofer Cluster of Excellence Advanced Photon Sources Circular Plastics Economy Cognitive Internet Technologies Immune-Mediated Diseases Integrated Energy Systems Programmable Materials Kooperationen Forschungsfabrik Mikroelektronik Deutschland (FMD) Fraunhofer-Kompetenznetzwerk Quantencomputing Leistungszentren DYNAFLEX® – Technologien für die Energie- und Rohstoffwende, Oberhausen Einzelzelltechnologien Elektroniksysteme, Erlangen Funktionsintegration für die Mikro-/Nanoelektronik, Dresden und Chemnitz GreenMat4H2 – Nachhaltige Materialien für die Wasserstoffwirtschaft, Rhein-Main-Gebiet Industrialized Additive Manufacturing (IAMHH®), Metropolregion Hamburg Innovative Therapeutika (TheraNova), Rhein/Main-Region Integration biologischer und physikalisch-chemischer Materialfunktionen, Potsdam-Golm Intelligente Signalanalyse- und Assistenzsysteme – InSignA, Ilmenau International Center for Networked, Adaptive Production, Aachen Logistik und IT, Dortmund Medizin- und Pharmatechnologie, Hannover/Braunschweig/Lübeck Nachhaltigkeit, Freiburg Photonik, Jena KAMO Karlsruhe Mobility Sensor-Intelligenz, Saarland Sichere Vernetzte Systeme, Garching Simulations- und Software-basierte Innovation, Kaiserslautern Smart Production and Materials, Chemnitz Terahertzsensorik Lernlabor Cybersicherheit Max Planck School of Photonics Max-Planck-Kooperationen Nationales Forschungs­zentrum für angewandte Cyber­sicher­heit ATHENE Fraunhofer weltweit Europa Brüssel / EU Italien Österreich Portugal Schweden Vereinigtes Königreich Nord- und Südamerika Kanada USA Brasilien Chile Asien Singapur China Indien Japan Korea Afrika Naher Osten Internationale Netzwerke Internationalisierungsstrategie Forschung [X] Forschung Fraunhofer Strategische Forschungsfelder Bioökonomie Intelligente Medizin Künstliche Intelligenz Next Generation Computing Quantentechnologien Ressourceneffizienz & Klimatechnologien Wasserstofftechnologien Fraunhofer-Wasserstoff-Netzwerk Leitprojekte / Initiativen Leitprojekte Digitales Ökosystem für eine resiliente und nachhaltige Versorgung mit funktionssicheren Werkstoffen – ORCHESTER Grünes Ammoniak als dezentraler, sektorenübergreifender Energievektor für die deutsche Energiewende – AmmonVektor Experimental Vertical Take-Off and Landing Glider – ALBACOPTER® Ganzheitliches Verfahren für eine nachhaltige, modulare und zirkuläre Gebäudesanierung – BAU-DNS Elektrokalorische Wärmepumpen – ElKaWe Empathische technische Systeme für die resiliente Produktion – EMOTION FutureCarProduction: Neue Karosseriekonzepte für einen nachhaltigen – Fahrzeugbau FutureCarProduction Gekoppelte Agrarsysteme für eine resiliente und ressourcenoptimierte Produktion von hochwertigen Lebensmittelproteinen – FutureProteins Materialien für nachhaltige Tandemsolarzellen – MaNiTU Analoge neuromorphe Beschleuniger, die effiziente und sichere Smart-Sensoren ermöglichen – NeurOSmart Quantenmagnetometrie – QMag RNAuto – mRNA-Wirkstoffe automatisiert produzieren ShaPID – Shaping the Future of Green Chemistry by Process Intensification and Digitalization Nachhaltige biobasierte und biohybride Materialien – SUBI2MA Heterogene, auslastungsoptimierte Roboterteams und Produktionsarchitekturen – SWAP Aus Abfall werden »grüne« Moleküle für die Chemie – Waste4Future Mobilfunk der nächsten Generation – 6G SENTINEL International Data Spaces Innovationsnetzwerk Morgenstadt Innovationsplattform Sustainable Sea and Ocean Solutions ISSS Leistungsangebot Forschung und Entwicklung Technologietransfer Programm KMU akut Wirkung von Fraunhofer-Forschung Weiterbildung / Fraunhofer Academy Normen und Standards Artikel 2025 Medizinische Innovationen Global vernetzt – global verwundbar Forschen für die Sicherheit Infrastruktur Batteriezellfertigung für die Energiewende Arzneimittel-Entwicklung: Schneller geheilt Quantenforschung Energie für unsere Zukunft Kleine Quanten – große Wirkung Presse / Newsroom Veranstaltungen Jobs / Karriere [X] Jobs / Karriere Schüler*innen & Auszubildende Praktikum Ausbildung Duales Studium Talent Schools Talent Take Off »Jugend forscht junior« bei Fraunhofer Student*innen Promovieren Berufeinsteiger*innen Berufserfahrene Fraunhofer Attract Wissenschaftlerinnen Fraunhofer TALENTA Fraunhofer als Arbeitgeber Chancengleichheit & Diversity Work Life Balance & Gesundheit Weiterbildung Standorte & Institute Jobwelten & -bereiche Jobs im Ausland Wissenschaft Technik Verwaltung Bewerbungsprozess & -tipps Kontakt Mehr © Fraunhofer / Simon Koy Türöffner für die Praxis Künstliche Intelligenz und innovative Bluttests machen es möglich, Krebs, Sepsis oder Tuberkulose immer früher zu erkennen. Mit neuen Substanzen und personalisierten Therapien lassen sie sich wirkungsvoll bekämpfen. Fraunhofer-Forschende öffnen den medizinischen Innovationen jetzt die Tür in die Anwendung. mehr Info © Fraunhofer / Simon Koy © Getty Images/iStockphoto Lieferketten krisenfest gestalten Intelligente Algorithmen können Unternehmen entscheidend unterstützen. mehr Info © Getty Images/iStockphoto © Foto: Jonas Ratermann; Hintergrund: Eugene Sergeev/istockphoto Kritische Infrastruktur Fraunhofer-Technologien sollen die Wartung und Instandhaltung kritischer Infrastrukturen erleichtern
und beschleunigen. mehr Info © Foto: Jonas Ratermann; Hintergrund: Eugene Sergeev/istockphoto © Marina Rosa Weigl Forschen für die Sicherheit Wehrhaft werden: Fraunhofer fahndet nach Hightech-Lösungen für einen besseren Schutz von Armee und Bevölkerung. mehr Info © Marina Rosa Weigl © Adobe Stock Batteriezellfertigung für die Energiewende Ob in E-Autos, in der Medizintechnik oder in unseren Smart Devices – Batterien sind längst aus unserem Alltag nicht mehr wegzudenken. Mit der weltweiten Energiewende und dem wachsenden Bedarf an nachhaltigen, emissionsarmen Technologien steigt auch die Nachfrage nach leistungsfähigen und ressourcenschonenden Energiespeichern. mehr Info © Adobe Stock © Fraunhofer IBMT 3D-Suspensionskultur-Behälter Zukunft der Medizin Die Entwicklung neuer Medikamente wird immer teurer und dauert immer länger. Wie KI und Mini-Organe aus der Petrischale helfen, das zu ändern. mehr Info © Fraunhofer IBMT Fraunhofer-Preisverleihung 2025 Die Fraunhofer-Gesellschaft zeichnete auf ihrer Jahrestagung herausragende Projekte ihrer Forscherinnen und Forscher aus. Verliehen wurden drei Joseph-von-Fraunhofer-Preise sowie der Preis »Innovations for a Better Future« der Fraunhofer-Zukunftsstiftung. mehr Info Fraunhofer-Jahresbericht 2024 Transfer für unsere Zukunft mehr Info © Sebastian Arlt Kleine Quanten – große Wirkung Die kleinsten Teile der Materie geben Aufschluss über große Zusammenhänge. Sonnenlicht, Magnetismus oder molekulare Wechselwirkungen ließen sich ohne sie nicht schlüssig erklären. Als Basis für moderne Technologien wird Quantenphysik in ganz unterschiedlichen Bereichen noch Großes bewirken. Wo stehen wir heute bei Quantencomputing, -kommunikation, -imaging und -sensorik? mehr Info © Sebastian Arlt © Fraunhofer / Norman Konrad Wir sind auf dem Sprung Wirtschaft & Wissenschaft: Transfer für unsere Zukunft mehr Info © Fraunhofer / Norman Konrad © Fraunhofer / Jonas Ratermann Das Wissenschaftsjahr 2025 – Zukunftsenergie mehr Info © Fraunhofer / Jonas Ratermann © Fraunhofer / Marko Priske Beton der Zukunft Pilzmyzel als Baustoff, umweltverträglicher Beton und smarte Recyclinglösungen
ebnen den Weg zur Klimaneutralität. mehr Info © Fraunhofer / Marko Priske © Getty Images Internationales Jahr der Quantenwissenschaft und -technologie Fraunhofer-Forschende entwickeln Quantensysteme für verschiedene Anwendungen und Branchen, um damit Antworten auf die großen Herausforderungen unserer Zeit zu finden – ob Klima, Gesundheit, Verkehr oder Sicherheit. mehr Info © Getty Images Aktuelles 15.12.2025 DFG bewilligt neuartigen MPI-Scanner für Lübeck – Wegbereiter für personalisierte Diagnostik und Krebstherapie Die Deutsche Forschungsgemeinschaft (DFG) hat den Antrag der Universität zu Lübeck zur Erforschung eines neuartigen Scanners für das Magnetic Particle Imaging (MPI) in Kombination mit Computertomographie (CT) und Hyperthermie in Höhe von etwa 4,3 Millionen Euro bewilligt. mehr Info 2.12.2025 Bundeskanzler zu Gast am Fraunhofer IOF Bundeskanzler Friedrich Merz hat heute das Fraunhofer-Institut für Angewandte Optik und Feinmechanik IOF in Jena besucht. Im Rahmen seines Antrittsbesuches in Thüringen besichtigte er ein Quantenlabor des Institutes und ließ sich von den Forschenden das Herzstück eines photonischen Quantencomputers sowie hochmoderne Systeme zur globalen Quantenkommunikation vorstellen. mehr Info Podcast / 2.12.2025 Kurz geklickt und schon gekauft – manipulative Designs im Digitalen Wann habe ich eigentlich diesen Newsletter abonniert? Manipulative Designmuster tricksen uns auf Webseiten zu bestimmten Entscheidungen hin. Wie das funktioniert und wie wir uns davor schützen können, erklärt Prof. Veronika Krauß im »House of Nerds«, der Podcast des Fraunhofer SIT. zum Podcast Künstliche Intelligenz / 27.11.2025 Hauseigene KI-Plattform FhGenie stärkt digitale Souveränität der Fraunhofer-Gesellschaft Mit der wachsenden Bedeutung von KI steigen die Anforderungen an Datenschutz, Sicherheit und digitale Souveränität in der Arbeitswelt. Dem begenet Fraunhofer seit 2023 mit der internen KI-Plattform FhGenie und zieht nun eine erste Bilanz: Über 20 leistungsfähige Sprachmodelle – darunter das von Fraunhofer mitentwickelte Modell Teuken – unterstützen Mitarbeitende im Arbeitsalltag und setzen neue Maßstäbe für sichere, flexible KI-Anwendungen. mehr Info ©  Fraunhofer / Markus Jürgens Presseinformation / 19.11.2025 Wirtschaftsdelegation aus Flandern am Fraunhofer IVV Der flämische Ministerpräsident, Matthias Diependaele, sowie Vertreter führender Branchenverbände und Unternehmen aus den Bereichen Lebensmittel, Verpackung, Maschinenbau, Chemie, Holz und Textil informierten sich am Fraunhofer IVV in Freising über technologische Neuheiten in den Bereichen Lebensmittelentwicklung, Verpackung und Recycling. mehr Info Europäische KI-Souveränität / 18.11.2025 Rückenwind für die KI-Entwicklung in Deutschland und Europa: Projekt SOOFI gestartet Unter SOOFI arbeiten zukünftig Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus 6 führenden deutschen Forschungseinrichtungen zusammen, um souveräne europäische Alternativen zu KI-Technologien aus den USA und China bereitzustellen. Der Fokus liegt darin, mit den Modellen einen Beitrag für die industrielle Nutzung von KI zu leisten und den Grundstein für ein unabhängiges europäisches KI-Ökosystem zu legen. mehr Info © Fraunhofer-Gesellschaft 3.11.2025 UNESCO würdigt Joseph von Fraunhofer – Pionier zwischen Wissenschaft und Praxis mehr Info Start der Hightech Agenda Deutschland / 29.10.2025 Transfer braucht Freiheit Die Fraunhofer-Gesellschaft begrüßt den offiziellen Start der Hightech Agenda der Bundesregierung als ein starkes Signal für Innovationspolitik mit Priorität. Mit dem Auftakt beginnt die dringend nötige schnelle Umsetzung des Programms, das Deutschlands Innovationskraft stärken und strategisch wichtige Technologien schneller in die Anwendung bringen soll. mehr Info Unser Angebot für Kunden © Fotolia Fraunhofer-Leitmärkte – unsere strategischen Kundensegmente Kunden erhalten über die strategischen Kundensegmente einen Zugang zu branchenorientierten Leistungsangeboten von Fraunhofer. mehr Info © iStock.com/gorodenkoff Fraunhofer Match − der schnelle Weg zur Lösung Fraunhofer Match ist die zentrale Plattform, um Forschungsanfragen bei Fraunhofer zu platzieren. Wir decken mit 75 Fraunhofer-Instituten alle Bereiche der angewandten Wissenschaft ab. Sie teilen uns Ihre Herausforderung oder Ihr Vorhaben mit − und Fraunhofer Match vermittelt Forscherinnen und Forscher mit der passenden Expertise, um gemeinsam Lösungen zu erarbeiten. www.match.fraunhofer.de (match.fraunhofer.de) Fraunhofer-Magazin 3/2025 Titelthema: Tür auf! Neue Wege für die Medizin | u.v.m. epaper (fraunhofer.de) Download [ PDF 
    		11,58 MB ] Alle Ausgaben / Bestellservice Fraunhofer-Positionen Wissenschaftspolitische Standpunkte und Empfehlungen © Fraunhofer 23.9.2025 Konsultationsprozess zur nationalen Rechenzentrumsstrategie Einreichung der Fraunhofer-Gesellschaft [ PDF 
    		0,33 MB ] Hightech Agenda Deutschland | Fraunhofer Moonshot Innovation Briefs Advanced Materials & Production  [ PDF 
    		0,21 MB ] Batteriezellproduktion [ PDF 
    		0,21 MB ] Kreislaufwirtschaft [ PDF 
    		0,21 MB ] Kernfusion [ PDF 
    		0,19 MB ] KI-Modelle [ PDF 
    		0,22 MB ] Biomedizin [ PDF 
    		0,19 MB ] KI-gestützte Robotersysteme [ PDF 
    		0,18 MB ] Mikroelektronik [ PDF 
    		0,22 MB ] Quantentechnologie [ PDF 
    		0,18 MB ] Archiv Hier finden Sie weitere Positionen und Politikpapiere der Fraunhofer-Gesellschaft sowie ausgewählte Publikationen des Fraunhofer-EU-Büros Brüssel. zum Archiv Fraunhofer Strategische Forschungsfelder Bioökonomie Intelligente Medizin Künstliche Intelligenz (KI) Next Generation Computing Quantentechnologie Ressourceneffizienz & Klimatechnologien Wasserstoff-Technologien Fraunhofer-Gesellschaft zur Förderung der angewandten Forschung e. V. Fraunhofer-Zentrale Hansastraße 27c 80686 München Telefon +49 89 1205-0 Fax +49 89 1205-7513 Kontakt Aktuelle Presseinformationen 2.12.2025 Bundeskanzler zu Gast am Fraunhofer IOF Bundeskanzler Friedrich Merz hat heute das Fraunhofer-Institut für Angewandte Optik und Feinmechanik IOF in Jena besucht. Im Rahmen seines Antrittsbesuches in Thüringen besichtigte er ein Quantenlabor des Institutes und ließ sich von den Forschenden das Herzstück eines photonischen Quantencomputers sowie hochmoderne Systeme zur globalen Quantenkommunikation vorstellen. mehr Info 2.12.2025 »Wir wollen Nebenflüsse schiffbarer machen« Die Binnenschifffahrt spielt in Europa bisher mit einem Anteil von rund sechs Prozent eine untergeordnete Rolle. Fraunhofer-Forschende wollen das im EU-Projekt CRISTAL gemeinsam mit 15 Partnern ändern. Wie der Einsatz digitaler Zwillinge und intelligenter Sensortechnologien dabei helfen kann, die Transportkapazitäten zu erhöhen und Logistikprozesse zuverlässig zu gestalten, 
erklären Björn Krämer und Tammo Märtens, Wissenschaftler am Fraunhofer-Institut für Materialfluss und Logistik IML, im Interview. mehr Info 2.12.2025 Gastrocknung mit bis zu 90 Prozent weniger Energie Erdgas, Biomethan, Wasserstoff: Bevor sie ins Leitungsnetz dürfen, müssen Anteile von Wasser entfernt werden. Das geschieht bislang mit Chemie und viel Wärme. Eine neue Technologie von Fraunhofer-Forschenden schafft das mit nanoporösen Membranen – schnell, sauber und mit sehr geringem Energieaufwand. Anbieter von erneuerbaren Energien senken damit klimaschädliche Emissionen und die Kosten. mehr Info 2.12.2025 Strahlenbedingte Defekte vermeiden Ist Elektronik Strahlung ausgesetzt, kann das zu Ausfällen führen. Besonders betroffen sind Satelliten oder Medizinprodukte wie CT-Geräte. An einem Open-Source-Tool, mit dessen Hilfe sich strahlungsbedingte Funktionsverluste besser eindämmen lassen, arbeiten Forschende des Fraunhofer-Instituts für Integrierte Schaltungen IIS in Dresden. mehr Info Navigation und Social Media Schnelleinstieg Kunden Studierende Schüler Wissenschaftler Alumni Folgen Sie uns Jobsuche Sitemap Ausschreibungen Einkauf goes SAP AGB Impressum Datenschutzerklärung © 2025 Quelle: Fraunhofer-Gesellschaft Fraunhofer-Gesellschaft - Startseite Fraunhofer-Gesellschaft Online im Internet; URL: https://www.fraunhofer.de/ Datum: 29.12.2025 20:49