Folkehelseinstituttet - FHI Hopp til hovedinnhold Folkehelseinstituttet Aktuelt Pasienters erfaringer med fastlegen og fastlegekontoret 2025-2026 Pasienters erfaringer med fastlegen og fastlegekontoret 2025-2026 Vaksiner til voksne Vaksiner til voksne Søk og finn spesifikke råd og vaksineanbefalinger for ditt reisemål Søk og finn spesifikke råd og vaksineanbefalinger for ditt reisemål Kommende statistikk Pakkeforløp kreft, 3. tertial 2025/årsdata 2025 15. januar - 10:00 Tertialvis Pakkeforløp kreft, 3. tertial 2025/årsdata 2025 Ventetider og pasientrettigheter, desember 2025 15. januar - 10:00 Månedlig Ventetider og pasientrettigheter, desember 2025 Medisinsk fødselsregister: Oppdatering av foreløpige fødselstall 22. januar - 07:00 Medisinsk fødselsregister: Oppdatering av foreløpige fødselstall Se alle Nyeste statistikk Ventetider og pasientrettigheter, november 2025 15. desember 2025 - 10:00 Månedlig Ventetider og pasientrettigheter, november 2025 Medisinsk fødselsregister: Oppdatering av foreløpige fødselstall 25. november 2025 Kvartalvis Medisinsk fødselsregister: Oppdatering av foreløpige fødselstall Norsk overvåkingssystem for antibiotikabruk og helsetjenesteassosierte infeksjoner (NOIS) årsrapport 2024 18. november 2025 Norsk overvåkingssystem for antibiotikabruk og helsetjenesteassosierte infeksjoner (NOIS) årsrapport 2024 Se alle Rådgivnings- og vakttelefoner Melding og varsling om smittsom sykdom Laboratorieanalyser Statistikk fra FHI (statistikk.fhi.no) Veiledere, håndbøker og rapporter Statusrapporter om covid-19, influensa og andre luftveisinfeksjoner body {
    background-color: #fbfbfb;
    } Gå til toppen Adresse/kontakt Kontakt oss Beredskapstelefoner Tlf.: 21 07 70 00 Org.nr: 983 744 516 Aktuelt Kurs og arrangementer Statistikkalender og tilgang til statistikk Slik er det å jobbe i Folkehelseinstituttet Områder, avdelinger og enheter For pressen Alle våre Studier og prosjekter Veiledere, håndbøker, rapporter og informasjonsmateriell Helseregistre og andre registre Helseundersøkelser Innhold A til Å Hold deg oppdatert Folkehelseinstituttet (Facebook) Folkehelseinstituttet (Instagram) Folkehelse Ung (Instagram) Folkehelseinstituttet (YouTube) Folkehelseinstituttet (LinkedIn) Folkehelsepodden RSS Nyhetsvarsel Om fhi.no Tilgjengelighetserklæring Personvernerklæring