FHNW: Wo sich die Zukunft bildet | FHNW Zu Hauptinhalt springen Zur Suche springen Zu Hauptnavigation springen Zu Footer springen Studium Weiterbildung Forschung und Dienstleistungen Internationales Die FHNW De En Standorte und Kontakt Bibliothek FHNW Karriere an der FHNW Medien Search Studium Weiterbildung Forschung und Dienstleistungen Internationales Die FHNW De En Standorte und Kontakt Bibliothek FHNW Karriere an der FHNW Medien Wenn Wirtschaftsinformatik Leben schützt Studentin bringt Fundraising des Frauenhauses Aargau-Solothurn voran Story lesen Einmal Sonne retour Zwei FHNW-Informatik-Studierende nehmen auf eine spektakuläre Reise mit Story lesen ​​Auf diese Technik kann man stehen Zwei FHNW-Hochschulen erschaffen neuartige Schuheinlagen aus dem 3D-Drucker Story lesen Die To-dos von morgen Studierende geben Badener Techunternehmen Lösungsimpulse. Interview lesen Wirschaftsinformatik mit Impact Einmal Sonne retour Schuheinlagen von morgen Studieren in der Techbranche Öffnen Sie die globale Suche FHNW: Wo sich die Zukunft bildet Die Fachhochschule Nordwestschweiz ist mit ihren zehn Fachbereichen in der Lehre, Forschung, Weiterbildung und Dienstleistung tätig. Ihr breites Angebot an Studiengängen, ihre Nähe zur Praxis, ihre innovationsstarke Forschung sowie ihre weltweite Vernetzung machen die FHNW zu einer attraktiven und vielfältigen Bildungsstätte und nachgefragten Praxispartnerin. Studium Weiterbildung Zusammenarbeit in Forschung und Dienstleistungen Gestalte Games und virtuelle Welten! Lerne, wie moderne Spiele Computergrafik, Algorithmen und nutzerzentriertes Design verbinden, um interaktive Welten zu erschaffen. Der neue Studiengang startet im Herbstsemester 2026. Jetzt informieren! Studiengang Game Technologies & Extended Reality News 11.12.2025 NitroScope: Europäisches Leuchtturmprojekt für nachhaltiges Stickstoffmanagement startet An der Universität Gent fiel der Startschuss für das EU-Projekt NitroScope, das erstmals europaweit Stickstoffflüsse in Böden präzise messen und nachhalti... 5.12.2025 Nacht der Zukünfte – A Night to remember Was passiert, wenn Innovation auf Methode und Wirtschaft auf Forschung trifft? Dann wird es spannend: Hypothesen treffen auf Praxis, Methoden auf Marktlog... 3.12.2025 Neuer Ausbildungsweg mit FHNW-Studium für Berufsoffizier*innen Die FHNW und die Schweizer Armee schaffen einen neuen Ausbildungsweg für zukünftige Berufsoffizierinnen und -offiziere. Ab 2026 dienen ausgewählte technis... Alle News Events 6. Jan Info-Anlass Bachelor Soziale Arbeit 6.1.2026, 17:30–19:00 Uhr | Muttenz 7. Jan Online Info-Anlass Data Science & Artificial Intelligence über Mittag 7.1.2026, 12:15–13:15 Uhr | Online 7. Jan Forschungsseminar: Vortrag von Prof. Dr. Dominik Zumbühl 7.1.2026, 12:30–13:15 Uhr | Campus Muttenz, Hörsaal 02.S.21 Alle Events Campus Olten Campus-Bibliothek Olten 6.1C Bahnhofstrasse 6 5200 Olten Telefon +41 56 202 77 70 E-Mail bibliothek.windisch@fhnw.ch Mehr Infos zum Standort Route berechnen Angebot Studium Weiterbildung Forschung & Dienstleistungen Über die FHNW Hochschulen Organisation Leitung Facts and Figures Hinweise Datenschutz Accessibility Impressum Support & Intranet IT Support Login Inside-FHNW Member of :