Personal | Telefonía Móvil & Internet en tu Hogar Individuos | Pymes | Grandes Empresas | Institucional Móvil Fibra Flow Pay Tienda Smarthome Ayuda Estás en Capital Federal, Capital Federal | | Móvil Fibra Flow Pay Tienda Smarthome Ayuda Planes móviles Conexión en tu hogar Beneficios Personal Ofertas en Tienda Viví una experiencia ilimitada con Personal Encontrá ofertas de internet para tu hogar, telefonía móvil y TV Tengo línea Personal Internet 300 MB Precio de lista $71.320 $21.000 final ¡Lo quiero! 65% OFF por 6 meses Precio sin impuestos $17.355 Tengo línea Personal Internet 300 MB + Flow Full Precio de lista $105.050 $34.970 final ¡Lo quiero! 61% OFF por 6 meses Precio sin impuestos $28.901 Móvil 8 GB Precio de lista $49.330 $34.531 final ¡Lo quiero! 30% OFF por 6 meses Precio sin impuestos $28.538 Conocer más Aprovechá Reintegro Plus en la factura de tus servicios Si tenés línea móvil junto a internet y/o Flow, podés recibir hasta un 15% del monto de tu factura en Personal Pay. Activá el beneficio y empezá a ahorrar. Conocer más Gestioná tus servicios Ingresá a Mi Personal y hacelo de forma fácil y rápida Consultas facturas Comprar packs Seguimiento de pedidos Recargar crédito ¿Tenés dudas con tu factura? Productos Destacados Hasta 20% de reintegro en tu compra pagando con Personal Pay Nubia Focus 256 GB $384.999 48% OFF $199.999 Conexión Total $ 179.999 Hasta 9 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $148.760 OPPO Reno 12F 256 GB $1.104.999 41% OFF $649.999 Conexión Total $ 584.999 Hasta 9 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $483.471 Nubia Music 2 128 GB $263.999 39% OFF $159.999 Conexión Total $ 143.999 Hasta 9 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $119.008 Smart TV 32" Quint HD $299.999 13% OFF $259.999 Hasta 9 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $247.934 OPPO A60 256 GB $513.999 35% OFF $329.999 Conexión Total $ 296.999 Hasta 9 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $245.454 Auriculares Bluetooth Foxbox Immerse Buds $141.899 16% OFF $118.999 Conexión Total $ 107.099 Hasta 9 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $88.512 Samsung Galaxy A06 64 GB $331.999 36% OFF $209.999 Conexión Total $ 188.999 Hasta 9 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $156.198 TCL 60R 5G 128 GB $299.999 33% OFF $199.999 Conexión Total $ 179.999 Hasta 6 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $148.760 Motorola Moto E15 64 GB $268.999 29% OFF $189.999 Conexión Total $ 170.999 Hasta 6 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $141.322 Nubia Air 5G 256 GB $645.999 17% OFF $529.999 Conexión Total $ 476.999 Hasta 12 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $394.215 Auriculares Bluetooth Motorola Moto Buds $119.999 40% OFF $71.999 Hasta 3 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $99.173 Heladera Candy Combi Acero 442L $1.656.499 18% OFF $1.349.999 Hasta 12 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $1.369.008 Aire Acondicionado LG Inverter ARTCOOL F/C 5275W $1.958.999 8% OFF $1.799.999 Hasta 9 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $1.619.008 Kit x2 Cámara WiFi 360 Personal Smarthome $200.000 14% OFF $171.999 Conexión Total $ 154.799 Hasta 6 cuotas s/int. con tarjetas de crédito *Precio sin impto. $127.934 Descubrí más celulares Gestioná todos tus servicios desde la app Mi Personal Al ingresar a tu cuenta, podés conocer los beneficios que tenés por tus servicios contratados. Hacé todas tus gestiones más rápido y en un solo lugar. Descargar app Descubrí Personal Security Navegá tranquilo en todos tus dispositivos con McAfee Buenas conexiones Un blog sobre el uso consciente de la tecnología Protección Personal Protegé tus dispositivos ante robo, pérdida o rotura Conocé nuestras apps Descargalas y potenciá tu experiencia Flow Series, películas y TV en vivo desde el dispositivo que elijas Ir a la app Personal Smarthome Estés donde estés, conectate con tu hogar desde la app Ir a la app Personal Pay Pagá, enviá, recibí y ahorrá plata con nuestra billetera virtual Ir a la app ¿En qué te podemos ayudar? Devolución de equipos Ir a Ayuda Contactos y sucursales Telefonía Fija Botón de arrepentimiento Baja de servicio Alerta Fraude Seguinos en nuestras redes ¿Tenés dudas sobre Personal? ¿Tenés dudas sobre tu factura? Podés acceder a la factura de tus servicios desde la app Mi Personal o iniciando sesión en la web. Solo tenés que ingresar a la sección “Mis facturas”.  Si aún no tenés usuario, podés registrarte. El registro es por única vez: el usuario y la contraseña que crees te van a servir para ingresar tanto en la app como en la web de Mi Personal. Una vez creado tu usuario, vas a poder consultar y descargar tus facturas desde tu computadora o celular cuando lo necesites. ¿Qué beneficios tengo por tener más de un servicio de Personal? Si tenés una línea móvil, junto a internet hogar y/o Flow bajo la misma titularidad, vas a poder acceder a beneficios exclusivos, como descuento en la factura de tus servicios, Reintegro Plus con Personal Pay, descuentos en Tienda Personal, WiFi Backup, Pack Mundo de regalo, y te duplicamos los gigas de tu plan. Conocé todo sobre los beneficios de Personal y Flow . ¿Cómo puedo gestionar mis servicios? Gestioná tus servicios desde la app Mi Personal o podes iniciar sesión en la web. Consultá el estado de tus facturas, pagá, recargá crédito, descubrí los beneficios exclusivos que tenés y mucho más. Si preferís medios de contacto tradicionales vas encontrar sucursales y teléfonos en la página de Contacto. ¿Qué es Personal Pay? Es la billetera virtual de Personal que te permite conectarte de una manera simple y segura con tu plata. Con Personal Pay podés recargar crédito, pagar las facturas de tus servicios, aprovechar descuentos y sumar muchos beneficios. Por tener una línea móvil, junto a internet y/o Flow, podés recibir hasta un 15% del monto de tu factura en Personal Pay. Activá tu Reintegro Plus y hacela redonda. Descargá la app y descubrí todo sobre Personal Pay . ¿Fibertel ahora es Personal? ¡Exacto! Nos renovamos para ser más simples y brindarte la mejor conexión adentro y afuera de tu casa . Ahora Personal te brinda el servicio de internet hogar, con la mejor velocidad. Si antes Fibertel era tu proveedor de internet, no te preocupes, la unificación no implica ninguna tarea para vos. ¿Qué es 5G y cómo funciona? Es la nueva generación de conectividad móvil, que te permite navegar a más velocidad, con menor latencia y una experiencia más fluida. Para usarla, necesitás tener un dispositivo compatible y encontrarte dentro de la zona de cobertura.  Conocé más sobre cómo funciona el 5G y cómo aprovecharlo . Venta telefónica Venta telefónica 0800 555 0104 Sumate a Personal ¡Es rápido y fácil! Internet y móvil Internet Hogar Ofertas y combos Planes Móviles Portabilidad Prepago Roaming Smarthome Tienda Samsung Motorola Xiaomi Celulares liberados TV y Smart Audio Computación Smartwatch Entretenimiento Pack Fútbol HBO Pack Hot Pack Disney+ Paramount+ Universal + Flow Planes Flow TV Flow Full Flow+ Flow Básico Mundial  2026 Música en Flow Lollapalooza Quiero Conexión Total Mejorar mi plan Pago en casa Recargar crédito Personal Pay App Mi Personal Internet y móvil Internet Hogar Ofertas y combos Planes Móviles Portabilidad Prepago Roaming Smarthome Tienda Samsung Motorola Xiaomi Celulares liberados TV y Smart Audio Computación Smartwatch Entretenimiento Pack Fútbol HBO Pack Hot Pack Disney+ Paramount+ Universal + Flow Planes Flow TV Flow Full Flow+ Flow Básico Mundial  2026 Música en Flow Lollapalooza Quiero Conexión Total Mejorar mi plan Pago en casa Recargar crédito Personal Pay App Mi Personal ACERCA DE Somos Telecom Equipo Sustentabilidad Compromiso Inversores Prensa Proveedores ASISTENCIA Pedido de interferencias Conexiones clandestinas Enacom  contacto@enacom.gob.ar Accesibilidad CONFIANZA EN TUS COMPRAS Defensa de las y los Consumidores. Para reclamos ingrese aquí Política de Privacidad y Uso de Datos de TELECOM Contratos de adhesión - Ley N° 24.240 de Defensa del Consumidor Reglamento de cliente servicios TIC Resolución 237/2024 AYUDA Contacto Centro de Ayuda Arrepentimiento Los servicios que presta Telecom Argentina S.A. están sujetos a disponibilidad técnica y geográfica dentro del territorio de la República Argentina © 1997 / 2025 Telecom Argentina S.A. Todos los derechos reservados - General Hornos 690 - Ciudad de Bs. As. CUIT 30-63945373-8