Home Fidelis Care  |  Quality, Affordable Health Insurance English (United States) Español (Estados Unidos) Русский (Россия) 中文(中国) A A A Login Member Online Portal Log in, register for an account, pay your bill, print ID cards, and more. Provider Access Online Log into your account, view patient information, and more. Search MENU Login Member Online Portal Log in, register for an account, pay your bill, print ID cards, and more. Provider Access Online Log into your account, view patient information, and more. Search Member Login to your account, make a payment, see benefits and more. Members Manage Your Plan Medicaid Managed Care Essential Plan Child Health Plus HealthierLife - HARP Ambetter from Fidelis Care Qualified Health Plans Fidelis Care at Home - MLTC Member Portal Helpful Tools Renew Coverage Find a Doctor Make A Payment Pharmacy Benefit Information Health Resources Member Newsletters Social Care Network Wellcare By Fidelis Care Wellcare Medicare Medicare Resources Prescription Drug Information Over-the-Counter Benefits My Wellcare Rewards Medicare Newsletters Members Providers Login to your account, download forms, view auth grids and more. Providers Provider Resources Authorization Grids Provider Bulletins Pharmacy Services Manuals, Forms and Policies COVID-19 Updates Quality Information About Our Plans Forms for Members Educational Materials Find a Doctor Join Our Provider Network Provider Portal Helpful Tools Contact Provider Relations Provider Access Online Resources Electronic Transactions Authorization Requests MMIS Status Reports Providers Shop For a Plan See plan benefits, coverage areas, get a quote and more. Shop for a Plan Our Plans Medicaid Managed Care New York Essential Plan Child Health Plus Qualified Health Plans HealthierLife (HARP) Medicaid Advantage Plus Fidelis Care at Home (MLTC) Helpful Tools Over-the-Counter Benefits Mail Order Pharmacy Program Medication Therapy Management Qualifying Life Events Health Insurance Terms Explained Wellcare By Fidelis Care About Medicare Medicare and Dual Advantage Prescription Drug Information D-SNP Benefits Help Me Find a Plan Shop for a Plan A A A Here for Your Health Fidelis Care offers quality, affordable health coverage for people of all ages and at all stages of life. We can help you find the plan that's right for you. Get Coverage Looking for support and community resources? Help is available . It’s Time to Enroll! Explore our Qualified Health Plans featuring 24/7 telemedicine with $0 copay, preventive care, prescription coverage, wellness rewards, fitness reimbursement, and more. Open Enrollment
runs November 1, 2025 - January 31, 2026. Learn More Find a Medicare Advantage Plan Our 2026 Medicare Advantage coverage features benefits that may include $0 or low monthly premium, Wellcare Spendables debit card for everyday health expenses, and extra dental, vision, hearing, and prescription drug coverage. Learn More Essential Plan With a $0 premium, the Essential Plan offers low-cost coverage, including free preventive care, to eligible New Yorkers who don’t qualify for Medicaid or Child Health Plus. Coverage includes no-cost dental and vision, as well as a low or no-cost prescription benefit. Learn More Renew Your Coverage Health insurance is no longer being automatically renewed for members in our Medicaid Managed Care, Essential Plan, Child Health Plus, or HealthierLife (HARP) plans. Members will need to renew their health insurance to keep their coverage without interruption. Renew Today Social Care Network Members in our Medicaid Managed Care, HealthierLife (HARP), Fidelis Care at Home, and Wellcare Fidelis Dual Plus plans have access to a network of service providers to identify and address needs such as housing, food, transportation, and more. Learn More English Spanish Russian Chinese Find a Doctor Get Coverage Make a Payment More Tools ﻿ Contact Us Join Our Team About Us Information for... Brokers Navigators Members Providers Insurance Help Renew Your Coverage Member Resources About Medicare Shop for a Plan Fidelis Care Tools Find a Doctor Get Coverage Make a Payment More Tools Machine Readable Files Fidelis Care Community News Events Blog By clicking on these links, you will leave the Fidelis Care website. Non-Discrimination Privacy Policy Privacy Practices Disclaimer Site Map Integrity New York Quality Healthcare Corporation FIDELIS and FIDELIS CARE are trademarks of Centene Corporation © 2025 Centene Corporation