Deine Brille: Fielmann. Dein Optiker – online und vor Ort. MITSPIELEN UND GEWINNEN: Du willst dir tolle Überraschungen sichern? Dann melde dich jetzt zum Newsletter an und mach bei Bennis Winterspielen mit. Jetzt mitspielen Brillen Sonnenbrillen Designer Kontaktlinsen Hörakustik Beratung Termin buchen Sehtest: kostenlos. Beratung: persönlich. Termin buchen Niederlassung finden JETZT 30 % GÜNSTIGER Entdecke ausgewählte Sonnenbrillen von Ray-Ban, Gucci und Calvin Klein sowie vielen weiteren Marken zum reduzierten Preis. Das Angebot gilt online bis zum 05.01.2026.* Jetzt online kaufen Sehtest: kostenlos. Beratung: persönlich. Termin buchen Niederlassung finden Brillen Sonnenbrillen Kontaktlinsen Nulltarif-Kollektion Designerbrillen Smartglasses Lesebrillen Blaulichtfilterbrillen Medizinischer Vorsorgeservice: 49 € Augen-Check-Up buchen Auftragsstatus deiner Brille Status prüfen Deine Brille ab 18,90 € – mit Gleitsicht ab 68,90 € Termin buchen Egal, was kommt: Wir sind für dich da. Unsere Services. Immer kostenloser Brillenservice. Du hast Fragen, willst den Sitz deiner Brille überprüfen lassen oder sie einfach mal wieder so richtig sauber bekommen? Du kannst jederzeit zu uns kommen, wir kümmern uns darum. Immer kostenlose Expressreparaturen. Schraube locker oder Nasenpad ab? Kleinere Reparaturen, die wir direkt vor Ort durchführen können, erledigen wir für dich – ohne Fragen, ohne langes Warten, ohne Kosten. Immer mit Zufriedenheitsgarantie. Brille aussuchen ist eine Sache, später damit leben eine andere. Wir wollen, dass du zu 100 % zufrieden bist – und dass das auch so bleibt. Falls du es nicht sein solltest, nehmen wir deine neue Brille zurück. Immer der beste Preis. Bei uns zahlst du immer weniger als woanders. Das garantieren wir dir. Solltest du bis sechs Wochen nach Kauf dein Produkt günstiger entdecken, unterbieten wir den Preis oder erstatten den Kaufpreis. Entdecke alle Vorteile Mitspielen und gewinnen Du willst dir tolle Überraschungen sichern? Dann melde dich jetzt zum Newsletter an und mach bei Bennis Winterspielen mit. Zwei kleine Mini-Abenteuer und tolle Preise warten auf dich. Jetzt mitspielen Du willst dir tolle Überraschungen sichern? Dann melde dich jetzt zum Newsletter an und mach bei Bennis Winterspielen mit. Zwei kleine Mini-Abenteuer und tolle Preise warten auf dich. Hol dir deine Fassung zum Nulltarif. Jetzt online kaufen Trendsetter zeigen ihre Lieblingsorte und die neuen Styles der Fielmann Edit. Jetzt online inspirieren Für Mini-Me-Momente: OKIDOKI Jetzt online entdecken Fielmann auf WhatsApp folgen und 10 % Rabatt² sichern. Jetzt anmelden Designer Brands, die du liebst. Online kaufen Tom Ford Tom Ford FT1364 IGGY ab 265,50 € Gucci Gucci GG1708O ab 327,80 € inkl. Basic-Gläser in Sehstärke Moncler Moncler ME1002 ab 323,90 € inkl. Basic-Gläser in Sehstärke 30 % SPAREN Bottega Veneta Bottega Veneta BV1323SK ab 350,90 € NACHHALTIG Saint Laurent Saint Laurent SL 840 ab 307,90 € inkl. Basic-Gläser in Sehstärke Miu Miu Miu Miu MU52YS ab 335,00 € Prada Prada PRA14V ab 333,90 € inkl. Basic-Gläser in Sehstärke Leider ausverkauft Gucci Gucci GG1954SA ab 294,90 € Prada Prada PR 17ZV ab 243,90 € inkl. Basic-Gläser in Sehstärke Den besten Fielmann-Service? Gibt's auch in deiner Nähe. Jetzt Niederlassung finden *Gilt auf ausgewählte Sonnenbrillen ohne Sehstärke, je nach Verfügbarkeit und solange der Vorrat reicht. Ausgenommen sind die Marken Dior, Chanel, Celine und Cartier. Nicht kombinierbar mit anderen Rabatten. Das Angebot gilt online bis zum 05.01.2026. ¹ Deinen Gutschein erhältst du nach erfolgreicher Anmeldung zum Newsletter. Der Rabattcode über 10 % gilt nur online ( www.fielmann.de ). Der Rabatt ist einmalig gültig für den Kauf einer Brille mit Sehstärke. Der Gutschein ist 4 Wochen gültig. Es gilt ein Mindestbestellwert von 50 €. Nicht mit anderen Rabatten kombinierbar, nicht übertragbar und nicht auf bereits getätigte Bestellungen anwendbar. Eine Barauszahlung des Gutscheinwerts ist nicht möglich. Bei Umtausch oder Rückgabe entfällt der Anspruch auf den Rabatt. ²Deinen Gutschein erhältst du nach erfolgreicher Anmeldung bei WhatsApp. Der Rabattcode über 10 % gilt nur online (www.fielmann.de). Der Rabatt ist einmalig gültig für den Kauf einer Brille mit Sehstärke. Der Gutschein ist 4 Wochen gültig. Es gilt ein Mindestbestellwert von 50 €. Nicht mit anderen Rabatten kombinierbar, nicht übertragbar und nicht auf bereits getätigte Bestellungen anwendbar. Eine Barauszahlung des Gutscheinwerts ist nicht möglich. Bei Umtausch oder Rückgabe entfällt der Anspruch auf den Rabatt. Deine Brille: Fielmann. Dein Optiker – online und vor Ort. Mit großen Leistungen und kleinen Preisen ist Fielmann zum größten Optiker in Deutschland geworden. Heute steht Fielmann für Brillenmode zum fairen Preis, bietet in jeder Niederlassung eine große Auswahl an Brillen, Sonnenbrillen und Kontaktlinsen. Mehr zur Geschichte von Fielmann Mode, Qualität und faire Preise Brille zum Nulltarif: Im Rahmen der Nulltarifversicherung erhältst du bei Fielmann für nur 10 Euro Jahresbeitrag eine topmodische Brillenfassung aus der Nulltarif-Kollektion mit hochwertigen Einstärkengläsern. Mit drei Jahren Garantie. Lass dich sich von unseren Optikern beraten. Mehr zur Nulltarifversicherung In jeder Niederlassung zeigt Fielmann mehr als 2.000 Brillen: die topmodische Fielmann-Kollektion, große Marken und internationale Designer wie Ray-Ban, Rodenstock und Gucci. Dies immer zum garantiert günstigen Preis. Darauf gewähren wir die Geld-zurück-Garantie. Fielmann führt eine große Auswahl an modischen und bunten Kinderbrillen. Auf Kinderbrillen gewährt Fielmann drei Jahre Garantie. Eltern wissen, was das bedeutet. Bei Fielmann kauft der Kunde bewährte Qualität. Egal ob Lesebrille, neue Brillengläser für deine Brillenfassung oder eine moderne Gleitsichtbrille – unsere Augenoptiker beraten dich gerne bei der Auswahl von Brillengestell und Brillengläsern. Kostenloser Sehtest bei deinem Optiker Leistungen wie der Sehtest sind bei Fielmann nicht nur selbstverständlich, sondern auch kostenlos: Kompetente Augenoptiker prüfen deine Sehstärke mit modernster Technologie. Jederzeit. Deine Brille sitzt nicht mehr richtig? Du möchtest deine Brille reinigen lassen? Kein Problem. Diese Services und kleinere Reparaturen erhältst du bei Fielmann in jeder Niederlassung zum Nulltarif. Mehr über den kostenlosen Sehtest Mehr über Fehlsichtigkeiten Kostenlose Brillen für Kinder und Jugendliche Unsere Kundinnen und Kunden bis 18 Jahre erhalten mit Rezept eine komplette Brille aus der Nulltarif-Kollektion kostenlos – inklusive leichter Einstärkengläser aus Kunststoff mit Hartschicht, Superentspiegelung und Pflegeleichtschicht. Fragen und Antworten zum Thema Kinderbrille Unser neuer Service: der Augen-Check-Up bei Fielmann. Für alle, die denken, Augenvorsorge sei aufwändig und kompliziert: Wir machen es dir leicht. Mit dem Fielmann Augen-Check-Up. Unser neuer Service beinhaltet ein professionelles Augen-Screening zum fairen Preis, durchgeführt in ausgewählten Fielmann-Niederlassungen. In nur 25 Minuten inkl. Sehtest, die Ergebnisse werden anschließend durch Augenärzte überprüft. Mehr über den Augen-Check-Up bei Fielmann Brillen virtuell anprobieren Ob du einfach nur Inspiration finden, verschiedene Styles testen oder deine neue Lieblingsbrille digital anprobieren möchtest: Mit der virtuellen Anprobe von Fielmann kannst du alle Brillengestelle schon unterwegs mit deinem Smartphone oder bequem von zu Hause aus testen. Entdecke dabei auch unsere große Auswahl an Sonnenbrillen , die du bereits jetzt ganz bequem online bestellen und nach Hause liefern lassen kannst. Fachwissen: Fielmann Die Fertigung deiner Brille setzt genaue Messungen voraus. Wir begleiten dich auf dem Weg zur Brille: Angefangen bei der Sehstärkenbestimmung bis hin zur Abholung findest du wertvolle Tipps für deinen nächsten Brillenkauf. Wir teilen gern unser Wissen mit dir. Erfahre mehr über Anatomie und Funktionsweise des menschlichen Auges, die Geschichte der Brille und die Produktion von Fassungen und Brillengläsern. Garantiert günstige Kontaktlinsen bei deinem Augenoptiker. Fielmann führt in jeder Niederlassung eine große Auswahl an Marken-Kontaktlinsen und Kontaktlinsen-Pflegemitteln. Speziell ausgebildete Augenoptiker passen deine Kontaktlinsen an, beraten dich bei Handhabung und Pflege. Fielmann rät zur regelmäßigen Nachkontrolle deiner Kontaktlinsen. Übrigens: Egal ob Tageslinsen, Monatslinsen oder Mehrbereichslinsen – bei Fielmann kaufst du deine Kontaktlinsen immer zum garantiert günstigen Preis. Darauf gewähren wir die Geld-zurück-Garantie. Mehr über Kontaktlinsen Mehr verstehen. Der Hörakustik-Service von Fielmann. Mehr als 200 unserer Niederlassungen europaweit verfügen über eine hochmoderne Abteilung für die Hörgeräteakustik. In den Fielmann-Hörakustik-Studios bietet Fielmann volldigitale Markenhörsysteme aller großen Hersteller. Mehr über Hörgeräte bei Fielmann Unser Kundenservice Du hast Fragen oder Anregungen? Wir sind für dich da: unter der kostenlosen Rufnummer 0800 3435626, per E-Mail an kundenservice@fielmann.com, über Social Media und natürlich vor Ort in unseren Niederlassungen. Zum Kontaktformular Entdecke unsere internationalen Online-Shops Fielmann.at Fielmann.ch Fielmann.pl Fielmann.cz Fielmann in deiner Nähe finden Ort oder PLZ eingeben Suchen Aktuellen Standort verwenden Unser Sortiment Kategorien Damensonnenbrillen Herrensonnenbrillen Tageslinsen Wochenlinsen Monatslinsen Nulltarif-Kollektion Damenbrillen Herrenbrillen Lesebrillen Gleitsichtbrillen Marken Kundenservice Zum Kontaktformular Servicenummer: 0800 343 56 26 Mo-Fr: 09-18 Uhr - Sa: 09-16 Uhr Am 24. und 31.12.: 09-13 Uhr Fragen & Antworten Rückgabe/Retoure Niederlassungssuche Termin buchen Führerschein-Sehtest Hörakustik Brillen-Auftragsstatus Unternehmen Presse Investor Relations Firmenkunden Ausbildung Karriere Über Fielmann TV-Werbung Zahlungsarten Rechnung Kreditkarte Leistungen & Garantien Nulltarif-Versicherung Nulltarif für Kinder & Jugendliche Kostenloser Sehtest Geld-zurück-Garantie Drei-Jahres-Garantie Zufriedenheitsgarantie Fielmann in deiner Nähe Optiker in Berlin Optiker in Düsseldorf Optiker in Frankfurt Optiker in München Weitere Städte anzeigen Social Media Instagram Facebook Pinterest Youtube TikTok LinkedIn Alle Preise inkl. MwSt. und zzgl. Versandkosten Bestellungen, die eine individuelle Einstärkenbrille oder ein Buch beinhalten, sind immer versandkostenfrei. Bei allen anderen Bestellungen gilt: Die Versandkosten betragen 4,90 €. Ab einem Warenwert von 35 € erfolgt der Versand versandkostenfrei. Bestellungen von Lagerware können auch per DHL Express verschickt werden. Die Lieferung erfolgt bis zum nächsten Werktag. Auch Einstärkenbrillen sind per DHL Express erhältlich – Lieferung innerhalb von 72 Stunden. Die Kosten hierfür betragen 8,99 € je Bestellung. Impressum Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Barrierefreiheit AGB