Finansavisen | Best på børs Mest lest Peker på tre nyttårsraketter: – Aksjen er sterkt underpriset Tidenes beste går av: Hylles av økonomene Ser kommende utbyttefest: Peker ut klar oljefavoritt Børscowboy arrestert og fengslet i julen Måker ut Ferrarier på garasjesalg Oljeanalytiker: Russland kan bli et nytt Irak Forlater Russland – taper 11 milliarder Vedum fattet mistanke til ribben Bane Nor-leder fikk fikset huset på andres regning Bygger ny skyggeflåte: – Kina vil ikke la seg herse med Hard Norge-dom: – Det går feil vei Venter tankrekyl etter ratestup: – Større enn det vi hadde sett for oss Suksessfond laster opp i børsrakett Nye trusler: – Jeg vil elske det Byråkratene lager bilkøer for moro skyld Artister avlyser etter Trumps navneendring André Falchenberg: – Det blir helt sikkert dårlig Teodor Sveen-Nilsen: – Norge er fortsatt ganske great Sparebank-rally i 2025: Er festen over? Pengekongen blant skistjernene: Håver inn og knuser Klæbo Trump om atomtrussel: – Vi vil slå livskiten ut av dem Mer enn doblet pengene – selger for 300 millioner Mener innvandring truer velferdsstaten Oljeoverskuddet vokser: Opec+ trekker i bremsen Kommer med stikk til universitetene: – Helt feil Trump om påstått ukrainsk angrep: – Jeg ble veldig sint Ny Tesla-kalddusj Oppkjøp provoserer: – Sjokkert hvis vi ikke får flere kriger India tar viktige grep: Anbefaler fem aksjer – unngår bilgigant Melding sendte aksje til værs: Fikk ordre verdt under 2 mill. Siste aksjeanalyser Ser solide oppsidemuligheter i tankaksje Ny analytiker setter fyr på tungvekter: Spår marginfest og spesialutbytter Søndagens aksjetips: Salgssignaler i Norbit og to shippingaksjer Oslo Børs-favoritt får kjøpsanbefaling Dette er Arctics favorittaksjer nå Spår kursfest: – Beste caset jeg har sett på lenge Karriere Annonsørinnhold Kjøp stillingsannonse Vis alle stillinger Bryn quote Vil du være med å forme fremtidens dagligvarebransje? Vi søker to Business Intelligence Analysts til innovativt techselskap Tradesolution AS Oslo quote Senior Finansiell Controller Hafslund AS Trollåsen quote CFO til EnviroPac Gruppen – Bli en nøkkelperson i et konsern i vekst Enviropac AS Oslo quote Transaction Manager Monterro Oslo quote Konsernregnskapssjef Hafslund AS Kristiansand quote Head of Accounting and Consolidation | Nekkar ASA Nekkar ASA Oslo quote Er du våre nye Analytiker? Bli med på reisen til en ledende eiendomsaktør! UNION Gruppen Oslo quote Exciting opportunity to join our team as Senior Corporate Finance Manager! Yinson Renewables Oslo quote Business Controller til Hegnar Media Hegnar Media LØRENSKOG quote Senior Business Controller – vil du være med å ta en nøkkelrolle i Firesafes vekstreise FIRESAFE AS Oslo quote Kernel søker Senior Business Controller – Bli med på å forme fremtidens helsetjeneste! KERNEL AS Oslo quote Senior Business Controller til SaaS-selskap i kraftig vekst Milient Software AS Oslo quote Forsikringsrådgiver Kolibri Forsikring AS Enebakk/Lillestrøm quote Financial Analyst Green Mountain AS Oslo quote Chief Investment Officer Aars Oslo quote Vil du være med og utvikle PostNord Norge videre? Vi søker CFO PostNord Norge Lierstranda quote Bransjeledende konsern i vekst søker Financial Controller - Konsern Nimlas Norway AS Oslo quote Vil du lede økonomi- og regnskapsfunksjonen i en voksende datasenterbransje? Kitebrook Oslo quote Senior Business Controller til nordisk og ambisiøst teknologikonsern NetNordic Norway AS Oslo quote Ønsker du en sentral lederrolle i et børsnotert og veldrevet konsern? Vi søker ny Group Chief Accountant Multiconsult ASA Kapital Kelly Chens beste reisetips: – Der Vesten møter Østen Derfor bør du reise til Chiang Mai Skifter image – fra gullkraner til kultur Flymangel presser billettprisene Markerer 130 år med storsatsing Dette er neste års jobbvinnere Dette blir det budkamp om Fyrverkerikongen Nytt IT-år: Det tynnes i rekkene Motor Kina øker i Europa Har lempet ut enda flere Ferrarier Måker ut Ferrarier på garasjesalg Elbilene uten moms i 2026 Deres beste elbil noensinne Kinesiske elbiler: Varsler mangedobling Voldsom interesse Selvkjøring på høyt nivå, nå Elbilene du bør glede deg til Granskes på nytt etter klagestorm Kraftig salgssvikt Min watchlist Vinnere Tapere Vis alle Rediger Forum - nyeste svar Markedsnytt Nyheter Børsmeldinger Aksjeanalyse Aksje Søndag Søndagens aksjetips: Protector Forsikring i all-time high. Hva nå? 21. des. 2025 kl. 09:04 Søndagens aksjetips: All-time high og ny nedtur i Tomra? 17. des. 2025 kl. 10:50 Pareto-analytiker avlyser børsfest 17. des. 2025 kl. 07:56 Barclays spår comeback i 2026 – dette er favorittaksjen 16. des. 2025 kl. 11:05 Superbull Morgan Stanley: – Hydro er en åpenbar vinner 16. des. 2025 kl. 10:52 Dagens aksjetips: Tar opp dekning med 35 prosent oppside 16. des. 2025 kl. 10:36 Spår julerally i shippingaksjer: – Utbyttene blir eksepsjonelle 16. des. 2025 kl. 07:53 Mener frykten er overdrevet: – Kjøp før rapporten 15. des. 2025 kl. 15:51 Citi om børsen neste år: Tror på oppgang – har klare anbefalinger 14. des. 2025 kl. 11:53 Søndagens aksjetips: Wilh. Wilhelmsen steg til all-time high – hva nå? Bjellesauer - dagens vinnere NAVN ENDRING / TOTAL VERDI Vis alle bjellesauer Investor Relations Annonsørinnhold