Dipartimento Finanze - Home Dipartimento delle Finanze Menu di accesso rapido Vai al menu principale Vai al campo cerca nel sito Vai al contenuto principale Vai al contenuto del footer Note Legali Termini e condizioni Disclaimer L'utente riconosce ed accetta che l'uso di questo sito è a suo esclusivo rischio e pericolo. L'utente accetta che il sito e tutti i suoi contenuti, ivi compresi i servizi eventualmente offerti, sono forniti "così come sono" e "con tutti gli errori". Il Ministero dell'Economia e delle Finanze, pertanto, non rilascia alcun tipo di garanzia, esplicita o implicita, riguardo tali contenuti, ivi compresi, senza alcuna limitazione, la liceità, il diritto di proprietà, la convenienza o l'adeguatezza a particolari scopi o usi. Il Ministero dell'Economia e delle Finanze non garantisce che il sito sia compatibile con le apparecchiature dell'utente o che sia privo di errori o virus, bachi o "cavalli di Troia". Il Ministero dell'Economia e delle Finanze non è responsabile per i danni subiti dall'utente a causa di tali elementi di carattere distruttivo. L'utente riconosce e accetta che il Ministero dell'Economia e delle Finanze, i suoi collaboratori o i suoi fornitori non sono responsabili: per i danni causati da negligenze del Ministero dell'Economia e delle Finanze, dei suoi collaboratori, subappaltatori, fornitori o per i danni comunque derivanti da questo sito, nonchè per i mancati guadagni, per le perdite, per i danni incidentali o consequenziali o per qualsiasi altro danno parziale o totale, diretto o indiretto; per disfunzioni nell'utilizzazione dei materiali o dei servizi di questo sito causate dal computer o dalle apparecchiature dell'utente. Il Ministero dell'Economia e delle Finanze non è in alcun modo responsabile dei contenuti e dei servizi posti in siti Web a cui doveste accedere tramite il presente sito. Quando accedete ad un altro sito Web, ricordate che esso è indipendente dal presente sito e che quest'ultimo non ha alcun controllo sul contenuto del sito in questione. Inoltre l'esistenza di un collegamento ipertestuale (link) verso un altro sito non comporta l'approvazione o un'accettazione di responsabilità, neanche parziale e/o indiretta, da parte del Ministero dell'Economia e delle Finanze circa il contenuto o l'utilizzazione del sito. Il Ministero dell'Economia e delle Finanze inoltre non è responsabile in alcun modo per la bontà dei servi di connettività da Voi utilizzati per connetterVi alla rete e raggiungere il sito e fruire dei servizi nello stesso accessibili. Il Ministero dell'Economia e delle Finanze non può in alcun modo essere ritenuto responsabile per la disponibilità continua delle linee telefoniche e delle apparecchiature che l'utente utilizza per accedere al presente sito. Il Ministero dell'Economia e delle Finanze si riserva il diritto di inibire o proibire o sospendere, in qualsiasi momento e senza preavviso, l'accesso al presente sito ed ai relativi servizi. Limitazione di responsabilità In nessuna circostanza, ivi compresa, senza alcun limitazione la negligenza, il Ministero dell'Economia e delle Finanze, i suoi fornitori o i collaboratore potranno essere ritenuti responsabili per qualsiasi danno diretto, indiretto, incidentale, consequenziale, legato all'uso del presente sito Web o di altri siti Web ad esso collegati da un link ipertesto, ivi compresi senza alcuna limitazione, i danni quali la perdita di profitti o fatturato, l'interruzione di attività aziendale o professionale, la perdita di programmi o altro tipo di dati ubicati sul sistema informatico dell'utente o altro sistema, e ciò anche qualora il Dipartimento dell'Amministrazione Generale del Personale e dei Servizi fosse stato espressamente messo al corrente della possibilità del verificarsi di tali danni. La presente clausola di esclusione della responsabillità non ha lo scopo di eludere il rispetto dei requisiti prescritti dalla normativa vigente, né di escludere la responsabilità per i casi nei quali essa non possa essere esclusa ai sensi della normativa applicabile. Chiudi finestra di dialogo Ministero dell'Economia e delle Finanze MEF Contatti Apri menu principale Seguici su: Facebook del MEF LinkedIn del MEF Telegram del MEF YouTube del MEF Instagram del MEF Flickr del MEF Twitter del MEF Cerca nel sito: Cerca Menu principale Menù Cerca nel sito: Cerca Il Dipartimento Vai alla sezione Il Dipartimento Amministrazione Trasparente Missione Organigramma Governance sulle Agenzie fiscali Governo sistema informativo della fiscalità Documenti e report di economia e finanza Analisi economiche e fiscali - note tematiche Borse di studio e formazione Collana di lavori e di ricerca Audizioni e interventi Comunicazione Modelli economici e strumenti di analisi Fisco e contribuenti Fisco e storia Eventi Affidamento dei beni sequestrati Fiscalità Vai alla sezione Fiscalità Fiscalità nazionale Fiscalità regionale e locale Fiscalità UE e internazionale Vai alla sezione Fiscalità UE e internazionale Convenzioni e accordi Organizzazioni internazionali Procedure amichevoli internazionali Unione Europea Dati e Statistiche Vai alla sezione Dati e Statistiche Agevolazioni fiscali di carattere ambientale Dichiarazioni fiscali Fiscalità ambientale nella UE Open data comunali: principali variabili IRPEF Osservatorio sulle partite IVA Indici Sintetici di Affidabilità - ex Studi di Settore Capacità fiscale dei Comuni Statistiche sul contenzioso tributario Calendario delle pubblicazioni Gli immobili in Italia Informativa sulla privacy Entrate tributarie Vai alla sezione Entrate tributarie Entrate tributarie nazionali Entrate tributarie internazionali Monitoraggio entrate tributarie e contributive Consultazioni pubbliche Vai alla sezione Consultazioni pubbliche Consultazioni aperte Consultazioni chiuse Progetti europei Vai alla sezione Progetti europei PRO.DI.GI.T In Evidenza Decreto 30 dicembre 2025 del Ministro dell’economia e delle finanze È in corso di pubblicazione nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica Italiana il Decreto del 30 dicembre 2025 del Ministro dell’economia e delle finanze di attuazione della legge 18 giugno 2015, n. 95, nonché della direttiva (UE) 2023/2226 del Consiglio del 17 ottobre 2023 recante la modifica della direttiva 2011/16/UE, relativa alla cooperazione amministrativa nel settore fiscale Decreto 29 dicembre 2025 del Ministro dell’economia e delle finanze É in corso di pubblicazione nella G. U. della Repubblica italiana il decreto 29 dicembre 2025 del Ministro dell’economia e delle finanze, emanato di concerto con il Ministro dell’agricoltura, della sovranità alimentare e delle foreste, recante disposizioni attuative in materia di produzione di alcole etilico da processi di dealcolazione, di cui all’art. 33-ter, comma 2, del decreto legislativo 26 ottobre 1995, n. 504 (Testo Unico delle Accise)... Decreto 29 dicembre 2025 del Vice Ministro dell’economia e delle finanze É in corso di pubblicazione nella G. U. della Repubblica italiana il decreto 29 dicembre 2025 del Vice Ministro dell’economia e delle finanze, che stabilisce le modalità attuative dell’accisa sul gas naturale di cui agli articoli 26, 26-bis, 26-ter e 26-quater del decreto legislativo 26 ottobre 1995, n. 504 (Testo Unico delle Accise)... Entrate tributarie e contributive ottobre 2025 Le entrate tributarie e contributive nel periodo gennaio-ottobre 2025 mostrano nel complesso una crescita di 29.454 milioni di euro (+4,2 per cento) rispetto all’analogo periodo dell’anno precedente... Decreto 24 dicembre 2025 Decreto del 24 dicembre 2025 del Direttore Generale delle Finanze di concerto con il Ragioniere Generale dello Stato concernente l’adeguamento delle modalità di calcolo dei diritti di usufrutto e delle rendite o pensioni in ragione della nuova misura del saggio legale degli interessi per l’anno 2026 Atto di indirizzo in materia di riporto delle perdite fiscali in presenza di proventi esenti È pubblicato l'atto di indirizzo del 22 dicembre 2025 concernente le modalità di riporto delle perdite fiscali in presenza di proventi esenti... Leggi tutte le Notizie Calendario pubblicazioni Dec 29 Mon Entrate tributarie e contributive ottobre 2025 Dec 15 Mon Entrate tributarie internazionali ottobre 2025 Dec 05 Fri Entrate tributarie ottobre 2025 Vai al calendario completo Focus Mondo Finanze Dall'estero Global Minimum Tax Statistiche Navigazione dinamica dei dati Statistiche IRPEF, IRES, IVA e IRAP ordinate per imposta, modello di dichiarazione, tipologia di contribuente e tematica Indici sintetici di affidabilità Dati statistici relativi alle imprese soggette agli ISA classificati per natura giuridica, territorio e attività economica Open Data comunale: Principali variabili IRPEF Distribuzione dei redditi IRPEF di tutti i comuni Immobili in Italia Dati statistici relativi al patrimonio immobiliare Fiscalità ambientale nell'UE Analisi relativa alle imposte ambientali Otto per mille Dati statistici sulle scelte dei contribuenti e sugli importi dell'otto per mille destinati allo Stato ed alle Confessioni Religiose Due per mille Ripartizione del gettito derivante dal due per mille dell'IRPEF per partito politico Dati sul registro e successioni Negozi giuridici, contratti di locazione e atti di successione Per saperne di più Circolari e risoluzioni Circolare n. 2/DF del 16 luglio 2024 Circolare n. 1/DF del 3 gennaio 2024 Risoluzione n. 4/DF del 16 novembre 2023 Risoluzione n.3/DF del 20 luglio 2023 Risoluzione n.2/DF del 20 marzo 2023 Risoluzione n.1/DF del 9 febbraio 2023 Vai all'Archivio Analisi economiche e fiscali - Note tematiche La Sezione contiene approfondimenti ed elaborazioni  su specifiche tematiche di carattere fiscale e sulla normativa tributaria. In particolare le note tematiche forniscono analisi economiche e fiscali su temi di particolare rilevanza e attualità. Note tematiche Vai all'archivio Collana di lavori e di ricerca Il Dipartimento  delle Finanze pubblica in questo spazio ricerche ed analisi  prodotte nell’ambito delle proprie attività istituzionali. E' disponibile l'ultimo numero della Collana 2025 Redazione/Editorial staff Vai alla sezione Modelli economici e strumenti di analisi Il Dipartimento delle finanze assolve le funzioni di supporto all’elaborazione e valutazione delle politiche fiscali attraverso: Sviluppo e gestione di strumenti economici e statistici che per analizzare gli effetti economici e redistributivi delle misure fiscali; Predisposizione di analisi, studi, indagini, simulazioni e previsioni in materia fiscale. Vai alla sezione Fisco e Contribuenti Garante del contribuente Chiarezza e trasparenza delle disposizioni tributarie Razionalità delle fonti tributarie Informazione del contribuente Informazioni sui rimborsi fiscali spettanti ai contribuenti Vai alla sezione Documenti e report di economia e finanza Nota di Aggiornamento DEF e Relazione economia non osservata Pubblicazioni fiscali di tipo economico-statistico Vai alla sezione I Portali Documentazione economica e finanziaria Il servizio è la banca dati completa ed integrata di normativa, prassi e giurisprudenza in materia fiscale ed economica. Federalismo Fiscale Il portale contiene l’accesso all’area riservata per i Comuni. Dipartimento delle Finanze Dipartimento Area riservata ai soggetti istituzionali Missione Organigramma Amministrazione trasparente Borse di studio e formazione Agenzie Agenzia delle Entrate Agenzia delle Entrate Riscossione Agenzia delle Dogane e Monopoli Agenzia del Demanio Altri Dipartimenti Tesoro Economia Ragioneria Giustizia Tributaria Affari Generali Altre informazioni Note legali Preferenze Cookie Copyright Privacy Dichiarazione di accessibilità Seguici su: Facebook del MEF LinkedIn del MEF Telegram del MEF YouTube del MEF Instagram del MEF Flickr del MEF Twitter del MEF © MEF Ministero dell'Economia e delle Finanze - Dipartimento delle Finanze - Via dei Normanni, 5 - 00184 Roma Torna a inizio pagina