Finance - www.finance.si LIVE Danes e Finance Borza Forum Podkasti Kalkulatorji Masterclass Naroči se Vlagatelj Prijava Uporabniško ime Pozabljeno geslo Geslo Nov uporabnik 2FA code Vse kategorije Nazaj na vse kategorije Finance.si LIVE Danes Branost Borza MiniBon Forum Podkasti Kalkulatorji Masterclass Finance portali Finance.si Agrobiznis Avto Data Finance Dražbe Finance International Finance Manager Finance Multimedija Finančna šola Nepremičnine FinancePRO IKT Izvozniki.si Kibernetska varnost Montažne hiše Najbogatejši Slovenci Naj živilci Okolje in energija O vinu Pametne skupnosti in mobilnost Podjetni zmagovalec Prevozi Subvencije Tovarna leta TOP Gradbeništvo Top job Trajnost v poslu Transport in logistika Vlagatelj Maks Revije Medicina Danes Viva Poslovna akademija Poslovna akademija Poslovna konferenca Portorož Slovenska marketinška konferenca Finančna konferenca Dnevi energetikov Sales summit Prodaja in marketing na policah Regijski forumi Okoljsko srečanje Družinsko podjetništvo Konferenca slovenskih izvoznikov Biznis in trendi v gradbeništvu Dnevi prava zasebnosti in varovanja informacij Aktualni projekti Borzna igra Vrednotenje nepremičnine Priloge Vlagatelj Maks Najbogatejši Slovenci Finančna šola O vinu: Vinski vodnik FinancePRO Vse kategorije Nazaj na vse kategorije borze INR računi poslovanje podjetij PKP LIVE ‹ › 8 ur Najbolj brani članki danes 10 ur Strmoglavljeni posel s Teslo izbrisal 800 milijonov dolarjev družinskega premoženja 10 ur Kitajska s petodstotno gospodarsko rastjo v letu 2025 2 10 ur Michael Burry: nisem shortal Tesle 15 ur Bloomberg: vsi analitiki napovedujejo rast delnic v 2026 2 15 ur Kako bo 2026 spremenilo kibernetsko varnost? 15 ur Končno dobivamo digitalizirane baze podatkov 16 ur Turčija uvaja nove pogoje za uvoz živil živalskega izvora 16 ur TOP ČLANKI - Kaj danes berete 19 ur Danes skrajšan urnik za banke, pošte in trgovine 19 ur Kitajska od proizvajalcev čipov zahteva, da je polovica opreme kitajske 19 ur FT: UI bi lahko do 2030 odpravil 10% služb v finančni industriji 8 21 ur Koliko plač potrebujete za stanovanje v svojem mestu? 21 ur Davki v 2026: kaj se spreminja za posameznike in vlagatelje 25 ur Jaz, Bukarešta in kapitalizem brez kondoma 17 FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj finance vlagatelj Finance Vlagatelj Klara Sternad Finančni koledarji slovenskih borznih družb: kdaj bo znano, koliko dobička so ustvarili Krka, NLB in drugi poslovni 4 Pregled predvidenih datumov korporativno pomembnih dogodkov slovenskih borznih družb v letu 2026. Danes v živo: Kam z denarjem v 2026 Za koliko bodo delnice zrasle v letu 2026 1 FINANCE Finančna šola Finančna šola Finančna šola Ksenija Sedej Moj portfelj: Kako zapreti leto in kako navigirati naprej? Najslabše je, da denarja, ki ga kratkoročno ne potrebujete, ne investirate, se je glasil prvi nasvet na spletnem dogodku finančne šole za proaktivne, ko smo se s finančniki začeli pogovarjati o prihajajočem novem letu. FINANCE Finance prevzemi 2025 Špela Mikuš TOP prevzemi v Sloveniji leta 2025: Katera podjetja so zamenjala lastnike poslovni Pripravili smo pregled večjih oziroma odmevnejših prevzemov v letu 2025. FINANCE Finance matej rigelnik Matej Rigelnik Jaz, Bukarešta in kapitalizem brez kondoma poslovni 17 O zgodbi Fondul Proprietatea, kapitalizmu po romunsko IZVOZNIKI Novice Izvozniki.si Novice Mateja Bertoncelj TOP najbolj brane zgodbe o uspešnih izvoznikih Najbolj brane in odmevne zgodbe o uspešnih izvoznikih, objavljene na Izvozniki.si v letu 2025. FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Izidor Vetrih Kakšne rezultate napovedujejo slovenske borzne družbe za leto 2026? poslovni 2 Nekatere družbe so že presegle napovedi za letos, kaj to pomeni za poslovanje v letu 2026? FINANCE Finance ZDRAVSTVO Andreja Rednak Bolnišnice: država izgubarje rešuje, uspešne ignorira poslovni 3 V izgubi je 18 od 26 javnih bolnišnic. Kje poslujejo z izgubo, kje z dobičkom. Kje delajo veliko, kje pa ne izpolnjujejo pogodbenega programa z ZZZS. FINANCE Finance Najbogatejših sto v regiji Boštjan Usenik Na vrhu najbogatejših v regiji spet Srba poslovni 4 Po prevladi hrvaških poslovnežev na vrhu Nedeljnikove lestvice stotih najbogatejših v regiji se je tokrat tja spet vrnil tandem Mišković-Kostić. FINANCE Dražbe Dražbe HRVAŠKE DRAŽBE Dražbe Aleš Perčič Apartmaji in hiše, ki jih januarja lahko kupite na hrvaški obali poslovni 2 Pregled najzanimivejših dražb na Hrvaškem. AGROBIZ Agro Podjetnik Agrobiznis Agro Podjetnik Jana Petkovšek Štakul Ljubljanski kmet, ki se je po novem vrgel še na gobe Na jarški družinski kmetiji Pr' Čižman bodo z novim letom začeli ponujati še gobe, ki kot živilo še vedno ostajajo podcenjene. FINANCE Finance PREGLED Redakcija Financ Od zakoncev Južna do Krke in Dewesofta – to so največji, najboljši in najbogatejši 1 Na enem mestu smo zbrali lestvice, ki smo jih na Financah sestavili letos: najbogatejši Slovenci, največje in najboljše skupine, velika ter srednja podjetja, izvozniki, proizvodna podjetja, IKT-podjetja, logisti in gradbinci. Dogodki in izobraževanja Kam z denarjem v 2026? 15.01.26 17:00 Webinar Finančna šola Finančna šola za starše 2026 21.01.26 23:00 Webinar Mirna glava, zadovoljne stranke – obvladovanje čustev v prodaji 27.01.26 09:00 Več dogodkov in izobraževanj FINANCE Finance Redakcija Financ [E-knjiga] Podjetni zmagovalci: zgodbe slovenskih podjetij, ki osvajajo svet Brezplačni prenos e-knjige FINANCE PRO Finance Finance prPRO Vozniki tovornjakov kot suho zlato (PRO) Nova številka revije Logistika & Prevozi prinaša zgodbe iz prvih bojnih vrst panoge – od prevoznikov in trgovcev do kadrovskih strokovnjakov, ki opozarjajo, da nas najtežji izzivi še čakajo. FINANCE Finance Redakcija Financ Iz garaže v evropski vrh vadbene opreme Brezplačna e-knjiga FINANCE PRO Finance LESTVICA Finance PRO Najboljša podjetja v logistiki in transportu: kako so letalci dali v koš avtoprevoznike (PRO) Na prvo mesto se je uvrstila letalska družba Air Adriatic v lasti Izeta Rastoderja, ki je naredila enega največjih skokov na lestvici – več preberite v PDF-zapisu Revije Finance. FINANCE Manager Manager Denar na prelomnici Manager Boštjan Usenik Kako razvrednotenje denarja rine zlato in bitcoin v ospredje poslovni 12 Denar izgublja svoje edino sidro – zaupanje. Redkost ter z njo zlato in bitcoin postajata mainstream. Kje smo in kakšna prihodnost se kaže? FINANCE Manager Manager Svet na prelomnici Manager Boštjan Usenik Četrti preobrat: vstopamo v najbolj viharno desetletje civilizacijskega cikla poslovni 14 Kako boleč bo čas, ko kapitalizem, država blaginje in liberalna demokracija razpadajo, novi model pa se še išče? FINANCE Manager Manager Družba na prelomnici Manager Boštjan Usenik Vzpon woke desnice poslovni 2 Levica ni edina, ki ji ta reakcionarni politično-religiozni kult zaseda vse več svobodomiselnega prostora. Woke patologija se razrašča tudi na desnici. FINANCE Manager Manager Geopolitika na prelomnici Manager Boštjan Usenik Bo novi dolar novo Trumpovo presenečenje novega leta? poslovni 4 Arzenal ameriških geoekonomskih trikov je obsežen in še zdaleč ni izčrpan. In samo upamo lahko, da velika valutna bitka ne bo pripeljala do nepopravljivih posledic. FINANCE Manager Manager Človek na prelomnici Manager Boštjan Usenik Zakaj otroke proč od UI-spremljevalcev poslovni 1 Spoznajte eno najbolj strašljivih raziskav delovanja velikih jezikovnih modelov UI, ki so jo pred nedavnim objavili na Univerzi v Stanfordu. FINANCE Manager Manager INTERVJU Manager Petra Sovdat Melanie Seier Larsen: Če ljudje ne bodo znoreli, ne bo nikoli boljše poslovni 15 »Smo preveč samozadostni. Ker si že faca, če si prvi človek firme, ki ima na malem ozemlju velik tržni delež,« pravi izvršna direktorica Boston Consulting Group. V kaj pa bi morala Slovenija vlagati? FINANCE Manager Manager Podjetja na prelomnici Manager ITProPortal / Future Media / TCE UI v praksi: resnične zgodbe iz panog, ki jih spreminja poslovni Od kmetij do modne industrije – UI prinaša merljive rezultate, pri čemer je ključno, da so v ospredju cilji organizacije, ne sama tehnologija. FINANCE Manager Manager Fatih Birol, Nandan Nilekani Manager Fatih Birol Današnji električni revoluciji manjka glavna sestavina poslovni Čeprav levji delež novih tehnologij omogoča povezavo z drugimi digitalnimi sistemi, navadno delujejo izolirano. Pogosto imajo lastniške zasnove in nimajo standardiziranih vmesnikov ter potrebnih funkcionalnosti za dinamično interakcijo z omrežjem. FINANCE Manager Manager Geoekonomija na prelomnici Manager © Bloomberg Businessweek Kam nas pelje politika America First? Zgodovina pravi: v slepo ulico poslovni Trumpova znamka gospodarskega nacionalizma spominja na politike, ki so pripeljale do dveh svetovnih vojn in vzpona avtoritarnih režimov po vsem svetu. FINANCE Manager Manager Philippe Aghion Manager Philippe Aghion Le ustvarjalno uničevanje bo okrepilo evropsko konkurenčnost poslovni Vstop novih inovativnih podjetij iz drugih delov sveta na trg je bistvo ustvarjalnega uničevanja, ki ga Evropa potrebuje za hitrejšo rast. FINANCE Manager Manager Režim na prelomnici Manager The Telegraph / TCE Nenavadni paradoks kitajskega gospodarskega nazadovanja poslovni Kitajski delež v svetovnem gospodarstvu se že četrto leto zapored zmanjšuje. Le redki se zavedajo tega presenetljivega trenda, še manj pa ga je napovedalo. FINANCE Manager Manager Surovine na prelomnici Manager The Telegraph / TCE Zakaj znanost dirja, da bi na novo izumila čokolado poslovni 1 Ko cena kakava strmo raste, podjetja različno uspešno eksperimentirajo z nenavadnimi sestavinami, da bi poustvarila njegov okus. FINANCE Manager Manager Vodenje na prelomnici Manager ITProPortal / Future Media / TCE Kako izbrati pravega novega direktorja poslovni In kako obenem poskrbeti, da ima tudi prave lastnosti vrhunskega tehnološkega vodje. Vlagatelj Maks Novice in analize FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Bonnier Investor Wall Street že tretji dan zapored v rdečem Glavni ameriški delniški indeksi so torkov trgovalni dan zaključili s padcem že tretji dan zapored. FINANCE Finance Redakcija Financ Wall Street gleda naprej: leto 2026 v znamenju rasti Brezplačni prenos e-knjige FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Bonnier Investor Zadnji teden leta se je na Wall Streetu začel v rdečem Ameriški borzni trgi so zadnji trgovalni teden leta začeli s padcem, saj je šibkost tehnološkega sektorja pritiskala na glavne indekse, cene plemenitih kovin pa so močno padle. FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj VLAGATELJ MAKS Finance Vlagatelj Vlagatelj Maks Volkovi z Wall Streeta: zlato je bila najbolj očitna stava, srebro pa je pošprintalo poslovni ETF skladi povečujejo dostopnost, a tudi tveganja. FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj ŽLAHTNE KOVINE Finance Vlagatelj Izidor Vetrih Letos je srebro osvojilo zlato: tako očiten razplet, da bi se moral tepsti po glavi? poslovni General po bitki 24.12.2025 Gibanje vrednosti portfelja 74.373,23 EUR 1M 1L max 0.6 % prosta denarna sredstva X Kaj bo naslednja maksova vlagateljska poteza? Vaš email naslov: * Potrdi prijavo Vaši podatki so na varnem. Časnik Finance bo vaše podatke skrbno hranil in uporabljal samo za pošiljanje biltena Finance Vlagatelj & Maks . Odjavna povezava se nahaja na dnu vsakega biltena. S potrditvijo se strinjate s politiko zasebnosti Časnika Finance. Šola borze FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj VLAGATELJ MAKS Finance Vlagatelj Vlagatelj Maks Šola borze, 1. del: Ali so delnice primerna naložba zame? Ni bližnjic, poučil se bom o delnicah. Pridružite se mi na poti odkrivanja borze FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj VLAGATELJ MAKS Finance Vlagatelj Vlagatelj Maks Šola borze, 2. del: Pred nakupom prve delnice 1 Kdo so borzni posredniki? Kako izbrati pravega? Je možno posrednika pozneje zamenjati? FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj VLAGATELJ MAKS Finance Vlagatelj Vlagatelj Maks Šola borze, 3. del: Likvidnost delnic in trgovalna naročila Kako kupiti ali prodati delnice – trgovalna naročila. Katere delnice so likvidne in katere ne? Katere kupiti? FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj VLAGATELJ MAKS Finance Vlagatelj Vlagatelj Maks Šola borze, 4. del: Naložbene strategije 2 Kakšno naložbeno strategijo izbrati za doseganje finančnih ciljev FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj VLAGATELJ MAKS Finance Vlagatelj Vlagatelj Maks Šola borze, 5. del: Okvir upravljanja tveganj Kaj je okvir upravljanja tveganj, zakaj ga potrebujete in kako ga napisati FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj VLAGATELJ MAKS Finance Vlagatelj Vlagatelj Maks Šola borze, 6. del: Kako makroekonomski dejavniki vplivajo na moje naložbene odločitve Kazalniki frčijo z vseh strani in ob njih me neredko skrbi. Kako jih upoštevati pri svojih naložbenih odločitvah? Avto FINANCE Avto Avto Avto Jure Šujica Test: mini cooper JCW E: električen, a še vedno izrazito vozniški Najmočnejši primerek klasičnega minija je zdaj električno gnan, kljub vsemu pa ne deluje preveč digitalno, temveč je ukrojen po meri pravih ljubiteljev športne vožnje. FINANCE Avto Avto Avto Miloš Milač BMW se je umiril pri cenah dodatne opreme, novi iX3 lahko naložite le za 20 tisočakov poslovni 4 Kaj bo sodilo v serijsko opremo, kaj bo še vedno za doplačilo pri novem BMW iX3? FINANCE Avto Avto AVTO Avto Miloš Milač Prvi vtis BMW iX3: srce bavarca je postal superračunalnik poslovni 11 Napovedi in obljubam o novemu iX3, tudi o družini neue klasse, smo sledili več let. Obetal je veliko, na prvih vožnjah je dal še več. To je res avto, ne le BMW, ki odpira nov list v zgodovini avtomobilizma. Prevozi FINANCE Prevozi Prevozi Prevozi Marko Čopi Volvo trucks FL 14 electric – 14 ton skupne mase in do 200 kilometrov e-dosega 1 Volvo Trucks širi ponudbo električnih srednje težkih tovornjakov z vstopno 14-tonsko izvedbo za mestne dostave. FINANCE Prevozi Prevozi Prevozi Marko Čopi Na dieto je moral tudi sloviti motor V12 za industrijske in ladijske aplikacije Posodobljeni plinski motorji MAN engines E3262 za naravni plin in bioplin z večjo robustnostjo, večjo učinkovitostjo in jasno usmerjenostjo na globalne emisijske zahteve. FINANCE Prevozi Prevozi Prevozi Marko Čopi Tovornjake Daimler Trucka bo avtonomno usmerjal izraelski Innoviz 2 Daimler Truck in njegovo hčerinsko podjetje Torc Robotics sta sklenila partnerstvo z izraelskim Innoviz Technologies za razvoj sistemov za avtonomno vodenje tovornjakov. Pametne skupnosti in mobilnost FINANCE PMM Pametne skupnosti in mobilnost PAMETNA MESTA Pametne skupnosti in mobilnost Klemen Koncilja Štirje osrednji trendi pametnih mest v 2026 Barcelona Smart City Expo je eden največjih evropskih dogodkov s področja pametnih mest. Preverili smo, katera področja delovanja pametnih mest so bila v ospredju letos. FINANCE PMM Pametne skupnosti in mobilnost Pametne skupnosti in mobilnost Miloš Milač Digitalna platforma za varnost cest na preizkusu od Portugalske do Hrvaške poslovni Evropski projekt za varnost cest Camber prehaja iz koncepta v izvedbeno fazo na petih območjih. Z njimi želi bistveno spremeniti to, kako Evropa spremlja, vrednoti in izboljšuje varnost ter vzdrževanje mestnih in sekundarnih cest. FINANCE PMM Pametne skupnosti in mobilnost Pametne skupnosti in mobilnost Miloš Milač Bosch je razvil prvi avtomobilski kokpit, ki deluje s pomočjo umetne inteligence poslovni 7 Na sejmu CES 2026 je Bosch predstavil novo platformo, ki deluje na podlagi umetne inteligence, obstoječe avtomobile pa nadgrajuje v programsko vodene, prilagodljive digitalne prostore. Transport in logistika FINANCE Transport in logistika Transport in logistika Infrastruktura Transport in logistika Nataša Koražija Drugi tir bo zgrajen leta 2026. Bomo družbo 2TDK zaprli? poslovni Ne, gradila bi lahko največji projekt naslednjih desetletij, hitro progo Ljubljana–Maribor–Šentilj, pravijo pri ministrici Alenki Bratušek. FINANCE Transport in logistika Transport in logistika Posodobitve vlakov Transport in logistika Barbara Pavlin S kakšnimi vlaki se vozijo potniki SŽ poslovni 8 V zadnjih petih letih se je vozni park Slovenskih železnic pomladil za 23 let. V prihodnjih letih bodo kupili še 45 novih potniških garnitur. FINANCE Transport in logistika Transport in logistika LETALSTVO Transport in logistika Nataša Koražija Prevzem: družba Avio Network v lasti Ptujčana je kupila velikana letalske mehanike poslovni Družba Avio Network z 90 zaposlenimi je podpisala pogodbo za nakup JAT Tehnike, največje družbe za vzdrževanje letal v regiji. Dražbe FINANCE Dražbe Dražbe Dražbe Aleš Perčič Dražbe v 2025: spopad za tovarne, stanovanja, zemljišča in apartmaje poslovni Izbor najzanimivejših dražb minulega leta. FINANCE Dražbe Dražbe Dražbe Aleš Perčič Nekdanjo upravno stavbo Droge Portorož kupil Izet Rastoder poslovni 8 Nekdanja upravna stavba v Portorožu je bila prodana po izklicni ceni FINANCE Dražbe Dražbe Dražbe Aleš Perčič Mariborski hotel City prodan za skoraj 10 milijonov evrov. Kdo je kupec? poslovni Za hotel se je spopadlo šest dražiteljev, končna cena je začetno presegla za petino. Nepremičnine FINANCE Nepremičnine Nepremičnine ANALIZA Nepremičnine Vasilij Krivec Koliko lahko zdaj zaslužite z oddajo 50 kvadratnih metrov velikega stanovanja poslovni 11 Primerjali smo donosnost oddajanja stanovanja v osmih mestih; Maribor prehiteva Ljubljano, donos je najmanjši v Murski Soboti. FINANCE Nepremičnine Nepremičnine NAPOVEDI Nepremičnine Vasilij Krivec Anketa: Kaj bo v 2026 s cenami nepremičnin poslovni 5 8 ljudi iz nepremičninskih družb iz različnih delov Slovenije o trenutnem stanju na trgu, obetih za prihodnje leto, kupcih, cenah in načrtih države FINANCE Nepremičnine Nepremičnine GRADNJA IN BIVANJE Nepremičnine Nataša Jančar Toplotne črpalke: kako bo umetna inteligenca izboljšala njihovo učinkovitost Ogrevanje bo postalo še učinkovitejše, cenejše in udobnejše, saj bodo naprave znale predvidevati naše potrebe in se prilagajati vremenu. TOP Gradbeništvo FINANCE TOP Gradbeništvo TOP Gradbeništvo gradbeništvo TOP Gradbeništvo Vasilij Krivec Infrastruktura: Kaj vse se bo gradilo v 2026 poslovni 13 Skupna vrednost naložb v prometno infrastrukturo, brez Darsa, bo s 1,4 milijarde evrov v letu 2023 zrasla na skoraj 1,9 milijarde evrov v letu 2026. FINANCE TOP Gradbeništvo TOP Gradbeništvo gradnja TOP Gradbeništvo Teja Grapulin Vrednost oktobrskih gradbenih del medletno poskočila za dobro tretjino poslovni 4 FINANCE TOP Gradbeništvo TOP Gradbeništvo Vasilij Krivec TOP Gradbeništvo Vasilij Krivec Mašine in žaklje kupijo le še kekci poslovni Ne razvijajte novega gradbenega stroja kot produkta za prodajo. V središče ga postavite kot platformo za storitve. Izvozniki.si IZVOZNIKI Novice Izvozniki.si Novice Mateja Bertoncelj V Cinkarni Celje materialna škoda zaradi nesreče železniških vagonov Poškodovanih ni bilo, proizvodnja deluje; ocen o višini materialne škode še ni IZVOZNIKI Novice Izvozniki.si PREVZEM Novice Mateja Bertoncelj AJM vstopil v švedsko skupino, ki verjame, da lokalci znajo najbolje AJM letos prodajo povečuje za 22 odstotkov, na 30 milijonov evrov; njegov novi lastnik družba Inwido, ki kotira na švedski borzi, je imel lani 800 milijonov evrov prihodkov. IZVOZNIKI Novice Izvozniki.si KOMENTAR Novice Marko Derča Slovenski avtomobilski industriji zmanjkuje goriva – kako naprej? Tradicionalni način dela ne more nadomestiti skupnega vpliva elektrifikacije, cen energije in spreminjajočih se zahtev proizvajalcev (OEM). Dobavitelji potrebujejo globljo preobrazbo portfelja in načina inoviranja, da ostanejo relevantni v industriji. Finance Vlagatelj FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Bonnier Investor Wall Street že tretji dan zapored v rdečem Glavni ameriški delniški indeksi so torkov trgovalni dan zaključili s padcem že tretji dan zapored. FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj Bonnier Investor Zadnji teden leta se je na Wall Streetu začel v rdečem Ameriški borzni trgi so zadnji trgovalni teden leta začeli s padcem, saj je šibkost tehnološkega sektorja pritiskala na glavne indekse, cene plemenitih kovin pa so močno padle. FINANCE Finance Vlagatelj Finance Vlagatelj VLAGATELJ MAKS Finance Vlagatelj Vlagatelj Maks Volkovi z Wall Streeta: zlato je bila najbolj očitna stava, srebro pa je pošprintalo poslovni ETF skladi povečujejo dostopnost, a tudi tveganja. Subvencije FINANCE Subvencije Subvencije evropska sredstva Subvencije Teja Grapulin Slovenija pod streho spravila evropske milijone za leto 2025 poslovni FINANCE Subvencije Subvencije DENAR ZA NOVE TEHNOLOGIJE Subvencije Teja Grapulin Nov razpis za podjetja: milijoni za razvoj najsodobnejših tehnologij poslovni Najnižja subvencija je en milijon evrov. Prijavijo se lahko podjetja, ki imajo sedež, poslovno enoto ali podružnico v eni od 148 občin vzhodne kohezijske regije. FINANCE Subvencije Subvencije teja grapulin Subvencije Teja Grapulin Ali podjetja res nimajo pojma? poslovni 3 Če se želi spodbujati konkurenčnost, naj bo to v obliki, ki ne bo dodatno breme za podjetja. In to gotovo niso zapleteni razpisi za subvencije, ki podjetja odvračajo od prijave. Top job FINANCE Topjob Topjob TOPJOB Topjob Špela Mikuš Kdo bo najbolj zaposloval v prvem polletju 2026 poslovni Rezultati raziskave zavoda za zaposlovanje: delodajalci so bolj previdni, kot so bili za konec letošnjega leta. FINANCE Topjob Topjob Topjob Špela Mikuš Top službe: Salus, EIB, NLB, Telekom Slovenije, OTP banka ... poslovni Pregledali smo ponudbe na trgu dela za strokovni kader in izbrali najboljše. FINANCE Topjob Topjob PLAČE Topjob Klara Sternad Oktobra skokovita rast bruto plač v javnem sektorju poslovni 12 Povprečna bruto plača se je v primerjavi s septembrom v javnem sektorju zvišala za 4,5 odstotka, v zasebnem pa za 1,5 odstotka. Medletno se je povprečna bruto plača v javnem sektorju zvišala za 12,1 odstotka, v zasebnem pa za 5,2 odstotka. Finance Akademija PA Finance Akademija Poslovna akademija »Trendi so tu, da nas navdihnejo, ne da bi nas vodili« PA Finance Akademija Poslovna akademija PKP: Zakaj v letu 2025 na Kitajskem ne more nastati nov Jack Ma PA Finance Akademija Poslovna akademija Mladi prevzemniki pišejo nova poglavja družinskih podjetij Agrobiznis AGROBIZ Agrobiznis Redakcija Agrobiznisa Končno dobivamo digitalizirane baze podatkov Digitalizacija prihaja na kmetije, dobivamo podatkovno skladišče na MKGP, digitalizirane bodo podatkovne zbirke v živinoreji, zaživel bo informacijski sistem Agencije za kmetijske trge in razvoj podeželja. AGROBIZ Agrobiznis Javno pismo gorskih kmetov ministrici Čalušić Jana Petkovšek Štakul "Ne zavedate se resnosti položaja" V Združenju hribovskih in gorskih kmetov Slovenije so močno razočarani, saj so na razpisu za naložbe gorskih kmetij zavrnili kar tri četrt vlog. AGROBIZ Agro Podjetnik Agrobiznis KMETIJSTVO KOT POSEL Agro Podjetnik Jana Petkovšek Štakul TOP 10 zgodb mladih kmetov v letu 2025 (1. del) Od pridelave črne soje in izdelkov iz nje, strojne pridelave motovilca, inovativnih zeliščarjev in sirarja, rejcev perutnine in drobnice vse do spletne trgovine. Naj živilci FINANCE Živilci Naj živilci Naj živilci Jana Petkovšek Štakul Turčija uvaja nove pogoje za uvoz živil živalskega izvora V Turčijo bodo lahko uvažali samo iz tistih proizvodnih obratov, ki so uvrščeni na seznam odobrenih obratov TROIS. FINANCE Živilci Naj živilci RAZISKAVA Naj živilci Jana Petkovšek Štakul Tretjina kupcev je nezadovoljna z označevanjem živil 1 Mednarodna raziskava razkriva, kateri sistemi označevanja živil kupcem pomagajo izbrati bolj zdravo hrano – in zakaj hitrost odločanja ni vedno prednost. FINANCE Živilci Naj živilci Naj živilci Jana Petkovšek Štakul UPI Star poravnal kupnino za Žitov konditorski del Sarajevska družba v lasti družine Rusmirja Hrvića, podjetnika iz BiH in izvršnega direktorja ene vodilnih poslovnih skupin v BiH – AS Holdinga, je danes Žitu plačala kupnino v vrednosti 8,6 milijona evrov, povečano za stanje zalog in neto denarja na dan zaključka transakcije. O vinu Vino tedna O vinu Vino tedna Valentin Bufolin Vino tedna: Virgo brut NV, Klet de Baguer Za nazdravljanje ob najdaljši noči leta. Novice O vinu Novice Vanja Alič Ptujska klet z linijo Artisan predstavlja drugačen obraz vinskih sort Pod črno etiketo blagovne znamke Pullus najdemo vina s tradicionalnimi slovenskimi imeni znanih mednarodnih sort, ki zorijo večinoma v lesenih sodih in aromatično ne predstavljajo Štajerske Slovenije na prvo žogo. O vinu Neža Skrt Kolumna o vinu: Koncept 50 + 50 + 50 Trajnost v poslu FINANCE Trajnost Trajnost Ozaveščeno prehranjevanje Trajnost Barbara Pavlin Kako Lidl krepi ugled družbeno odgovornega trgovca INTERVJU Metka Šilar Šturm, Lidl Slovenija, o tem, kako s strateškim ozaveščanjem kupcev, hranozavestjo in krožnim gospodarstvom trajnostne vrednote spreminjajo v odgovorne nakupne navade. FINANCE Trajnost Trajnost Priznanja Trajnost Barbara Pavlin Slovenski junak trajnosti je podjetje 5 Start Svoje prakse trajnostnega turizma iz osrčja Pohorja bodo predstavili v Bruslju, ob boku zmagovalcev iz vseh evropskih držav, ki so sodelovali v natečaju SME EnterPRIZE. FINANCE Trajnost Trajnost Odpadki Trajnost Barbara Pavlin Kako daleč smo od kavcijskega sistema 1 Države članice EU, ki v letu 2026 ne dosegajo praga 80 odstotkov ločeno zbranih odpadnih plastenk in pijač, morajo uvesti kavcijski sistem za embalažo. Okolje & energija FINANCE Okolje & energija Okolje & energija Infrastruktura Okolje & energija Nataša Koražija Slovenska tovarna umetne inteligence: kaj je to in kako jo boste lahko uporabljali poslovni 4 Na Mariborskem otoku v bližini hidroelektrarne DEM raste nov podatkovni center, v katerem bo stal nov superračunalnik. FINANCE Okolje & energija Okolje & energija Recikliranje Okolje & energija Barbara Pavlin V zgolj petih minutah skoraj popolnoma reciklirali mešana vlakna poslovni Na Tehniški univerzi na Dunaju so razvili novo metodo za učinkovito ločevanje in recikliranje mešanih tekstilnih izdelkov, ki jih je najtežje reciklirati. FINANCE Okolje & energija Okolje & energija Energetika Okolje & energija Nataša Koražija V Sloveniji bi lahko zgradili še 80 sistemov daljinskega ogrevanja - in kako je kurjenje povezano z meglo 4 O sistemih daljinskega ogrevanja z Juretom Čižmanom iz Centra za energetsko učinkovitost pri IJS, ki vodi del mednarodnega projekta ReheatEast. Tovarna leta Tovarna Novice Tovarna leta pregled Novice Sabina Petrov TOP 2025 Vsebine Tovarne leta, ki so najbolj pritegnile bralce Na prvem mestu je analiza z lestvico 100 največjih in 50 najboljših proizvodnih podjetij pri nas. Tovarna Novice Tovarna leta pogled v 2026 Novice Sabina Petrov Vse več podjetij prepoznava pomen digitalne preobrazbe Prehaja se k celovitejšim, strateško zasnovanim digitalnim preobrazbam. Tovarna Novice Tovarna leta iz tujine Novice Sabina Petrov FOTOREPORTAŽA Izkušnje avstrijskih tovarn Flex in Fundermax z industrijo 4.0 iz prve roke Njihove tehnologije so pobliže spoznali predstavniki 25 slovenskih podjetij. IKT FINANCE IKT IKT IKT Klemen Koncilja Umetna inteligenca in drugi trendi spletne trgovine v 2026 poslovni Umetna inteligenca vse hitreje spreminja način, kako kupci iščejo informacije in nakupujejo v spletnih trgovinah. A UI ni edini pomembni trend v spletni trgovini v novem letu. FINANCE IKT PRO IKT SPLETNO POSLOVANJE IKT Finance prPRO Kako s spletno trgovino v 2026 prodreti na tuje trge (PRO) Širitev na tuje trge je najpomembnejši korak do dolgoročne rasti spletne trgovine. A kako se lotiti vstopa na prve mednarodne trge? FINANCE IKT Oglas IKT IKT Finance PR Kako s transformacijo IP telefonije znižamo stroške ter povečamo učinkovitost v podjetju (Oglas) IP telefonija omogoča centralizacijo komunikacij, občutno znižanje stroškov ter učinkovito podporo hibridnemu delu v globalnih in lokalnih podjetjih Kibernetska varnost FINANCE Kibernetska varnost Kibernetska varnost TRENDI Kibernetska varnost Dare Hriberšek Kako bo 2026 spremenilo kibernetsko varnost? poslovni Tri perspektive, en trend: strokovnjaki razkrivajo, zakaj bodo prihajajoče leto zaznamovali upravljanje identitet, umetna inteligenca in avtomatizacija varnosti. FINANCE Kibernetska varnost Kibernetska varnost Varnostno operativni centri Kibernetska varnost Dare Hriberšek Kometi, botneti in honeypoti: pogled v mračno stran interneta poslovni Pri T-2 so v petih letih iz nič zgradili varnostni operativni center, ki 24/7 prestreza napade, zna predvideti, kdaj se bo kje kaj zgodilo in, ne boste verjeli, včasih uporabnikom prepreči tudi gromozanski telefonski račun. FINANCE Kibernetska varnost Kibernetska varnost Kibernetska varnost Dare Hriberšek Trendi, ki bodo krojili vaše naložbe v varnost 1 Vsi si želimo videti v prihodnost in vsi vemo, da trende v informacijski varnosti v veliki meri rišejo analitske hiše. Zato si poglejmo, kako bodo UI, platforme in regulativa v prihodnjih mesecih preoblikovali proračune, namenjene varnosti. FINANCE PRO Finance Finance prPRO Nova Toyota bZ4X: več moči, več učinkovitosti in več udobja (PRO) Prenovljeni Toyotin električni SUV gradi na izkušnjah prve generacije in cilja na zahtevne poslovne uporabnike, ki želijo zanesljivo, uporabno in tehnološko zrelo električno vozilo. FINANCE PRO Finance Finance prPRO Kako s pokojninskim varčevanjem do nižje davčne osnove (PRO) Če redno varčujete v okviru dodatnega pokojninskega zavarovanja, lahko do 29. decembra 2025 z dodatnim vplačilom na osebni račun v celoti izkoristite davčno olajšavo. Tako si znižate letno dohodnino in sočasno povišate sredstva za dodatno pokojnino. Multimedija internetvju | Finančna šola | webinar | konferenca FINANCE 12.12.25 Finance Čas je za finančni reset: Kako pametno končati leto in si postaviti cilje za 2026 1:49:48 AGROBIZ 12.12.25 Agrobiznis Aerofish 1:19 AGROBIZ 12.12.25 Agrobiznis Kmetija Stih 1:13 AGROBIZ 12.12.25 Agrobiznis Tehnos 1:21 Finance O nas Zaposlujemo Sodelujte z nami Postanite naročnik Pogoji poslovanja Upravljanje soglasja Mediji in storitve Poslovna akademija Bonnier Healthcare Slovenija O vinu Izpostavljeno Vlagatelj Maks Najbogatejši Slovenci Poslovni avto leta Finančna šola Data © 2026 Finance.si