Titulná stránka - PFS Preskočiť na hlavný obsah 24. 11. 2025 24. 11. 2025 16:28:14 eKasa zóna – výmaz vygenerovaných reportov Server BB04 Finančná správa Formuláre Kontakty FaQ English 1 Prihlásenie Registrácia Vyhľadajte služby a informácie rýchlo Podnikatelia a organizácie Povinnosť registrácie za platiteľa DPH Kúpa nového auta v rámci EÚ Index daňovej spoľahlivosti Paušálne výdavky u fyzickej osoby Úprava základu dane z príjmov FO po ukončení podnikania Registrácia OSS Registrácia používateľa pre DAC7 Občania Kariéra - voľné pracovné miesta Študent v zahraničí Doviezol som automobil zo zahraničia Predal som nehnuteľnosť Prenajímam nehnuteľnosť Mám príjmy zo zahraničia e-commerce - praktické informácie Odborná verejnosť Autorizácia k daňovému subjektu Splnomocnenie na zastupovanie Taric/Kvóta - Infodesk CEP Školenie pre odbornú verejnosť Informácie k Ukrajine - colné Informácie k Ukrajine - daňové Elektronické služby QR platby eFormuláre eKomunikácia - dane Overenie IČ DPH Overenie prideleného OÚD eKomunikácia - clo, EMCS Centrálny elektronický priečinok (CEP) Certifikáty e-služieb FS Rýchle odkazy E-faktúra Platenie daní - NOVÉ! (názov príjemcu) Infoservis eKasa ePlatby - správne poplatky Informačné zoznamy Aplikácia eDane Daňový kalendár Kontakty Infolinka 048 / 43 17 222 Live Chat E-mail Daňová oblasť Clá a spotrebné dane Kontakty na úrady Aktuality 30. 12. 2025 Aktuality Podnikateľov čakajú od roku 2026 nové povinnosti: Finančná správa zverejňuje prehľad legislatívnych zmien 29. 12. 2025 Aktuality Od nového roka sa mení daň z poistenia: vyššia sadzba a jasnejšie pravidlá 23. 12. 2025 Aktuality Zmena deklaračného systému. Súčasný systém od februára definitívne nahradí nový 23. 12. 2025 Aktuality Novela Daňového poriadku prináša od 1. januára 2026 výrazné zmeny v sankciách za správne delikty 22. 12. 2025 Aktuality Nové pravidlá DPH pre osobné motorové vozidlá 22. 12. 2025 Aktuality Od 1. januára 2026 sa menia pravidlá: evidovať tržby bude musieť väčšina predávajúcich Všetky aktuality Finančná správa Pre médiá Aktuálne: dane a clá Praktické príklady Formuláre Kontakty O portáli FS Ministerstvo financií SR Poskytovanie informácií podľa zák. č. 211/2000 Z. z. Kariéra Vyhlásenie o prístupnosti Vyhlásenie o cookies Mapa stránok RSS Copyright © 2025 Finančné riaditeľstvo SR Prevádzku stránky www.financnasprava.sk a správu jej obsahu zabezpečuje Finančné riaditeľstvo SR