Hakupalvelu | Arkistot, kirjastot, museot | Finna.fi Edellinen kuva Lähennä Loitonna Keskitä Seuraava kuva Siirry sisältöön Etusivu Haut ja palvelut Perushaku (etusivu) Aloita uusi haku. Tarkennettu haku Tarkemmat hakuehdot. Hakuhistoria Istuntokohtainen hakuhistoriasi. Kirjautumalla voit tallentaa hakusi. Oppimateriaalit Hae oppimateriaaleja eri aiheista. Oikopolku tutkimukseen Hyödynnä oikopolkuja tiedon äärelle. Finna Luokkahuone Tutustu opetuksen ja oppimisen sisältöihin. Finna Street Hae kuvia sijaintisi perusteella. Tietoa Finnasta Finna.fi – Kulttuurin ja tieteen aarteet yhdestä osoitteesta Millaisia aineistoja voit löytää? Kirjautumalla saat enemmän. Monta tapaa käyttää Finna.fi:tä. Finna – hakupalvelujen kokonaisuus Mitä eroa Finna.fi:llä ja muilla Finna-hakupalveluilla? Aineistojen tarjoajat Lisätietoa Finnasta Mitä tietoja minusta kerätään? Kuka Finnaa tekee? Finna-API. Finnan ohjelmisto. Palvelun käyttöä koskevat yleiset ehdot. Kuinka organisaationi voi liittyä Finnaan? Vastuullinen Finna Uutiset Häiriötiedotteet Ohje Suomi Suomi English Svenska Sámegiella Kirjaudu Palaute Haku Kulttuurin ja tieteen aarteet yhdellä haulla. Hae Kaikki kentät Kaikki kentät Otsikko Tekijä Aihe Hae Tarkennettu haku Toimijat Senaattori Sackleenin talo. Wright, Magnus von, 1858. Helsingin kaupunginmuseo, Public Domain. Selaa Oppimateriaaleja Kuvia Kirjallisuutta Esineitä Videoita Taideteoksia Opinnäytteitä Asiakirjoja Lehtiä ja artikkeleita Äänikirjoja Karttoja Nuotteja Paikkoja Vapaasti hyödynnettäviä aineistoja Finna.fi tarjoaa kulttuuriperintöä, mahdollisuuksia oppimiseen ja lähteitä tutkimukseen. Hakupalvelusta löydät kiehtovia aineistoja arkistoilta, kirjastoilta, museoilta ja muilta toimijoilta. Lue lisää Finna.fi:stä. Valikoituja sisältöjä Palvelu Oikopolku tutkimukseen Hyödynnä oikopolkuja tiedon äärelle. Tutki Palvelu Finna Luokkahuone Tutustu Finnan opettamisen ja oppimisen sisältöihin. Tutustu Haku Finna Street Hae sijaintisi perusteella historiallisia kuvia siellä missä olet. Hae kuvia Ajankohtaista Finna Instagramissa Tietoa Aineiston tarjoajat Tietoa Finnasta Sivukartta Aineistojen käyttöoikeudet Yleiset käyttöehdot Tietosuoja Evästeasetukset Saavutettavuusseloste Finna API Haut ja palvelut Perushaku Tarkennettu haku Hakuhistoria Oppimateriaalit Oikopolku tutkimukseen Finna Luokkahuone Finna Street Tarvitsetko apua? Ohje Palaute Seuraa meitä