Fintables Menüyü aç Piyasalar Üyelik Akademi İletişim Giriş yap Üye ol Doğru yatırım kararları alın Fintables ile hisse senedi analizinde vakit kazanarak borsadaki varlığınızı güçlendirin. SASA MIPAZ BAYRK DENGE NTGAZ ERCB IZINV Finansal Tablolar İlgili şirketin bilançosu, gelir tablosu, çeyreklik gelir tablosu ve nakit akım tablosuna ulaşın. Finansal tabloları, bireysel çalışmalarınız için Excel’e aktarın, döviz bazlı görüntüleyin. Ücretsiz üye ol Hisse Radar Onlarca kriter arasından istediğinizi seçin, kriterlerinize uyan şirketleri Fintables Radar aracılığı ile saniyeler içinde bulun. Ücretsiz üye ol Hangi hisse senedini incelemek istiyorsunuz? Fintables'ı deneyimlemeye dilediğiniz şirket ile hemen başlayın. İncelemek istediğiniz hisse senedini aratın. SASA TRENJ MARMR BLUME TRHOL Yenilikçi Temel Analiz Platformu Doğru yatırım kararları almanız için ihtiyacınız olan her şey tek bir platformda Finansal Tablolar Bilançolar, gelir tabloları, çeyreklik gelir tablosu ve nakit akım tabloları. Oran Analizi Likidite, kaldıraç, faaliyet etkinlik, karlılık oranlarına ve diğer kalemlere ulaşın. Excel'e aktarma Standardize edilmiş Finansal Tabloları tek dokunuşla Excel formatında indirin. Radar Onlarca kriter arasından istediğinizi seçin, kriterlerinize uyan şirketleri Fintables Radar aracılığı ile saniyeler içinde bulun. Fintables Karne Şirketlerin karlılık, büyüme ve borçluluk verilerini baz alarak oluşturulan Fintables Karne ile şirketleri bir bakışta analiz edin. Online Seminerler Alanında uzman kişilerin değerlendirmeleri ile Borsa İstanbul’da işlem gören hisse senetlerini yakından tanıyın. Fintables, kullanışlı ara yüzü ve pratik grafikleriyle finansalları çok hızlı bir şekilde incelememi sağlıyor. Sürekli olarak gelişime uğrayan Fintables'ın KAP bildirimlerini anlık takip etmesini ve akademi bölümünde sunduğu zengin bilgi içeriğini oldukça başarılı buluyorum. Dr. Serkan Ünal Öğretim Görevlisi Veri çoğu zaman tek başına bir anlam ifade etmez. Önemli olan veriyi bilgiye çevirebilmektir. Fintables, bilanço verilerini anında görselleştirerek bilgiye çevirmemize yardımcı olan muhteşem bir platform. Bir şirketi inceleyemeye başladığımda, başlangıç noktam her zaman Fintables oluyor. Yaşar Yıldırım Bireysel Yatırımcı Fintables Akademi Finansal okuryazarlığı artırmak, bireysel yatırımcıyı bilinçlendirmek adına video ve yazılı içerikler üreten Fintables Akademi ile kendinizi geliştirin. Sektör Analizi BES’te katkının %20’ye düşmesi neleri etkileyebilir? Bireysel Emeklilik Sistemi’nde devlet katkısının 2026 bütçesi kapsamında %30’dan %20’ye revize edilme ihtimali, sistemin cazibesini ve büyüme momentumunu doğrudan etkileyecek kritik bir gelişme. Teşvik oranındaki bu değişim, hem katılımcıların tasarr... 7 dakikalık yazı Ekonomi Analizi 101 2025 Almanak Yayında 2025 yılı, Türkiye ekonomisi için dengeleme sancılarıyla yapısal dönüşüm adımlarının iç içe geçtiği, para politikasında ise zorunlu yön değişimlerinin yaşandığı hafızalara kazınan bir yıl oldu. Yılın ilk çeyreğinde artan enflasyonist baskılar ve Mart... 1 dakikalık yazı Sektör Analizi Sektörel Görünüm 2026 Global ekonomi, pandemi sonrası yaşanan enflasyon şokunu ve agresif sıkılaşma döngüsünü geride bırakarak, 2026 yılında daha yavaş ama daha istikrarlı bir büyüme patikasına oturmaya hazırlanıyor. IMF ve OECD projeksiyonları, küresel büyümenin %2,9-%3,... 15 dakikalık yazı Başlamaya hazır mısınız? Fintables’ı ücretsiz deneyin! Hemen başla Ana Sayfa Üyelik Paketleri TradingView Akademi İletişim Instagram Twitter © 2026 Fintables Fintables