Fintel - Financial Intelligence NEW Introducing the new Stock Screener: redesigned for speed and simplicity. Try it out → × Fintel ® Login PLANS Login PLANS NEWS MARKETS Stocks FOREX Commodities Tools Ai+Community About API MORE FOREX Commodities Tools Ai+Community About API English (US) English (AU) English (BD) English (CA) English (ID) English (IN) English (GB) English (MY) English (PK) English (PH) English (NG) 한국어 日本語 中文繁體（台灣地區) 中文繁體（香港地區) 中文简体 Deutsch Deutsch (AT) Deutsch (CH) Español Español Español Français Français (CA) Français (BE) Italiano Nederlandse Nederlandse (BE) Português (BR) Português (PT) Polski Türkçe Ελληνικά Magyar Dansk Svenska Norsk Suomi Română čeština Русский پاکستان עִברִית हिन्दी বাংলা Bahasa Indonesia Bahasa Melayu แบบไทย Tiếng Việt العربية NEWS World Americas Europe Asia Middle East USA UK China Germany France MARKETS MARKETS Daily Brief Stocks Overview Country Browser United States Canada UK Hong Kong Japan Australia New Zealand Germany Switzerland Spain Poland Netherlands Greece France Ireland Italy Belgium Austria Israel Türkiye Singapore Taiwan Korea India Indonesia Philippines China Finland Sweden Denmark Brazil Shorts The Big Shorts Gamma Squeeze Short Squeeze - US Short Squeeze - Australia Short Squeeze - Canada Short Squeeze - Hong Kong Highest Cost to Borrow Highest Short Float Owners Retail Ownership Most Popular Funds Activist Investors Fund Sentiment - World United States Canada UK Hong Kong Japan Australia New Zealand Germany Switzerland Spain Poland Netherlands Greece France Ireland Italy Belgium Austria Israel Türkiye Singapore Taiwan Korea India Indonesia Philippines China Finland Sweden Denmark Brazil Forecasts Analyst Sentiment - World United States Canada UK Hong Kong Japan Australia New Zealand Germany Switzerland Spain Poland Netherlands Greece France Ireland Italy Belgium Austria Israel Türkiye Singapore Taiwan Korea India Indonesia Philippines China Finland Sweden Denmark Brazil Dividends Dividend Calendar Dividends - World United States Canada UK Hong Kong Japan Australia New Zealand Germany Switzerland Spain Poland Netherlands Greece France Ireland Italy Belgium Austria Israel Türkiye Singapore Taiwan Korea India Indonesia Philippines China Finland Sweden Denmark Brazil Earnings Earnings Calendar - US Declared Earnings - World United States Canada UK Hong Kong Japan Australia New Zealand Germany Switzerland Spain Poland Netherlands Greece France Ireland Italy Belgium Austria Israel Türkiye Singapore Taiwan Korea India Indonesia Philippines China Finland Sweden Denmark Brazil Insiders Insider Overview Company Roster Industry Buy/Sell Ratios Latest Insider Trades CEO Purchases - Last 7 Days Most Insider Buying - Last 7 Days Most Insider Selling - Last 7 Days Insider Buying Leaderboard - US Officer Buying Leaderboard - US Most Profitable Insiders Most Insiders Buying Options Options Flow - Real Time Feed Options Flow - Unusual Trades Unusual Volume Options Flow - Latest Day (Stocks) Options Flow - Latest Day (ETFS) Options Flow - Last 7 Days (Stocks) Options Flow - Last 7 Days (ETFS) Gamma Squeeze Gamma Pockets OI Put/Call Ratio - Top Bullish OI Put/Call Ratio - Top Bearish Implied Volatility - Highest Implied Volatility - Lowest FOREX Commodities Tools Basic Screener Workbench Workbench Sample Screens Workbench Introduction Workbench Quick Start Tutorial Workbench Stock Screening Strategies Guide Workbench Complete Syntax Reference Screener Terms Dividend Calendar SEC Filings Latest S-1 (IPO) Filings Latest S-3 Filings Latest S-4 Filings Latest 8-k Filings Latest 10-Q Filings Latest 10-K Filings Latest 20-F Filings Latest 13D/G Filings Latest 13-F Filings INTERSECT Portfolio Builder / Fund Intersect China Equity Emerging Markets Gold and Silver International Dividend US Dividend US Energy US High Dividend US Large Cap Growth US Large Cap Value US Mid Cap Growth US Mid Cap Value US REIT US Small Cap Growth US Small Cap Value US Sustainable (ESG) Quant Models Quality + Value Quality + Fund Sentiment Quality + Value + Fund Sentiment Quality + Value + Momentum Deep Value Piotroski Dividend Score Short Squeeze Score Gamma Squeeze Score EXPLORE Country Analysis Sector Analysis Industry Analysis Ai+Community Latest Posts My Research Research Channels About Features PREMIUM Quant Models Options Flow Dividend Calendar Short Squeeze Data Institutional Ownership Insider Trading Analyst Estimates Alerts Custom Dashboard Regulatory Filings Fintel Workbench Pre-Built Screens API & Developer Hub Who Uses Fintel? Active Traders Investors API English (US) English (AU) English (BD) English (CA) English (ID) English (IN) English (GB) English (MY) English (PK) English (PH) English (NG) 한국어 日本語 中文繁體（台灣地區) 中文繁體（香港地區) 中文简体 Deutsch Deutsch (AT) Deutsch (CH) Español Español Español Français Français (CA) Français (BE) Italiano Nederlandse Nederlandse (BE) Português (BR) Português (PT) Polski Türkçe Ελληνικά Magyar Dansk Svenska Norsk Suomi Română čeština Русский پاکستان עִברִית हिन्दी বাংলা Bahasa Indonesia Bahasa Melayu แบบไทย Tiếng Việt العربية Features PREMIUM Quant Models Options Flow Dividend Calendar Short Squeeze Data Institutional Ownership Insider Trading Analyst Estimates Alerts Custom Dashboard Regulatory Filings Fintel Workbench Pre-Built Screens API & Developer Hub Who Uses Fintel? Active Traders Investors The Investment Research Platform for Global Investors With Comprehensive Coverage of All Major Trading Markets Sign Up Now What is a Quant Strategy? Our Quant (quantitative) strategies are based on proven academic research and backtested for maximum profits. For best results, just choose a strategy and select stocks from the top of the corresponding leaderboard. More Accurate Data Means Better Results Our underlying data is sourced directly from Tier 1 data providers, including the SEC, the NYSE, the NASDAQ, the Chicago Board Options Exchange (CBOE), and Capital IQ. Absolute best site for stock market ideas Doesn’t matter your strategy, short busting, swing trading, options, Fintel has it all. Has been a portfolio saver with the recent market downturn. Worth every penny. - Ralph An essential service for traders I’ve been using Fintel for nearly 10 yrs as a retail trader. The service they offer is far superior than their competitor’s -- an invaluable asset that helps traders of any type develop the skills needed to become successful... Since I’ve joined several years ago Fintel has continually updated to include additional services. - G. Powell Absolute must-have if you manage money Wilton and team go above and beyond, providing real time Q&A as well as monthly webinars for users who aren’t familiar with everything the platform has to offer. - Eric Excellent source of data for my trades I don’t take a position in a stock without first researching the ticker on Fintel.io. I primarily look at Institutional Ownership data and put/call info for the ticker. Additionally I research the filing and financial data on the site. - P. Bakker High recommended, excellent custom stock screener! I found Fintel when it was still very new and fell in love with the stock screener. As a more technically inclined person, being able to write my own screens in pseudo "code" is awesome (although non technical people will also find this easy). Being able to schedule the screens to run periodically is a great feature, Fintel sifts through the market data for you looking for gems while you sleep... - Andy A I’m a fairly new investor but by using… I’m a fairly new investor but by using the webinars on the youtube channel, I’ve learned some cool things about following their insiders and the best dividends. Very sophisticated website but still accessible. The value for money is very good! - AR Fintel is a must have in your arsenal… Fintel is a must have in your arsenal for any serious investor. They provide a unique query language that you can use to match just about any investment style. They also have some leaderboards that you have to see in action to appreciate the value of quality research and not to mention the cost it’s unbelievable how much it is for the value one can get. - K. Potter Fintel fits to my budgets with all features I have explored many subscriptions and Fintel fits my expectation of having everything I am looking for from Gamma Squeeze to options flow and many upcoming ideas. They are not afraid to try out new ideas. I like the support team and they respond back to my queries within a reasonable time. - K. Mohamed Absolute best site for stock market ideas Doesn’t matter your strategy, short busting, swing trading, options, Fintel has it all. Has been a portfolio saver with the recent market downturn. Worth every penny. - Ralph I’ve used Fintel for several years now I’ve used Fintel for several years now. I find it crucial to my work and analysis. The amount of great data there is unrivaled imo. I highly recommend fintel to anyone researching stocks, ETFs and mutual funds. - Glen Fintel is a must in my opinion for anyone… Fintel is a must in my opinion for anyone looking to dive deeper into stock analysis. It’s has some really great screeners and functionality to help bring your investments to the next level. I would highly recommend it. - Luke K Previous Next Any Investing Strategy can be Improved with Fintel Scoring Models HEDGE FUND SENTIMENT OPTIONS MARKET SENTIMENT INSIDER AND OFFICER SENTIMENT UNUSUAL OPTIONS TRADES DIVIDEND SCORE ANALYST SENTIMENT (COMING SOON) QUALITY + VALUE Our Flagship Quant Strategy Returned Twice the Market, With Lower Volatility The Quality+Value Score was analysed by an independent firm and they found that an investing strategy based on the model outperformed both the Russell 2000 and the S&P over time. In one test over the period of 1992 to 2013, the theoretical CAGR of the Quality+Value score was 20.73% vs. the Russell 2000 CAGR of 10.33%. In that analysis, the Sharpe Ratios were 0.91 (Q+V) vs. 0.46 (R2000) and the Sortino Ratios were 1.18 (Q+V) vs. 0.48 (R2000). Get Started FUND SENTIMENT Easily Discover the Hidden Stocks Being Bought by Hedge Funds Activist Investor 13D Filings Beneficial Ownership 13G filings Institutional Ownership 13F filings UK Ownership Filings Insider 3, 4, and 5 Filings Mutual Fund Ownership Filings ETF Ownership Filings Institutional Put/Call ratios Get Started Learn More UNUSUAL OPTIONS AND OPTIONS SENTIMENT The Smartest Money is Large Options Traders, and We Have Real-Time Options Flow Signals You can Trade On Real-time options flow data provides an immediate and thorough view of what large institutions are trading, as their trades hit the wire. This can provide you with: Discovery of new trading opportunities. Target prices for your favorite stocks. Bullish or Bearish sentiment of stocks Optimal entry or exit points for your trades This feature alone will save you hundreds of hours of tedious and exhaustive research. And help you profit by staying ahead of the markets. Learn More CORPORATE INSIDER AND OFFICER SENTIMENT Insider Sentiment and Officer Sentiment Scores Reveal the Companies Most Popular with their Own Staff Research shows that stock prices tend to follow the decisions of insider trading. We make it easy for you to find this information. Discover which insiders are worth following Uncover insider trading performance Get real-time alerts of significant insider trades Identify trades that are part of a 10b5-1 trading plan Plus much more... Learn More STOCK SCREENER Discover hidden gems ahead of the market With our Stock Screener tool... you’ll have the power to quickly screen for stocks that are ready to move. Create Queries using Complex Expressions Search using actual XBRL data from filings Get Started Learn More ALERTS Stay ahead of the market with real time alerts Insider Trades by Company Real Time Significant Insider Trades across the Investing Universe Activist Hedge Fund (13D) Significant Company Filings (8K, Proxy Statements, Registrations) Hedge Fund Filings Learn More CUSTOM DASHBOARD Personalize your own watchlist on a single page Heat-map of Daily Performance News Insider Transactions Ownership Transactions SEC Filings Get Started Learn More Fintel data has been cited in the following publications: © 2015-2025 Fintel Ventures LLC. All rights reserved. Fintel® is a registered trademark. Privacy Policy Terms and Conditions This website is provided “as is” without any representations or warranties, express or implied. Fintel makes no representations or warranties in relation to this website or the information and materials provided on this website. Nothing on this website constitutes, or is meant to constitute, advice of any kind. If you require advice in relation to any financial matter you should consult an appropriate professional. About Fintel Writing Team Webinars Fintel S. Korea Fintel Taiwan Fintel Poland Fintel Germany Fintel Japan Fintel Spain Fintel France Fintel Netherlands Fintel Finland Fintel Sweden Fintel Denmark Fintel Brazil Fintel Czech Fintel Romania Fintel Mexico Fintel Hungary Fintel Pakistan Fintel Greece Fintel Türkiye Fintel Philippines Fintel Indonesia Fintel Malaysia Fintel UAE Fintel Thailand Features Pre-Built Screens Short Interest Data Institutional Trading Data Insider Trading Data SEC Filings Stock Screener Explore Workbench Portfolio Builder Insider Overview Global Dividends Sample Screens News Feed Help Center Manage Your Subscription Visit Help Center General Support Account Support