Телекоммуникационная компания НТЦ ФИОРД Оставить заявку О компании Услуги Карта сети Контакты Фиорд - магистральный оператор связи Мы создаем доступность востребованных Интернет-ресурсов самыми оптимальными и надежными маршрутами О компании Компания  Фиорд создана в 2002 году. Основное направление бизнеса – предоставление услуг IP-транзит и выделенных каналов связи. Преимуществами компании Фиорд является высокий коэффициент доступности услуг, превосходная связность и оптимальная маршрутизация. Уровень связности сети «Фиорд» обеспечен стыками с крупнейшими операторами, контент-провайдерами и присутствием в самых крупных точках обмена трафиком. Возможности и степень профессионализма компании ФИОРД по достоинству оценены ведущими операторами России. Фиорд в цифрах 16 Тбит/с суммарная пропускная способность DWDM-магистрали; 5 Тбит/с суммарная пропускная способность ядра IP/MPLS сети; 1000+ км протяженность DWDM-магистрали 7 опорных узлов сети 20+ лет На российском рынке телекоммуникаций IP-transit Выделенные каналы связи Дата-Центр Защита от DDоS-атак Корпоративным клиентам Оставить заявку Москва, Каширский проезд 13 оф. 203 8 (495) 641-53-00 info@fiord.ru Услуги Меню IP-transit Выделенные каналы связи Защита от DDоS-атак Корпоративным клиентам О компании Услуги Карта сети Контакты «Fiord» © 2002—2025 Карта сайта Политика конфиденциальности Logo_Fiord_main-ai