Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas - Fipe fundação instituto de pesquisas econômicas Fale Conosco em Libras PT EN PT EN Indicadores Ensino Pesquisas Publicações Sobre a Fipe Indicadores IPAC IPC IPOP Índice de Preços Regionais Índice FipeZap ILA Indicadores Catho-FIPE POF Preço Médio de Veículos Salariômetro Indicadores Abrainc/Fipe Radar Abrainc/Fipe Fipe Buscapé Indicadores do Registro Imobiliário Indicador Antecedente do Mercado Imobiliário ICS e ICR Preço Médio de Máquinas Agrícolas POF - 2011-2013 POF - 2009-2010 POF - 1998 - 1999 Ensino ESPECIALIZAÇÃO/MBA Graduação Curta e Média Duração Corpo Docente Cursos Livres EAD Capacitação In Company Cursos de Férias Pesquisas Temas Contratantes CEMEC-FIPE CEPP-FIPE Publicações Informações Fipe Textos Para Discussão Índices Comentados Institucional Sobre a Fipe Quem Somos Contato Mapa do Site Política de Privacidade Diretrizes Canal de Comunicação Notícias Boletim Informações Fipe Acompanhe temas da conjuntura econômica e da sociedade brasileira. Notícias Fique por dentro de notícias, atualizações, pesquisas e eventos da Fipe. Capacitação em PPPs e Concessões Curso gratuito para servidores públicos, tem ênfase em Educação, Habitação e Infraestrutura Turística. Saiba mais no Edital. Seminário Fipe Assista os seminários da Fipe disponíveis no Youtube. Informações inteligentes com especialistas no assunto. Indicadores Abrainc/Fipe Divulgados pela Fipe, em parceria com a Abrainc, os indicadores  possuem abragência nacional e consideram informações sobre lançamentos, vendas, entregas, oferta final e distratos para imóveis residenciais e comerciais novos . Indicadores de Registros Imobiliários Com o propósito de colocar o Brasil na fronteira da qualidade da informação sobre o mercado imobiliário, a ARISP e a ARIRJ, em parceria com a Fipe passam a divulgar regularmente informes e estatísticas a respeito de transferências imobiliárias. Cursos de Extensão Os cursos oferecidos pela Fipe apresentam solidez, tradição e excelência acadêmica necessárias para complementar a formação teórica e prática, bem como para ajudar a promover o crescimento profissional dos seus participantes. Boletim Informações Fipe Acompanhe temas da conjuntura econômica e da sociedade brasileira. Notícias Fique por dentro de notícias, atualizações, pesquisas e eventos da Fipe. Capacitação em PPPs e Concessões Curso gratuito para servidores públicos, tem ênfase em Educação, Habitação e Infraestrutura Turística. Saiba mais no Edital. Seminário Fipe Assista os seminários da Fipe disponíveis no Youtube. Informações inteligentes com especialistas no assunto. Indicadores Abrainc/Fipe Divulgados pela Fipe, em parceria com a Abrainc, os indicadores  possuem abragência nacional e consideram informações sobre lançamentos, vendas, entregas, oferta final e distratos para imóveis residenciais e comerciais novos . Indicadores de Registros Imobiliários Com o propósito de colocar o Brasil na fronteira da qualidade da informação sobre o mercado imobiliário, a ARISP e a ARIRJ, em parceria com a Fipe passam a divulgar regularmente informes e estatísticas a respeito de transferências imobiliárias. Cursos de Extensão Os cursos oferecidos pela Fipe apresentam solidez, tradição e excelência acadêmica necessárias para complementar a formação teórica e prática, bem como para ajudar a promover o crescimento profissional dos seus participantes. IPC 2ºQ dez 2025 0,28 % ILA dez 2025 25,85 % IPOP IGE ago 2025 0,35 % TABELA FIPE Preço médio VEÍCULOS Preço médio MÁQUINAS AGRÍCOLAS Ensino Curso gratuito para servidores públicos: Capacitação em PPPs e Concessões Estão abertas as inscrições para a “Capacitação em PPPs e Concessões com ênfase em Educação, Habitação e Infraestrutura Turística”.  O programa é voltado para servidores públicos e tem como objetivo capacitar profissionais para compreender e aplicar, com rigor técnico, os principais conceitos e instrumentos voltados à modelagem econômico-financeira, técnica e jurídica de PPPs e concessões. Saiba mais no Edital. MBA Economia e Avaliação de Tecnologias em Saúde Têm o objetivo de capacitar profissionais de nível superior para reconhecer, interpretar criticamente e desenvolver (hands on) estudos econômicos e revisões sistemáticas importantes para os processos de ATS. Além disso, serão discutidos assuntos emergentes no campo da ATS, como Análise de Decisão Multicritério, Estudos de mundo real, Modelos de compartilhamento de risco, entre outros. Intensivo de Economia (on-line) Ao longo do curso serão apresentados os fundamentos essenciais da Teoria Econômica para o entendimento, análise e formulação de cenários para a economia brasileira e mundial, proporcionando ao participante um melhor conhecimento da realidade econômica brasileira. Certificação Profissional em Gestão de Riscos (on-line) Curso voltado para prática utilizando o processo da sala de aula invertida, onde o aluno recebe suporte por plataforma de conhecimento com leitura prévia, disponibilização de vídeos, utilização de sistemas e forte orientação para aplicação da metodologia em situações do dia a dia das organizações. Gestão de Investimentos – Fundamentos e Aplicações (on-line) O curso aborda as principais classes de ativos e as respectivas dinâmicas de investimento, hedge e alavancagem. Destinado a profissionais que atuam ou desejam atuar diretamente ou indiretamente em estruturas de investimento (bancos, corretoras, fundos de pensão e administradoras de recursos), estudantes e interessados em geral. MBA Economia Aplicada O curso tem como orientação a formação de profissionais com conhecimentos sólidos em economia, permitindo assim o desenvolvimento de ferramentas que auxiliem nas tomadas de decisões dentro das organizações, públicas ou privadas, levando sempre em conta o cenário econômico e financeiro globalizado. Conheça a FipeEES, a faculdade da Fipe A Escola de Ensino Superior da Fipe é uma instituição com nota máxima no MEC. Oferece dois cursos de graduação: Gestão Financeira e Gestão Pública. São cursos de 2 anos, com formação prática e voltada para o mercado de trabalho. As aulas são 100% presenciais, na Av. Paulista. Para saber mais, clique aqui! Projetos e Pesquisas Projetos de Pesquisas Acadêmicas e Aplicadas da Fipe Estes estudos da Fipe têm a finalidade de diagnosticar, quantificar e avaliar os impactos das políticas econômicas e sociais. Publicações Boletim Informações Fipe Acompanhe temas da conjuntura econômica e da sociedade brasileira. Parceiros Sistema de Cadastro e Prestação de Contas – SICAP Desenvolvimento de um sistema de informações e formação de banco de dados utilizado por diversos Ministérios Públicos estaduais com a finalidade de potencializar o trabalho e aumentar a eficiência no acompanhamento das atividades, velamento e fiscalização das fundações e das entidades de interesse social. Acesso Rápido Indicadores Ensino Pesquisas Publicações Sobre a Fipe Notícias Contato Mapa do Site Links Importantes Departamento de Economia da FEA-USP Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo Universidade de São Paulo Índices Econômicos Receba novidades Enviar © 2025 Todos os direitos reservados à Fipe