ФИПС - Федеральное государственное бюджетное учреждение Федеральный институт промышленной собственности Размер шрифта A A A Цветовая схема Ч Б Изображения Вкл\Откл Обычная версия Федеральный институт промышленной собственности RU EN СOVID-19 СOVID-19 сайт Роспатента Главное меню RU EN СOVID-19 О ФИПС Устав Структура и руководство История Деятельность Вакансии Закупки Всероссийская патентно-техническая библиотека Центры поддержки технологий и инноваций Мероприятия Мультимедиа Палата по патентным спорам Противодействие коррупции Контакты Госуслуги Изобретения и полезные модели Промышленные образцы Товарные знаки Программы для ЭВМ и БД Топологии интегральных микросхем Пошлины Аккредитация образовательных и научных учреждений Для новичков Поиск Поисковая система Открытые реестры Официальные публикации Классификации Интернет-ресурсы Карта региональных брендов России Подача заявки Подача заявки на изобретение/полезную модель Подача заявки на товарный знак, ГУ/ПГУ, НМПТ/ПНМПТ Подача заявки на международный товарный знак Подача заявки на промышленный образец Подача заявки на международный промышленный образец Подача заявки на регистрацию программы для ЭВМ или базы данных Личный кабинет для переписки по заявкам Содействие инновациям Патентная аналитика Услуги ФИПС Документы Главное меню О ФИПС Устав Структура и руководство История Деятельность Вакансии Закупки Всероссийская патентно-техническая библиотека Центры поддержки технологий и инновации Мероприятия Мультимедиа Нормативные документы Формы Пошлины Состояние делопроизводства Новости Палата по патентным спорам Противодействие коррупции Приволжский центр ФИПС Традиционные российские духовно-нравственные ценности Госуслуги Изобретения и полезные модели Промышленные образцы Товарные знаки Программы для ЭВМ и БД Топологии интегральных микросхем Пошлины Аккредитация образовательных и научных учреждений Для новичков Поиск Поисковая система Поиск Базы данных Инструкция Зарегистрироваться Оплатить картой Поддержка Открытые реестры Официальные публикации Классификации Интернет-ресурсы Карта региональных брендов России Подача заявки Содействие инновациям Что делаем и для чего это нужно? Наши контакты Зачем нужны патентные исследования? Кому нужны патентные исследования? Кто проводит патентные исследования? Источники информационного поиска Порядок получения патентной информации Какой путь выбрать – решать изобретателю Информационные материалы Публикации Наши мероприятия Презентации с мероприятий Наши заказчики Патентная аналитика Услуги ФИПС Реквизиты Образцы платежных документов Выписки, справки, копии Тематический патентный поиск Проведение поиска товарных знаков специалистами ФИПС Патентно-Информационные продукты ФИПС объявляет о начале подписной компании Услуги ВПТБ Полиграфические услуги Обучение Сведения об образовательной организации Главная Основные сведения Структура и органы управления образовательной организацией Документы Образование Руководство Педагогический состав Материально-техническое обеспечение и оснащённость образовательного процесса. Доступная среда Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приёма (перевода) обучающихся Стипендии и меры поддержки обучающихся Международное сотрудничество Организация питания в образовательной организации Образовательные стандарты и требования Противодействие коррупции Антитеррористическая защищенность Абитуриенту Оплатить онлайн Новые аналитические продукты Услуги палаты по Патентным спорам Сервис поиска для арбитражных управляющих Документы Контакты Новости Глоссарий Ответы на вопросы Новости Все новости Изобретения Заявки на изобретения Товарные знаки Общеизвестные товарные знаки Международные товарные знаки Заявки на товарные знаки Промышленные образцы Заявки на промышленные образцы Полезные модели Заявки на полезные модели НМПТ Заявки на НМПТ Программы для ЭВМ Базы данных ТИМС Изобретения и полезные модели Промышленные образцы ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ, ГЕОГРАФИЧЕСКИЕ УКАЗАНИЯ, НАИМЕНОВАНИЯ МЕСТ ПРОИСХОЖДЕНИЯ ТОВАРОВ Программы для ЭВМ, БД Топологии интегральных микросхем нормативные документы формы документов Публикации ответы на вопросы для новичков подать заявку Электронные сервисы Все сервисы Официальные издания Открытые реестры Информационно-поисковая система Личный кабинет для переписки по заявкам Калькулятор пошлин Услуги ФИПС Оплатить Онлайн Реквизиты Образцы платежных документов все услуги Выписки, справки, копии Тематический патентный поиск Услуги ВПТБ Патентно-информационные продукты Проведение поиска товарных знаков специалистами ФИПС Обучение Магистратура Повышение квалификации Переподготовка Сведения об образовательной организации Аккредитация образовательных и научных учреждений Патентная аналитика Услуги Палаты по патентным спорам Центр содействия опережающим технологиям Сервис поиска для арбитражных управляющих МЕРОПРИЯТИЯ Все мероприятия Анонс 22 марта 2017 состоялась тематическая встреча В Отделении ВПТБ состоялась тематическая встреча «Новые подходы к рассмотрению заявок и выдаче патентов на промышленные образцы». 22 марта 2017 состоялась тематическая встреча В Отделении ВПТБ состоялась тематическая встреча «Новые подходы к рассмотрению заявок и выдаче патентов на промышленные образцы». 22 марта 2017 состоялась тематическая встреча В Отделении ВПТБ состоялась тематическая встреча «Новые подходы к рассмотрению заявок и выдаче патентов на промышленные образцы». 22 марта 2017 состоялась тематическая встреча В Отделении ВПТБ состоялась тематическая встреча «Новые подходы к рассмотрению заявок и выдаче патентов на промышленные образцы». ЦПТИ Центры поддержки технологий и инноваций ВПТБ Центр «Всероссийская патентно-техническая библиотека» ППС Центр «Палата по патентным спорам» Сибирский центр ФИПС Регионально-экспертное подразделение ФИПС Научная деятельность ФИПС проводит научные исследования и аналитические работы ФОРМА № 4-НТ (перечень) Статистическая информация об использовании ОИС Контакты: Бережковская наб., д. 30, корп. 1, Москва, Г-59, ГСП-3, 125993, РФ E-mail: fips@rupto.ru Тел.: +7 (499) 240-6015, факс: +7 (495) 531-6336 Время работы: Режим рабочего времени ФИПС: Понедельник - Четверг: 9:30 – 18:15 Пятница: 9:30 – 17:00 Суббота, воскресенье, нерабочие и праздничные дни – выходные дни. Правила приема заявок Режим работы окон приема документов: Понедельник – Четверг: 9:00 – 17:45 Пятница: 9:00 – 16:30 Без перерыва на обед Мы в соцсетях: Вход в ЭИОС для обучающихся в НОЦ ФИПС © 2009 - 2025 ФИПС Новости Документы Вакансии Глоссарий Ссылки Ответы на вопросы О сайте Карта сайта Как проехать Сообщить об ошибке Контакты © 2009 - 2025 ФИПС