Fireflies.ai | The #1 AI Notetaker for Your Meetings Product Solutions Integration Resources Enterprise Pricing Login Request demo Get Started Get Started The #1 AI Notetaker For Your Meetings Transcribe, summarize, search, and analyze all your team conversations. Get Started Request Demo Rated 4.8 / 5 GDPR, SOC2, More USED ACROSS 1 MILLION+ COMPANIES High Quality Meeting Transcription & Recording Get Started 95% Accurate Fireflies is the industry leader in transcription accuracy. 100+ Languages Transcribe meetings in English, Spanish, French, & several others. Speaker Recognition Fireflies identifies different speakers in meetings and audio files. Auto-Language Detection Automatically switch languages from meeting to meeting with ease. Comprehensive AI Summaries Get detailed notes, action items, and customized summaries instantly after every meeting. Get Started Overview Bullet Points Action Items Custom Notes Capture Meetings Anywhere & Anytime AI Note Taker Bot Invite [email protected] to a live meeting or have it autojoin your calendar meetings to record, transcribe, and summarize. Chrome Extension Automatically record your Google Meet calls and get real-time transcripts . Mobile App Transcribe and summarize in-person conversation with the Fireflies mobile app. Desktop App Transcribe and summarize your calls with the Fireflies desktop app . Dialers & API Transcribe calls from Aircall, Ringcentral and other dialers or use our API to process audio files. Audio & Video Files Transcribe audio and video files with AI meeting summaries. (MP3, MP4, WAV, M4A) Remember Every Conversation with AI Powered Search Fireflies gives you perfect memory after every conversation. Meeting Search Remember what was discussed on calls several months ago down to the specific sentence and timestamp. AskFred Let Fred review your meetings and come back with answers to any question you have. Get real-time suggestions, coaching, and answers during meetings. Meet the new Live Assist that can provide real-time suggestions, coaching, and answers during your meetings. Explore Live Assist Drive Insights With Conversation Intelligence Detailed analytics to help you uncover insights across every conversation. Speaker Talk-time Automatically track each participant's speaking time and easily monitor participation in meetings. AI Filters Sentiment Analysis Topic Trackers All your Tasks, Contacts , & Knowledge in one place Understand what’s happening across the company and what your team needs to get done. Get Started Tasks Contacts Feed Go Beyond Notetaking with 200+ AI Apps AI Apps help you automatically extract key details, generate follow-up emails, score candidates, and other insights from your meetings. Browse Get Started Sales Recruiting Marketing User Research Engineering Finance Healthcare Media & Podcasting Venture Capital New Meeting Intelligence with Fireflies MCP Fireflies MCP Server lets you bring meeting insights into your AI tools like Claude, Devin, and ChatGPT in one click. Integrate Fireflies with your favorite Work Tools Integrate Fireflies with your favorite Work Tools 5+ CRM Auto-fill out your CRM with notes and call logs. 9+ Project Management Create tasks automatically after every meeting. 1+ ATS Send meeting notes and transcripts to Greenhouse, Lever and others. Slack Get notes and alerts in the channels where you work. Enterprise-grade Security Fireflies is the preferred platform for CIOs across the Fortune 500, offering robust admin controls and stringent security protocols. Get Started SOC 2 Type II Fireflies follows industry standards for data security, privacy, and confidentiality. GDPR Rigorous data protection and privacy standards in line with European regulations. HIPAA Compliant Complete protection for healthcare organizations. Zero Data Retention Your data is never used for AI training or any purpose outside your direct business needs. Private Storage Secure, dedicated cloud storage exclusively for your organization’s data. Customer Own Their Data You maintain full control and ownership of your data, explicitly stated in our Term of Service ...and many more capabilities Expand Summary Notes Expand specific summary bullet points for additional context and details. Download Meetings Easily download summary, transcript, meeting audio or video. Soundbites Clip out important moments from calls into easily shareable audio snippets. Channels Organize your team meetings into different channels. User Groups Create different user groups for different teams to easily share meetings. Comments & Bookmarks Leave time-stamped comments or bookmark action items, important moments, etc. Don’t Take Our Word For it See why thousands of organizations are switching to Fireflies Matias Rodsevich CEO @PR Labs “ Fireflies brought more structure in our meetings and more transparency within our company. ” Ed Leon Klinger CEO @Flock “ Impressed by Fireflies’ analytics. It helps tracks my team conversations. ” Lee McMahon Co founder @Clara “ Fireflies cuts down on additional calls with customers, letting us focus directly on solutions. ” Achintya Gupta Co founder @Phyllo “ Super impressed with how Fireflies helps us analyze what our customers actually need! ” Matias Rodsevich CEO @PR Labs “ Fireflies brought more structure in our meetings and more transparency within our company. ” Ed Leon Klinger CEO @Flock “ Impressed by Fireflies’ analytics. It helps tracks my team conversations. ” Lee McMahon Co founder @Clara “ Fireflies cuts down on additional calls with customers, letting us focus directly on solutions. ” Achintya Gupta Co founder @Phyllo “ Super impressed with how Fireflies helps us analyze what our customers actually need! ” Matias Rodsevich CEO @PR Labs “ Fireflies brought more structure in our meetings and more transparency within our company. ” Ed Leon Klinger CEO @Flock “ Impressed by Fireflies’ analytics. It helps tracks my team conversations. ” Lee McMahon Co founder @Clara “ Fireflies cuts down on additional calls with customers, letting us focus directly on solutions. ” Achintya Gupta Co founder @Phyllo “ Super impressed with how Fireflies helps us analyze what our customers actually need! ” Matias Rodsevich CEO @PR Labs “ Fireflies brought more structure in our meetings and more transparency within our company. ” Ed Leon Klinger CEO @Flock “ Impressed by Fireflies’ analytics. It helps tracks my team conversations. ” Lee McMahon Co founder @Clara “ Fireflies cuts down on additional calls with customers, letting us focus directly on solutions. ” Achintya Gupta Co founder @Phyllo “ Super impressed with how Fireflies helps us analyze what our customers actually need! ” Unlock the Knowledge Buried Inside Your Conversations Try Fireflies For Free Request Demo Product Features AI Notetaker Live Assist Conversation intelligence Chrome Extension AI Apps Store API Pricing Security Trust Center SOC 2 Report & mNDA Use Cases Sales Recruiting Marketing Product & User Research Collaboration Engineering Venture Capital Healthcare Podcasting Real Estate Integrations All integrations Video conferencing Audio recording CRM Dialers Collaboration Storage Company About Careers Partnership HIPAA Terms of Service Privacy Policy Learn Blog Guide | Help center Customers Fireflies for Startups Product Announcements Fireflies Community Media kit Download Desktop App iOS App Android App Chrome Extension Contact & Help Report bug Help Center Contact us Product Features AI Notetaker Live Assist Conversation intelligence Chrome Extension AI Apps Store API Pricing Security Trust Center SOC 2 Report & mNDA Use Cases Sales Recruiting Marketing Product & User Research Collaboration Engineering Venture Capital Healthcare Podcasting Real Estate Integrations All integrations Video conferencing Audio recording CRM Dialers Collaboration Storage Company About Careers Partnership HIPAA Terms of Service Privacy Policy Download Desktop App iOS App Android App Chrome Extension Learn Blog Guide | Help center Customers Fireflies for Startups Product Announcements Fireflies Community Media kit Contact & Help Report bug Help Center Contact us Product Features AI Notetaker Live Assist Conversation intelligence Chrome Extension AI Apps Store API Pricing Security Trust Center SOC 2 Report & mNDA Use Cases Sales Recruiting Marketing Product & User Research Collaboration Engineering Venture Capital Healthcare Podcasting Real Estate Integrations All integrations Video conferencing Audio recording CRM Dialers Collaboration Storage Company About Careers Partnership HIPAA Terms of Service Privacy Policy Learn Blog Guide | Help center Customers Fireflies for Startups Product Announcements Fireflies Community Media kit Download Desktop App iOS App Android App Chrome Extension Contact & Help Report bug Help Center Contact us © 2025 Fireflies.ai Corp. All rights reserved.