Katalog firem a institucí • Firmy.cz Přidat firmu Osobní menu Seznam.cz This site is available in English. Would you like to switch? Switch to English Close Více než 750 tisíc ověřených firem Vyhledávání search Hledáme v location_on České republice — Nastavte lokalitu Auto - moto Cestovní služby Restaurace Elektro, mobily, PC Banky a finance Instituce a úřady Obchody Služby a řemesla Dům, byt a zahrada Zdravotnictví Vše pro firmy Velkoobchod a výroba keyboard_arrow_down apps Všechny kategorie Vybíráme z nejlepších firem v ČR Nejlepší hypermarkety, supermarkety a obchodní domy všechny arrow_right_alt chevron_left EVA.cz Hypermarkety, supermarkety a obchodní domy Chloumecká, Mělník Souhrnné hodnocení Firma vykazuje vysokou spokojenost zákazníků díky širokému sortimentu, rychlému dodání a dobrým cenám. Některé recenze však upozorňují na problémy s balením a doručením. JIP Svět potravin Prodejny smíšeného zboží Pražákova, Brno, Horní Heršpice Souhrnné hodnocení Prodejna nabízí široký sortiment potravin v příjemném prostředí. Zákazníci oceňují kvalitu surovin a restauraci, avšak upozorňují na nedostatky v personálním přístupu a organizaci. Globus Hypermarket Hypermarkety a supermarkety Pražská, Olomouc, Řepčín Souhrnné hodnocení Návštěvníci hypermarketu vyzdvihují široký sortiment a kvalitu jídel, avšak kritizují vysoké ceny a problémy s obsluhou. Někteří zákazníci upozorňují na nedostatky v kvalitě zboží. chevron_right Nejlepší kavárny všechny arrow_right_alt chevron_left Coffeesquare.cz Kavárny Valtická, Lednice Souhrnné hodnocení Recenze zdůrazňují vynikající kvalitu kávy a zákusků, příjemnou obsluhu a rychlé dodání. Zákazníci oceňují také hezké prostředí a vstřícnost personálu. Negativní zkušenosti se týkají delšího času vyřízení objednávek. Muzeum Veteránů Nová Bystřice Muzea Vídeňská, Nová Bystřice Souhrnné hodnocení Muzeum veteránů nabízí fascinující expozice amerických historických vozů v autentickém prostředí. Návštěvníci oceňují pečlivě zpracované popisky a celkovou atmosféru. U Bílého anděla Kavárny Masarykovo nám., Nový Jičín Souhrnné hodnocení Podnik se vyznačuje příjemnou atmosférou, vstřícným personálem a širokou nabídkou domácích zákusků a zmrzliny. Káva a dezerty jsou hodnoceny jako vynikající. Doporučení hostů je jednoznačné. chevron_right Nejlepší veterinární péče všechny arrow_right_alt chevron_left Labvet.cz - veterinární laboratoř a ordinace Veterinární péče Bubenské nábřeží, Praha, Holešovice Souhrnné hodnocení Laboratoř a ordinace poskytují vysoce profesionální služby s rychlým vyhodnocením vzorků a vstřícným přístupem personálu. Klienti oceňují online objednání a milé jednání. Veterinární ordinace JAP Trhové Sviny Veterinární péče Husova, Trhové Sviny Souhrnné hodnocení Veterinární ordinace se vyznačuje vynikajícími odbornými službami a empatickým přístupem k zvířatům. Klienti oceňují laskavost, ochotu a profesionální péči. Veterinární ordinace MVDr. Milan Štourač Veterinární péče Česká Souhrnné hodnocení Recenze vyzdvihují vysokou profesionalitu a empatický přístup veterináře, který se s péčí věnuje zvířatům i jejich majitelům. Klienti oceňují dlouhodobou spokojenost a důvěru. chevron_right Nevidíte firmy, co jste navštívili? Přihlaste se ke svému účtu na Seznam.cz. Na základě vašich návštěv vám zobrazíme firmy, které můžete ohodnotit. Přihlásit se do svého účtu Tisíce služeb v okolí všechny arrow_right_alt Konkrétní služby a nabídky firem. To aktuální a zajímavé právě pro vás. Zdraví a krása Restaurace a bary Dům, byt a zahrada Praktické služby Vzdělávání a volný čas Cestování a ubytování Ubytování v areálu sport klubu 171 Apartmány sport klub 171 200 Kč Velikonoční pobyt ve Wellness hotelu Vista Wellness a lázeňské hotely Wellness hotel Vista 25 240 Kč Zimní pobyt na horách - zvýhodněný skipas v ceně Wellness a lázeňské hotely Wellness hotel Vista 13 124 Kč Rodinný pobyt na horách v hotelu Vista Wellness a lázeňské hotely Wellness hotel Vista 13 060 Kč Ubytování v podhůří Beskyd, penzion V peřině Penziony Penzion V peřině 1 410 Kč Ubytování v Krkonoších v místě které si zamilujete Penziony Penzion Černý Petr 550 Kč Ubytování v apartmánech Residence Barrique Valtice Apartmány Aparthotel Residence Barrique od  2 300 Kč Letní pobyty pro rodiny ve vybavených studiích Apartmány Apartmány a Ubytování Mlýnice od  760 Kč Další služby firem Máte nebo znáte firmu, co tu není? Přidejte ji a objevíte se nejen na Firmách, ale i Mapách, Seznamu a celém internetu. Registrace je zdarma a zabere jen pár minut. Přidat tip na firmu nebo Přidat svou firmu Patička stránky Služby Hračkářství Pohotovost Útulky pro zvířata Zábavní pyrotechnika Knihkupectví Balení dárků Půjčky a úvěry Prodej vánočních ozdob Pronájem bytu Byty Praha Byty Brno Byty Liberec Byty Olomouc Byty Hradec Králové Byty Plzeň Byty České Budějovice Byty Ostrava Pracovní příležitosti Pokladní Zákaznický servis Cukrář Kurýr Skladník Obsluha stánku Kuchař Brigády Oblíbené modely aut Volkswagen Sharan Volkswagen Arteon Corvette C7 Mazda MX7 Evo 5 Audi TT Mazda 6 BMW i3 Program na Vánoce 22.12. 23.12. 24.12. 25.12. 26.12. Pelíšky Tři oříšky pro Popelku Grinch Z druhé ruky Andělské zvonění Retro vánoční ozdoby Vánoční cukroví Domácí kino Playstation 4 Playstation 5 iPhone Lego Vánoce 2025 Vánoční cukroví Vánoční prázdniny TV program na Vánoce Otevírací doba Vánoční trhy Praha Betlémské světlo Adventní věnec Adventní kalendář Vánoční cukroví Vanilkové rohlíčky Perníčky na Vánoce Linecké cukroví Vosí hnízda Kokosky Pracny Těsto na cukroví Plněné ořechy Poleva na perníčky Napište nám Nápověda Prohlížeč Seznam.cz Seznam.cz Pro spotřebitele Ochrana údajů Reklama Stížnosti Stížnosti DSA IČO firmy Nastavení personalizace Odvolat souhlas Čeština English Copyright © 1996–2025 Seznam.cz, a.s.