ФГБОУ ДПО «Институт развития профессионального образования» Институт развития профессионального образования Об институте Основные сведения Структура и органы управления Руководство Института Документы Финансово-хозяйственная деятельность Международное сотрудничество Противодействие коррупции Образовательная деятельность Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Доступная среда Платные образовательные услуги Деятельность Единый день открытых дверей День СПО Структурные подразделения Реализуемые проекты Мероприятия Методические материалы Разработки и публикации Реестр примерных образовательных программ СПО Форум СПО Технопарки ПРО СПО ПРО СПО Цифры Аналитические материалы Методические материалы Международный опыт +7 (499) 009-05-51 info@firpo.ru Поиск по сайту СПО – гордость России! Подробнее Подробнее КОМПЛЕКТЫ ОЦЕНОЧНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ для проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам СПО в форме демонстрационного экзамена в 2026 году Подробнее Опыт ИРПО: как подготовить рабочие кадры для всей страны Подробнее Федеральный проект «Профессионалитет» Подробнее Всероссийское чемпионатное движение по профессиональному мастерству «Профессионалы» Подробнее Федеральный проект «Содействие занятости» Подробнее BRICS TVET Cooperation Сотрудничество БРИКС в сфере технического и профессионального образования и подготовки кадров Подробнее +7 (499) 009-05-52 Горячая линия СПО Горячая линия в системе СПО на базе Института развития профессионального образования. Подробнее Навигатор ФГОС СПО Основная информация по федеральным государственным образовательным стандартам СПО Подробнее Реестр примерных образовательных программ СПО Демонстрационный экзамен Общеобразовательная подготовка Методические материалы Чемпионат Профессионалы Дополнительное профессиональное образование Портал СПО ЛАБ Координация ЦОПП Лента событий #МеждународноеСотрудничество #ЧемпионатВысокихТехнологий #ЧемпионатноеДвижение #БАС #ИРПО #АмбассадорыПрофессионалитета #ТрендыСПО #Абилимпикс Сергей Кравцов: «75,5% ребят от 15 до 19 лет обучаются в колледжах» Министр просвещения РФ Сергей Кравцов подвел итоги Года детского отдыха в системе образования, рассказал о развитии системы СПО и поделился планами на 2026 год #МинпросвещенияРоссии #СПО Дина Макеева: «Абилимпикс» меняет отношение к возможностям людей с инвалидностью» «Нет предела – действуй смело!». Под таким девизом прошел Национальный чемпионат «Абилимпикс» в 2025 году #Абилимпикс #ИРПО Дмитрий Чернышенко и Сергей Кравцов прокомментировали итоги года празднования 85-летия системы СПО В 2025 году в России исполнилось 85 лет системе среднего профессионального образования #МинпросвещенияРоссии #СПО #Правительство 2026 год объявлен Годом дошкольного образования Эта инициатива направлена на повышение качества воспитания и развития дошкольников, улучшение инфраструктуры детских садов и поддержку педагогов #МинпросвещенияРоссии Владимир Желонкин встретился с победителями финалов чемпионата «Профессионалы» и Чемпионата высоких технологий Для студентов колледжей и техникумов из разных регионов России была организована насыщенная культурная и познавательная программа в столице #МинпросвещенияРоссии #Профессионалы Владимир Путин призвал продолжать работу по повышению качества подготовки в системе профессионального образования Глава государства подчеркнул, что сейчас на рынке труда наблюдается дефицит свободной рабочей силы #СПО #Правительство Проректор ИРПО Иоанн Клиндухов награжден за вклад в развитие креативных индустрий на Дальнем Востоке В Государственной Думе прошло итоговое заседание Рабочей группы, посвященное развитию креативных индустрий на Дальнем Востоке #Ректорат #КолледжКреативныхИндустрий Совет Федерации одобрил закон, расширяющий эксперимент по доступности СПО Федеральный закон предполагает продление эксперимента по расширению доступности СПО до 2029 года #МинпросвещенияРоссии #СПО Стартует прием заявок на участие в отборе на разработку КИМ для демонстрационных экзаменов Заявки принимаются до 1 февраля 2026 года #ДемонстрационныйЭкзамен #ИРПО Сергей Кравцов открыл Всероссийское совещание региональных министров образования Он отметил, что 2025 год был объявлен Годом детского отдыха в системе образования #МинпросвещенияРоссии #Профессионалитет Показать еще Реализуемые проекты 16 Федеральный проект «Профессионалитет» Федеральный проект «Профессионалитет» – одна из ключевых инициатив Министерства просвещения Российской Федерации. Проект направлен на синхронизацию образовательного процесса в колледжах с запросом со стороны предприятий для системного развития российской экономики в условиях импортозамещения. Подробнее Горячая линия: +7 (499) 009-05-51 Развитие движения «Абилимпикс» в Российской Федерации Развитие в Российской Федерации движения «Абилимпикс», обеспечивающего эффективную профессиональную ориентацию и мотивацию инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья (далее – ОВЗ) к получению профессионального образования, содействие их трудоустройству и социокультурной инклюзии в обществе, развитию новых профессий и трудовой занятости для людей с инвалидностью. Подробнее Горячая линия: +7(499) 009-05-51, доб.5072 Методическое и экспертно-аналитическое сопровождение реализации мероприятий, направленных на достижение результата «Оснащены образовательные организации, реализующие основные общеобразовательные программы, за исключением образовательных программ дошкольного образования, образовательные программы среднего профессионального образования и дополнительные образовательные программы, оборудованием для реализации образовательных процессов по разработке, производству и эксплуатации БАС» федерального проекта «Стимулирование спроса на отечественные БАС». Сопровождение развития инфраструктуры общеобразовательных организаций и образовательных организаций, реализующих программы СПО, в рамках создания и оснащения специализированных классов (кружков) и центров практической подготовки современным оборудованием в целях реализации образовательных процессов в сфере разработки, производства и эксплуатации беспилотных авиационных систем. Подробнее Горячая линия: +7 (499) 009-05-51 Всероссийское чемпионатное движение по профессиональному мастерству «Профессионалы» Всероссийское чемпионатное движение «Профессионалы» представляет собой соревновательные мероприятия, на которых конкурсанты демонстрируют свои навыки по наиболее востребованным и инновационным компетенциям. Подробнее E-mail: pro@firpo.ru Подробнее Структурные подразделения 15 Федеральный методический центр по инклюзивному образованию, Национальный центр «Абилимпикс» Организационно-методическая поддержка мероприятий по сопровождению реализации образовательных программ среднего профессионального образования (СПО) и профессионального обучения (ПО) обучающихся с инвалидностью и ОВЗ, в том числе координация деятельности базовых профессиональных образовательных организаций (БПОО) и ресурсных учебно-методических центров в системе среднего профессионального образования, профессионального обучения и дополнительного профессионального образования инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья (РУМЦ СПО). Подробнее Горячая линия: +7 (499) 009-05-52 Ответственное лицо: Макеева Дина Рафиковна E-mail: info@fmc-spo.ru Центр сопровождения и развития системы оценки качества СПО Организационно-техническое и информационное обеспечение демонстрационного экзамена, как основной формы оценки качества среднего профессионального образования. Развитие и совершенствование системы оценки качества среднего профессионального образования. Подробнее Горячая линия: +7 (499) 009-05-52 доб. 3 Ответственное лицо: Боков Денис Юрьевич E-mail: de@firpo.ru Дирекция внешних коммуникаций и публичных проектов Осуществляет организацию и проведение общественно-значимых мероприятий в системе среднего профессионального образования, в том числе Всероссийского конкурса среди педагогических работников системы среднего профессионального образования «Мастер года», Ежегодного международного конгресса-выставки (Форума СПО), курирует информационное сопровождение проектов системы СПО Подробнее Ответственное лицо: Фокина Анна Александровна E-mail: pr@firpo.ru Подробнее Конкурсы 17 «Определение (отбор) стажировочных площадок на базе мастерских (лабораторий) образовательных организаций, реализующих образовательные программы среднего профессионального образования, в рамках реализации ФП «Профессионалитет» 2025» Проведение отбора осуществляется федеральным государственным бюджетным образовательным учреждением дополнительного профессионального образования «Институт развития профессионального образования» с целью формирования реестра стажировочных площадок на базе мастерских (лабораторий) образовательных организаций, реализующих образовательные программы среднего профессионального образования, для проведения практической подготовки слушателей в форме стажировки в 2025 году. Подробнее Контактный телефон: +7 (499) 009-05-51 (доб. 5134), (доб. 5081) E-mail: rkk@firpo.ru Конкурс лучших педагогических практик организации проектной деятельности обучающихся «Лучший индивидуальный проект по общеобразовательным дисциплинам в среднем профессиональном образовании» Конкурс проводится с целью выявления и распространения успешного опыта организации проектной деятельности обучающихся при выполнении индивидуального проекта по общеобразовательным дисциплинам с учетом получаемой профессии или специальности в пределах освоения образовательных программ СПО, реализуемых на базе основного общего образования Подробнее Контактный телефон: +7 (499) 009-05-51 (доб. 5085) E-mail: not@firpo.ru Отбор предприятий реального сектора экономики и организаций для проведения стажировок педагогических и методических работников кластеров ФП «Профессионалитет» 2025 ​​​​​​​Проведение отбора осуществляется федеральным государственным бюджетным образовательным учреждением дополнительного профессионального образования «Институт развития профессионального образования» с целью формирования реестра предприятий реального сектора экономики и организаций для организации и проведения стажировок преподавателей и методистов с целью их ознакомления с новыми производственными технологиями, овладения навыками работы на современном оборудовании ведущих отраслевых предприятий страны Подробнее Контактный телефон: +7 (499) 009-05-51 (доб. 5134), (доб. 5081) E-mail: rkk@firpo.ru Всероссийский конкурс проектных разработок среди образовательных организаций, реализующих  образовательные программы среднего профессионального образования Всероссийский конкурс проектных разработок проводится среди образовательных организаций, реализующих образовательные программы среднего профессионального образования, с целью поддержки и распространения проектных разработок, направленных на решение исходной проблемы и получение проектного продукта Подробнее Контактный телефон: +7 (499) 009-05-51 (доб. 5044) E-mail: suppspo@firpo.ru Всероссийский конкурс образовательных практик «Победе посвящаю!» (посвященный 80-летию Победы в Великой Отечественной войне) Конкурс проводится с целью создания условий для выявления и распространения лучших образовательных практик гражданско-патриотической направленности при реализации образовательных программ среднего профессионального образования Подробнее Контактный телефон: +7 (495) 009-05-51 (доб. 5044) E-mail: suppspo@firpo.ru Мастерская ДПО Цель: оказание методической поддержки запуска ДПО для отраслевых специалистов на базе профессиональных образовательных организаций (ПОО) Подробнее E-mail: rkk@firpo.ru Методические недели СПО Цель: повышение эффективности образовательной деятельности в системе среднего профессионального образования (СПО). Подробнее E-mail: rkk@firpo.ru Всероссийский конкурс лучших практик проектного обучения среди образовательных организаций, реализующих образовательные программы среднего профессионального образования Конкурс направлен на выявление лучшего инновационного опыта проектного обучения как технологии практической реализации принципа усиления практикоориентированности образовательного процесса. Подробнее Контактный телефон: +7 (495) 009-05-51 (доб. 5044) E-mail: kop@firpo.ru Всероссийский конкурс проектов «История профессии в моей семье: суперпрофессиональная семья» Объявленный в год семьи Всероссийский конкурс проектов «История профессии в моей семье: суперпрофессиональная семья» способствует популяризации профессиональных династий, развитию преемственности семейных трудовых традиций, укреплению значимости института семьи и семейных ценностей, повышению престижа рабочих профессий и содействует укреплению авторитета человека труда. Подробнее Контактный телефон: +7 (495) 899-05-51 (доб.: 802) E-mail: kop@firpo.ru Конкурс художественных фотографий «Профессии будущего» Конкурс художественных фотографий «Профессии будущего» направлен на презентацию лучших художественных фотографий образовательного процесса и инфраструктуры, созданных в образовательно-производственных центрах (кластерах) – участниках федерального проекта «Профессионалитет». Подробнее Конкурс «Лучшая практика организации деятельности в СПО по различным направлениям воспитания» Конкурс призван содействовать распространению лучших воспитательных практик, популяризации инновационных моделей профессионального воспитания, в том числе, через создание и пополнение информационного банка лучших практик в целях совершенствования механизмов разработки и внедрения вариативных модулей рабочей программы воспитания. Подробнее Контактный телефон: +7 (495) 009-05-51 (доб. 5044) E-mail: kop@firpo.ru Международный конкурс творческих студенческих проектов антикоррупционной направленности Международный конкурс творческих студенческих проектов антикоррупционной направленности проводится с целью привлечения внимания общественности к проблеме коррупции, поддержки творческих инициатив молодежи в создании социальных антикоррупционных проектов в образовательных организациях, реализующих образовательные программы среднего профессионального образования. Подробнее Контактный телефон: +7 (495) 009-05-51 (доб. 5044) E-mail: kop@firpo.ru Деловые завтраки «Мы ПРОФИ!» Деловые завтраки с участием амбассадоров Профессионалитета «Мы ПРОФИ!» направлены на передачу опыта успешных выпускников системы среднего профессионального образования студентам, а также на обмен лучшими практиками и получение новых навыков и компетенций участниками проекта «Амбассадоры Профессионалитета». Подробнее Контактный телефон: +7 (499) 009-05-51 доб. 5318 E-mail: ambassador@firpo.ru III Всероссийский конкурс молодежных медиацентров в образовательных организациях, реализующих образовательные программы среднего профессионального образования Подробнее Контактный телефон: +7 (499) 009-05-51 доб. 5318 E-mail: mediacentr@firpo.ru Всероссийский конкурс «Мастер года» Всероссийский конкурс среди педагогических работников системы среднего профессионального образования «Мастер года» проводится с целью формирования и развития кадрового потенциала системы среднего профессионального образования, поощрения педагогических работников системы среднего профессионального образования (преподавателей учебных дисциплин, профессиональных модулей, междисциплинарных курсов, практик профессионального цикла), повышения престижа педагогических профессий, популяризации передовых идей в области образования и подготовки кадров, а также изучения и внедрения лучших педагогических практик. Подробнее Контактный телефон: +7 (499) 009-05-51 (доб. 5079) E-mail: mg@firpo.ru Конкурсный отбор образовательных организаций для участия в проекте «Подготовка кадров для креативных индустрий в системе среднего профессионального образования на основе модели Колледжа креативных индустрий» Конкурсный отбор образовательных организаций для участия в Проекте проводится с целью включения в систему среднего профессионального образования востребованных работодателями и обучающимися образовательных программ, направленных на приобретение компетенций, навыков и квалификаций в сфере креативных (творческих) индустрий Подробнее Контактный телефон: +7 (499) 009-05-51 доб. 5042 E-mail: creative@firpo.ru Всероссийский конкурс «Наставничество» Всероссийский конкурс «Наставничество» проводится во исполнение пункта 7 плана мероприятий по реализации Концепции развития наставничества в Российской Федерации на период до 2030 года, утвержденной распоряжением Правительства Российской Федерации от 21 мая 2025 г. № 1264-р.
Цель конкурса – создание условий для развития института наставничества. Подробнее E-mail: event.dpo@firpo.ru Медиатека Все Фото Видео Конкурс художественных фотографий «Профессии будущего» 2025 Фото Дмитрий Чернышенко: Чемпионаты по профмастерству нацпроекта «Молодежь и дети» – успешный инструмент кооперации образования и бизнеса Фото В Минпросвещения России открылась выставка «Память поколений: молодые художники – о войне и мире» Фото Показать еще Партнеры Посмотреть всех Полезные сервисы Демонстрационный экзамен Демонстрационный экзамен является одной из форм государственной итоговой аттестации по образовательным программам среднего профессионального образования, которая направлена на определение уровня освоения выпускником материала, предусмотренного образовательной программой, и степени сформированности профессиональных компетенций путем проведения независимой экспертной оценки выполненных выпускником практических заданий. В ходе демонстрационного экзамена студент выполняет практическое задание в условиях реальных или смоделированных производственных процессов. Посмотреть Чемпионат «Профессионалы» Всероссийское чемпионатное движение по профессиональному мастерству «Профессионалы» представляет собой соревновательные мероприятия, направленные на демонстрацию компетенций конкурсантами и работу по формированию прототипов «продуктов» в определенной экономической области. Посмотреть Национальный чемпионат «Абилимпикс» Чемпионат по профессиональному мастерству среди инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья «Абилимпикс» обеспечивает эффективную профессиональную ориентацию и мотивацию инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья к получению профессионального образования, содействие их трудоустройству и занятости, развитие социокультурной инклюзии в обществе, расширение перечня новых профессий для людей с инвалидностью, повышение доступности профессионального образования, формирование комплексной системы реабилитации. Посмотреть Навигатор ФГОС СПО Основная информация по федеральным государственным образовательным стандартам среднего профессионального образования, включая информацию о прекращении приёма на обучение. Навигатор показывает: Квалификацию Область образования Реквизиты приказа об утверждении Статус Форму Государственной итоговой аттестации (ГИА) Посмотреть Единая платформа ЦОПП Центры опережающей профессиональной подготовки (ЦОПП) – это новая региональная структура, призванная осуществлять подготовку кадров для реализации потребностей экономики региона, обеспечивать регион кадрами новой формации, формировать в регионе качественный человеческий капитал. Посмотреть Портал СПОLab Портал лабораторий в сфере среднего профессионального образования - информационное сопровождение методических лабораторий в системе СПО; организация платформенного взаимодействия работодателей, научно-методических объединений, образовательных организаций и институтов развития профессионального образования. Посмотреть Мы всегда на связи info@firpo.ru +7 (499) 009-05-51 Контакты Горячая линия +7 (499) 009-05-52 info@firpo.ru Медиацентр pr@firpo.ru Вопросы и предложения idea@firpo.ru Адрес г. Москва, ул. Большая Ордынка, д. 25, стр. 1 Специальная версия Написать нам Об институте Основные сведения Структура и органы управления Руководство Института Документы Финансово-хозяйственная деятельность Международное сотрудничество Противодействие коррупции Образовательная деятельность Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Доступная среда Платные образовательные услуги Деятельность Единый день открытых дверей Структурные подразделения День СПО Реализуемые проекты Мероприятия Методические материалы Разработки и публикации Реестр примерных образовательных программ СПО Форум СПО Технопарки Реализуемые проекты Федеральный проект «Профессионалитет» Развитие движения «Абилимпикс» в Российской Федерации Всероссийское чемпионатное движение по профессиональному мастерству «Профессионалы» Методическое и экспертно-аналитическое сопровождение реализации мероприятий, направленных на достижение результата «Оснащены образовательные организации, реализующие основные общеобразовательные программы, за исключением образовательных программ дошкольного образования, образовательные программы среднего профессионального образования и дополнительные образовательные программы, оборудованием для реализации образовательных процессов по разработке, производству и эксплуатации БАС» федерального проекта «Стимулирование спроса на отечественные БАС». Посмотреть все Информация Департамент образования и науки г. Москвы Карта сайта © 2008-2025 ФГБОУ ДПО «Институт развития профессионального образования» Политика конфиденциальности Институт развития профессионального образования Поиск по сайту Об институте Основные сведения Структура и органы управления Руководство Института Документы Финансово-хозяйственная деятельность Международное сотрудничество Противодействие коррупции Образовательная деятельность Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Доступная среда Платные образовательные услуги Деятельность Единый день открытых дверей День СПО Структурные подразделения Реализуемые проекты Мероприятия Методические материалы Разработки и публикации Реестр примерных образовательных программ СПО Форум СПО Технопарки Пресс-центр Новости Медиатека Для СМИ Контакты ПРО СПО ПРО СПО Цифры Аналитические материалы Методические материалы Международный опыт ДПО BRICS TVET Календарь в сфере СПО +7 (499) 009-05-51 info@firpo.ru Специальная версия Если у Вас есть идеи, пожелания или благодарность, напишите нам. Мы будем рады! Имя Email Сообщение * Нажимая на кнопку вы даёте свое согласие на обработку персональных данных