Personal Banking, Credit Cards, Loans | First Citizens Bank Skip to main content Personal Back Personal Home Checking Back Checking Primary Checking Premier Checking Prestige Checking Compare Savings Back Savings Certificates of Deposit Money Market Online Savings Credit Cards Back Credit Cards Compare Cash Rewards Rewards Secured Cash Back Smart Option Travel Rewards Premier Banking Premier Banking Mortgages Back Mortgages Adjustable-Rate Mortgages Fixed-Rate Mortgages Home Construction Loans Jumbo Loans Medical Professional Mortgages Mortgage Refinancing Renovation Loans VA, FHA and USDA Loans Loans Back Loans Auto Loans Home Equity Home Improvement Loans Specialized Lending Retirement Back Retirement Traditional IRA Roth IRA SEP IRA SIMPLE IRA Investments Back Investments Self-Directed Investing Education Savings Accounts Insurance Back Insurance Accident Insurance Life Insurance Pet Insurance Property Insurance Umbrella Insurance Policy Vehicle Insurance Insights Back Insights Banking Budgeting Calculators Career College Credit Debt Family Home Insurance Investing Retirement Saving Security Taxes Videos Control your portfolio Invest how you want, when you want, in real time with Self-Directed Investing. Start Online Small Business Back Small Business Home Cash Management Back Cash Management Payables Receivables Liquidity Management Reconciliation and Reporting Fraud Prevention ACH Services Merchant Services Expertise Back Expertise Agribusiness Healthcare Manufacturing & Distribution Nonprofits Professional Services Skilled Trades Deposits Back Deposits Checking Savings Bank at Work Program Risk Management Back Risk Management Auto Insurance Bonds and Surety Buy-Sell Agreement Business Interruption Cyber Insurance Liability Insurance Life and Disability Insurance Management Liability Property Insurance Succession Planning Umbrella Insurance Workers' Compensation Credit & Financing Back Credit & Financing Credit Cards Business Loans & Financing Business Equipment Finance SBA Term Loans USDA Business Loans International Banking Back International Banking Commercial Letters of Credit Foreign Currency Exchange Services International Paying & Receiving Documentary Collections International Wire Transfers Standby Letters of Credit Insights Back Insights Accounting Banking Calculators Cash Management Credit Finance Insurance Management Planning Security Skilled Trades Starting a Business Taxes Technology Success Stories Success Stories Digital banking for business Seamlessly access all of your accounts from one place with First Citizens Digital Banking for business. Get Started Get started with First Citizens Digital Banking for business Commercial Back Commercial Home Solutions Back Solutions Asset-Based Lending Capital Markets Commercial Bank Accounts Commercial Real Estate Commercial Services Community Association Banking Credit & Financing International Banking Merchant Services Middle Market Banking Risk Management & Insurance Sponsor Finance Treasury Management Services Expertise Back Expertise Aerospace, Defense & Government Agribusiness Cannabis & Hemp Banking Energy Entertainment & Media Healthcare Manufacturing & Distribution Maritime Nonprofits Professional Services Railcar Leasing & Financing Tech & Telecom Trade Associations Transportation & Logistics Insights Back Insights Accounting Community Association Banking & HOA Credit Finance Industry Expertise International Business Banking Management Operations Risk Management Taxes Technology Treasury Management Videos See how we're supporting companies We're committed to serving companies as they expand and succeed. The proof is in our success stories. Learn More Learn More About Our Transactions Wealth Back Wealth Home Who We Help Back Who We Help Individuals & Families Businesses & Corporations Entrepreneurs, Founders & Investors Nonprofits Trust & Fiduciary Services Back Trust & Fiduciary Services Delaware Trust Services Investment Solutions Back Investment Solutions Self-Directed Investing Professional Investment Advisory Donor Advised Fund Private Banking Back Private Banking Deposit Solutions Private Mortgage Lending Securities-Backed Lines of Credit Customized Lending Institutional Trust Services Back Institutional Trust Services Institutional Asset Management Retirement Plan Services Charitable Advising Services Institutional Custody Services Insurance Insurance Wealth & Business Planning Back Wealth & Business Planning Estate Planning Retirement Planning Charitable Planning Tax Planning Protection Planning Business Planning Market Outlook Back Market Outlook Subscribe Meet the Team Submit a Question Making Sense Library Insights Back Insights Business Planning Estate Planning Insurance INTEL Liquidity Philanthropic and Charitable Planning Podcasts Retirement Tax Planning Videos Archive 2026 Market Outlook video: Available now The Making Sense team reflects on 2025 and discusses key headwinds and tailwinds for 2026. Watch Video Watch the 2026 Market Outlook video Support Locations , Opens in a new tab Search Log into our online services Log In Personal Savings made simple Start Saving Start saving with a certificate of deposit account from First Citizens Open an account Open a checking account Mortgages Start your mortgage journey Try Self-Directed Investing Try Self-Directed Investing Savings Discover ways to save Loans Apply for a loan Choose a credit card Choose a credit card Explore insights from our 2025 wealth study Listen Now Listen to episode six of the Building More Than Business podcast Home Improvement Loans Fast access to funds for your remodel project A quick and easy application process to remodel without using your home as collateral. Learn More Learn more about home improvement loans Credit Cards Now it's even easier to earn more More cash back. More rewards. More travel experiences. With our newly improved credit cards, the choice is yours. Learn More Learn more about our credit cards Digital Banking Bank from anywhere with your mobile devices Track your spending habits Seamlessly move your money Set alerts for transactions Learn More Learn more about digital banking Digital Banking Bank from anywhere with your mobile devices Track your spending habits Digital Banking Bank from anywhere with your mobile devices Seamlessly move your money Digital Banking Bank from anywhere with your mobile devices Set alerts for transactions Learn More Learn more about digital banking Bank on Customer Service Open an Account Today Open an Account See all we have to offer. Find a Branch Meet our associates. , Opens in a new tab Call Us Reach out and we'll help. Our Forever First Promise Forever First® means the name on our door will stay the same for years to come. Forever Stable Taking care of customers—year in, year out—isn't just our track record. It's our promise. Forever Family We're one of America's largest family-controlled banks, led for three generations by members of one family. About First Citizens Learn more about First Citizens Insights A few financial insights for your life Search Insights Investing Self-directed investing fundamentals Even with a self-directed account, a professional approach can help you successfully manage your portfolio. Even as tools like direct-investing apps and robo-advisors have become increasingly popular, many investors are realizing that doing it yourself is as much of a responsibility as an opportunity. Retirement Key ways to think about financial planning Here are some fundamental considerations when making a financial plan. A financial plan helps you stay adaptable and agile while remaining focused on what's most important. Investing How to choose IRA investments Learn how to choose IRA investments that align with your personal risk tolerance and support your retirement savings goals. By understanding the various IRA investment options available and the importance of diversification, you can build a portfolio that supports your long-term retirement savings objectives. Read More Insights Disclosures This material is for informational purposes only and is not intended to be an offer, specific investment strategy, recommendation or solicitation to purchase or sell any security or insurance product, and should not be construed as legal, tax or accounting advice. Please consult with your legal or tax advisor regarding the particular facts and circumstances of your situation prior to making any financial decision. While we believe that the information presented is from reliable sources, we do not represent, warrant or guarantee that it is accurate or complete. Third parties mentioned are not affiliated with First-Citizens Bank & Trust Company. EquityLine will have a 10-year draw period at the variable rate specified in your loan agreement followed by a 15-year repayment period with a fixed rate determined prior to the end-of-draw term as specified in your loan agreement. Closing costs are generally between $150 and $1,500 but will vary depending on loan amount and on the state in which the property is located. First Citizens Bank may choose to advance certain closing costs on your behalf. Links to third-party websites may have a privacy policy different from First Citizens Bank and may provide less security than this website. First Citizens Bank and its affiliates are not responsible for the products, services and content on any third-party website. Bank deposit products are offered by First Citizens Bank. Member FDIC and an Equal Housing Lender. icon: sys-ehl. NMLSR ID 503941 Footer Contact Contact Call Us Email Us Careers Support Support Locations Accessibility Routing Number Privacy & Security Your Privacy Choices icon: ccpa Company Company About Us Investor Relations Newsroom Community Support Terms of Use Banking Banking Personal Small Business Commercial Wealth , Opens in a new tab , Opens in a new tab , Opens in a new tab , Opens in a new tab © 2025 First-Citizens Bank & Trust Company. All rights reserved. First Citizens Bank is a registered trademark of First Citizens BancShares, Inc. Back to Top Search Log In Welcome Back Login Type First Citizens Digital Banking Commercial Advantage Wealth Other Services Login Type ID* Password* Enroll Now Enroll in digital banking now Forgot ID Select if you forgot your ID / Password? Select if you forgot your password Log In Select to log in to digital banking First Time Log In Select if this is your first time logging in to digital banking Log In Select to log in to Commercial Advantage Log In Login to Wealth Log In Other Services Back to login Treasury & Cash Management ChecXchange Commercial Image Archive Electronic Bill Presentment & Payment eReceivables Payment First Citizens Cash Manager First Citizens Receivables FX Envoy Integrated Payables Lockbox - Online Treasury Solutions Lockbox Portal Profile Manager Remote Deposit Capture Trade Connect Investment & Retirement Services Financial Planning Tool Online Brokerage Portfolio Online Retirement Plan - Ascensus Retirement Plan - Betterment Stellar Technology - Fund Donor Advised Fund Community Association Banking Client Connect Commercial Online Banking Pay HOA Fees Equipment Financing & Leasing Equipment Finance Credit Cards American Express Supplies First Citizens Rewards® Purchasing Card Merchant Services Worldpay IQ Email Email Us Please select the option that best matches your needs. Account Questions Send a secure message from Digital Banking , Opens in a new tab Other Questions General customer service assistance Customers with account-related questions who aren't enrolled in Digital Banking or who would prefer to talk with someone can call us directly . Get a credit card recommendation What are you looking for most in a credit card? Flexible rewards Cash back A low interest rate No annual fee Are you interested in earning rewards that can be redeemed for travel? Yes No In addition to cash back, are you also interested in earning points that could be used towards travel? Yes No Are you also interested in earning rewards? Yes No Which type of rewards do you prefer? Merchandise, gift cards and cash back Cash back only Based on your answers, here's what we recommend Recommended Travel Rewards Card Earn more points on travel and get exclusive travel rewards. Earn rewards faster Use rewards for exclusive travel experiences Get an introductory balance transfer offer Learn More Learn more about Travel Rewards credit cards Recommended Rewards Card Earn more points on special spending categories. Earn rewards Pay no annual fee Get an introductory balance transfer offer Learn More Learn more about rewards cards Recommended Cash Rewards Card Transform everyday purchases into unlimited cash back. Earn cash back Use rewards as statement credits Get an introductory balance transfer offer Learn More Learn more about Cash Rewards credit cards Recommended Smart Option Card Get our lowest available rate. Consolidate higher interest rate balances Pay no annual fee Get an introductory balance transfer offer Learn More Learn more about the smart option card Previous Next Still not sure? Compare Accounts Need to make a change? Start Over Get a checking account recommendation What matters most to you in a checking account? Enhanced benefits Earning interest Preferred rates on CDs and Equity Lines Low to no fees What monthly balance do you anticipate maintaining across all of your First Citizens deposit accounts? Less than $5,000 $5,000 to $24,999 $25,000 or more What's the combined amount of your monthly direct deposits? No direct deposits Less than $4,000 $4,000 or more Based on your answers, here's what we recommend Recommended Primary Checking Make life easy with our simplest personal checking account. Minimum opening deposit of $50 No minimum balance Choose your overdraft protection level Open Now Open a Primary checking account now Learn More Learn more about Primary checking accounts Recommended Premier Checking Get the upgrade with the personal checking account that pays you interest. Minimum opening deposit of $100 Earn interest on your balance Choose your overdraft protection level Open Now Open a Premier checking account now Learn More Learn more about a Premier checking account Recommended Prestige Checking Sign up for the VIP experience—an interest-bearing personal checking account with the best features. Minimum opening deposit of $100 Earn interest on your balance Get VIP perks with other First Citizens products Open Prestige Checking Open a Prestige checking account with First Citizens , Opens in a new tab Learn More Learn more about a Prestige checking account Previous Next Still not sure? Compare Accounts Need to make a change? Start Over Open a Personal Account Do you have a First Citizens checking account? Yes I want to open another account. No I want to open a checking account. Looking to open a small business account? Get started