Аренда VDS или VPS сервера, Дешевый виртуальный хостинг | FirstVDS FirstVDS (вы здесь) Виртуальные серверы CLO Облачная платформа «Хостер года» и «Креатив года» Нац.премия ЦОДы.рф Победитель Нац.премии «ЦОДы.РФ» в номинациях «Хостер года» (2021, 2022, 2024), «Креатив года» (2024) и «Золотое перо года» (2025) 8 800 775-38-37 Бесплатно, круглосуточно Меню Закрыть Виртуальные серверы Назад Готовые серверы Быстрый запуск сервера за 2 минуты VDS Форсаж Собственная конфигурация сервера CPU.Турбо до 5.7 ГГц Для Битрикс и сложных frontend-проектов VDS Атлант Отказоустойчивая инфраструктура VDS Storage Сервер с большим HDD или NVMe-накопителем до 5000 Гб VDS с GPU Виртуальный сервер с видеокартой VDS в Нидерландах Виртуальный сервер в Европе VDS в Алматы Виртуальный сервер в Казахстане VDS для Windows Серверы с предустановленной ОС Windows 2019 и 2022 Услуги Назад Техническое сопровождение проектов Регистрация домена SSL-сертификаты Администрирование Автоматическое резервное копирование Кибер Бэкап (ex-Acronis) Защита сервера BitNinja Защита от DDoS Лицензии 1С-Битрикс Ispmanager Почтовый сервис на базе Exchange DNS-хостинг Объектное хранилище S3 Помощь Назад База знаний Служба поддержки Способы оплаты Отзывы О компании Контакты Блог Назад Новости Статьи Авторам Акции Вакансии Тариф успешно добавлен в корзину В корзину АКЦИЯ Отмечаем Новый год! Скидка 25% на заказ VDS Подробнее Новая услуга VDS с GPU Готовые конфигурации с видеокартами для ИИ, научных вычислений и работы с видео Подробнее Аренда VPS/VDS Виртуальные серверы в России, Нидерландах и Казахстане от 219 ₽/мес Заказать Новая услуга BitNinja — ваш кибер-хранитель Защита сервера и сайта от вирусных атак и вредоносных ботов Подробнее Новая услуга Объектное хранилище S3 Надёжное и масштабируемое хранилище данных с простой интеграцией Подробнее Новая услуга Техническое сопровождение проектов Профессиональное администрирование и круглосуточный мониторинг Подробнее АКЦИЯ Месяц ispmanager 6 lite в подарок! Совместная акция от FirstVDS и ispmanager Подробнее CPU ДО 5,7 ГГЦ Новая пушка: CPU Turbo 2.0 Мощные серверы для Битрикс и сложных frontend-проектов Подробнее АКЦИЯ Перенесём сайт с уважением! Скидка 40% на первый месяц или 3 месяца в подарок при аренде сервера на год. Подробнее ОБЛАКО Попробуйте CLO Облачная платформа с почасовой оплатой и гибкой инфраструктурой Подробнее о CLO Вау! Вы нашли подарок, который припрятали родители Восхититься! Серверы и конфигураторы Готовые тарифы Быстрый запуск за 2 минуты VDS Форсаж Собственная конфигурация сервера CPU.Турбо до 5,7 ГГц Для Битрикс и веб-приложений VDS Atlant Отказоустойчивая инфраструктура VDS Storage Вместительная дисковая подсистема Серверы на базе процессоров Intel Xeon Scalable до 4.1 ГГц и AMD EPYC до 4.5 ГГц. Виртуализация KVM Подробнее о готовых тарифах Как списываются деньги за услуги? Зарегистрируем домен? Проверить .ru 450₽ .рф 450₽ .com 2 450₽ .net 2 900₽ Стоимость домена при продлении равна актуальной стоимости регистрации Отзывы о нас 1000+ довольных клиентов оставили свои отзывы о сервисе FirstVDS.
                Они помогают нам расти и повышать уровень предоставления услуг. Смотреть все отзывы АХ 23.06.2025 Андрей Хуторной Я пользуюсь FirstVDS уже более трёх лет и планирую продолжать сотрудничество. За это время успел протестировать разные тарифы — от начальных до продвинутых с NVMe-дисками. Вот мои впечатления: Стабильность и аптайм. Cерверы на базе KVM + NVMe демонстрируют великолепную устойчивость: за весь период серьезных простоев не было, максимум кратковременные работы, и оба раза об этом заранее оповещали. Скорость и производительность. Мощные процессоры и SSD-диски обеспечивают быструю загрузку сайтов. Один клиент даже заметил, как вырос трафик и снизился bounce rate после переезда, благодаря стабильно работающим машинам . Техподдержка — супер. В любой момент вопросы решаются оперативно: даже при резком росте нагрузки ребята подключают ресурсы и не просто «залатают», а помогают с настройкой кеширования, оптимизацией картинок — наглядно и понятно. Мне это нравится больше всего. Ценообразование. Тарифы разумны и гибки — можно начать с базового и мигрировать на VDS Форсаж по мере роста проекта. Плюс часто действуют акции и скидки до 25 %. Удобная панель управления. Интерфейс понятен, поддерживает ISPManager, можно быстро настроить образ, перенести сайт — лично проверено. Что можно было бы улучшить: Отдельная плата за прокачанную поддержку и панель ISPManager — не критично, но при активном администрировании хотелось бы видеть больше «из коробки». yandex.ru Читать полностью МВ 9.01.2025 Майоров Виктор Пользуюсь серверами FirstVDS уже довольно давно для своего pet-проекта — конструктора сайтов. Хочу сказать, что хостинг-провайдер полностью оправдал мои ожидания. Серверы работают стабильно, без сбоев, что для меня очень важно. Производительности хватает с головой — даже под нагрузкой всё работает быстро и плавно. Настройка проста и понятна, интерфейс удобный, а если что-то вдруг не получается, всегда можно обратиться в техподдержку. Ребята там реально молодцы — отвечают быстро и помогают по делу. В общем, я полностью доволен. Если кому-то нужен надёжный и доступный vds в аренду, могу смело рекомендовать! yandex.ru Читать полностью АГ 11.12.2024 Артём Горный Я использую VPS-сервис FirstVDS для своего сервера Minecraft, и у меня только положительные впечатления! Стабильность работы сервера на высшем уровне. Отличная бесперебойная работа без зависаний. Поддержка также заслуживает отдельного упоминания, реагирует быстро и профессионально на все запросы. Если возникают вопросы или нужно что-то настроить, всегда оказывают помощь. Еще одним большим плюсом является удобная панель управления. Она интуитивно понятна и позволяет легко следить за сервером, что значительно упрощает жизнь. В общем, я очень доволен своим выбором, и рекомендую FirstVDS всем, кто ищет надежный VPS сервер для своих проектов! ru.hostings.info Читать полностью ВА 16.04.2024 Валентин Анатольевич Хочу выразить благодарность хостинг-провайдеру FirstVDS в лице АО "ИОТ" за качественное, стабильное, выгодное и надёжное предоставление виртуального сервера. За более чем 4 месяца использования VPS на тарифах "Старт" и "Прогрев" не возникало никаких проблем. Серверы работают с максимальным uptime, память, процессор, скорость интернета удовлетворяют потребностям. Дополнительно отмечу и преимущества хостинга: линейка тарифов гибкая, цены не дорогие, присутствуют конструкторы и возможность увеличения характеристик в уже работающих серверах, также различные акционные партнерские программы — для рефералов, для ресселеров, для клиентов со стажем и другие, что очень привлекает. Приходилось обращаться в поддержку, в целом остался доволен. Особо отмечу космическую акцию, которая сейчас проходит. Она более интересная и честная, чем предыдущие. Разнообразные призы, мерч, чат в Telegram — всё это создаёт теплую атмосферу, что ярко выделяет FirstVDS. Рекомендую всем! hosting101.ru Читать полностью ГВ 23.10.2023 Генрих Владимирович Прекрасный провайдер! Пользуюсь сервером третий месяц. Удобные линейки тарифов, гибкая настройка, широкий выбор акций и программ, стабильность, высокий uptime, мощные характеристики, стоимость, скорость. Понравились такие виртуальные серверы, как VDS Форсаж и Storage. Ещё из преимуществ можно выделить ДЦ, который находится в Москве, что среди прочих преимуществ обеспечивает наилучший пинг, тк многие российские сервисы (их API) находятся как раз в Москве или Санкт-Петербурге. Раньше пользовался Windows серверами, но сейчас стоимость лицензий не позволяет. Было бы здорово, если бы можно было заказывать готовые тарифы VPS с ОС Windows Server без изменения стоимости. Я знаю причину, но всё же легче от этого не становиться. Не пожалел, что выбрал именно этот хостинг. Негативных сторон пока не заметил :) hosting101.ru Читать полностью МА 28.02.2023 Марат Достаточно давно пользуюсь сервисом и очень впечатлен. Я искал надежного провайдера, который мог бы предоставить мне качественные VPS серверы, и firstvds.ru определенно подходил под эти требования. Кстати, очень приятно, что стоимость не изменилась с тех пор, как я впервые купил услугу. Обслуживание клиентов на высшем уровне. Они предлагают конкурентоспособные тарифы на свои планы хостинга VDS, что делает их привлекательным вариантом для малого бизнеса или частных лиц,  а также дополнительные услуги, такие как защита от DDoS атак, резервное копирование и SSL-сертификаты. Их серверы быстрые — у меня не было проблем с простоями или медленной загрузкой с момента перехода. В целом, я очень доволен услугами хостинга, предоставляемыми компанией. До сих пор - они были профессиональны во всех аспектах, от поддержки до производительности сервера и структуры ценообразования! yandex.ru Читать полностью СС 29.12.2022 Станислав Сид Быстрые сервера с высокой доступностью и недорого!

Отличный хостер. ВДС от FirstVDS использую 4 года и убедился в их надежности. Сеть не лагает. Саппорт всегда на связи, помогает быстро. Стоимость меня устраивает.

Если вам нужно арендовать надежный VDS сервер в России, то обратите внимание на FirstVDS.

А еще у них чумовая программа лояльности. Ребята постоянно проводят розыгрыши для новых пользователей и старожилов: дарят скидки и сертификаты на баланс. Это всегда весело и выгодно! otzyvmarketing.ru Читать полностью Преимущества FirstVDS First Mission Мы стремимся создавать лучшие по производительности и при
                этом доступные по цене решения, которые подойдут для задач любой сложности.
                Для этого держим руку на пульсе новых технологий, регулярно апгрейдим оборудование и обновляем тарифы виртуальных серверов. Хостер года Трёхкратный обладатель национальной премии ЦОДы.РФ в номинации «Хостер года» в 2021, 2022 и 2024 гг. Более 60 тыс. активных серверов и около 12 тыс. клиентов, которые с нами уже более 5 лет 23 года работаем на рынке VDS/VPS хостинга, развиваемся и стремимся стать лучше Новости 26 декабря 2025 1 мин 116 Срочная новость: обнаружена критическая RCE-уязвимость в MongoDB 25 декабря 2025 1 мин 62 Режим работы в новогодние праздники 23 декабря 2025 2 мин 1008 Итоги акции «Let's Dance: самый длинный танец Рунета!» 17 декабря 2025 3 мин 179 Сложности с доступом к Личному кабинету у некоторых клиентов 17 декабря 2025 1 мин 227 Серверы с локацией Нидерланды теперь будут размещаться в дата-центре Qupra DC2 16 декабря 2025 12 мин 810 Риск DOS-атак на 1C-Битрикс: удалите демо-компоненты 12 декабря 2025 1 мин 199 Изменение цен на домены с 23 декабря 2025 года 11 декабря 2025 4 мин 65 Подборка новостей о кибербезопасности за первую половину декабря 28 ноября 2025 1 мин 140 Запустили VDS с GPU 26 ноября 2025 4 мин 113 Главные угрозы ноября: опасные уязвимости в WordPress и Grafana, атака на npm Дата-центры в России , Нидерландах и Казахстане WEB DC Москва Собственный дата-центр с охраной, современными системами безопасности
            и климат-контроля позволяет нам
            контролировать ситуацию внутри него и предлагать гибкие решения нашим клиентам. Подробнее IXcellerate Tier III Москва Дата-центр разработан и построен с учётом стандартов Uptime Institute.
            Вся инфраструктура ДЦ полностью зарезервирована, ремонт и профилактика
            на уровне ДЦ не требуют отключения серверов. Подробнее Qupra DC2 Амстердам Высокотехнологичный дата-центр с отказоустойчивой инфраструктурой, который работает на рынке более 30 лет.
            Расположен в Амстердаме и оснащён бесперебойным электроснабжением по двум независимым линиям, современным кондиционированием
            и многоуровневой системой безопасности. Подробнее Ahost.kz Tier II Алматы Дата-центр в Алматы оснащён современными системами энергоснабжения, охлаждения
            и газового пожаротушения. Полный контроль над инфраструктурой, два независимых
            ввода энергии и круглосуточная многоуровневая защита. Подробнее Наши партнёры Помощь на разных уровнях Помогаем пользователям в вопросах управления услугами, активации, администрирования и первичной
                настройки сервера. Техническая поддержка Служба поддержки работает 24/7 и состоит из трёх уровней. Вопросы пользователей
                        распределяются в зависимости от сложности и
                        специфики — это
                        позволяет максимально оперативно решать возникающие проблемы. Написать запрос База знаний Постоянно актуализируем существующие и добавляем новые материалы. В Базе знаний
                        больше 350 статей, способных облегчить и
                        ускорить
                        решение
                        многих вопросов, связанных с размещением веб-проектов на серверах. Посмотреть материалы Бесплатный курс по администрированию Linux-серверов Совместный бесплатный онлайн-курс от Слёрм и FirstVDS — «Базовое администрирование
                        Linux-серверов». Состоит из 12 модулей с
                        видеоуроками и
                        блока практических заданий. Обучение прошли уже более 14 000 человек. Подробнее о курсе FAQ Что такое VPS и VDS? Чем они отличаются? VPS (Virtual Private Server) и VDS (Virtual Dedicated Server) — обозначают одно и то же:
              виртуальный выделенный сервер, запущенный на базе физического сервера. Мы предпочитаем использовать термин VDS, поскольку считаем, что он яснее отображает сущность
              оказываемой услуги. Правила списания средств за услугу виртуального сервера У каждого клиента есть лицевой счёт, на котором хранится остаток денежных средств.
              Со счёта ежедневно списывается оплата за аренду виртуального сервера.
              Пополнить счёт можно через раздел «Финансы» — «Платежи». Например, вы используете VDS-Форсаж за 749 рублей в месяц.
              В феврале (28 дней) со счёта будет списываться сумма
              749 / 28 = 26,75 рублей ежедневно. Таким образом тарифицируются виртуальные серверы и дополнительные услуги: панель управления, дополнительные
              IP-адреса, дополнительные ресурсы сервера, лицензии Windows Server. Пока на счёте имеются деньги — VPS и остальные услуги работают. Посмотреть список всех расходов можно в Личном кабинете в разделе «Финансы» — «Расходы». Какие преимущества у VPS и VDS? Гибкость и масштабируемость. Виртуальные серверы позволяют легко
              масштабировать
              ресурсы в зависимости от потребностей вашего бизнеса.
              Вы можете в любое время увеличить количество ядер, объём накопителя или оперативной памяти. Широкий выбор ОС и ПО. Вы получаете полный доступ к серверу:
              можете выбрать операционную систему из широкого списка доступных или установить свою
              собственную,
              а также использовать любое ПО или наши готовые рецепты, чтобы настроить сервер для
              оптимальной работы вашего проекта. Экономия. VPS, по сравнению с физическими серверами, это
              более экономное и выгодное решение,
              они не требуют крупных вложений в оборудование, а их обслуживанием занимается
              хостинг-провайдер. Простое и удобное управление. Вы можете использовать панель
              управления ispmanager,
              чтобы управлять сервером через веб-интерфейс — это значительно упростит процесс
              администрирования. Как выбрать оптимальный тариф VPS и VDS? При выборе необходимо учитывать требования вашего проекта и обращать внимание на несколько
              важных факторов: Ресурсы сервера. Проверьте рекомендованные требования вашего
                ПО по объему памяти (RAM),
                процессорным мощностям (CPU), дисковому пространству (SSD/NVMe) и пропускной способности
                сети.
                Исходя из этих требований вы можете арендовать как готовый VPS сервер, так и сконфигурировать
                свой собственный
                на базе гибкого тарифа «Форсаж», «CPU.Турбо» или «Атлант». Операционная система и ПО. Убедитесь, что выбранный тариф
                поддерживает операционную систему,
                необходимую для работы вашего сайта.
                Например, ОС Windows более требовательна к ресурсам сервера, чем Linux, поэтому для неё
                потребуется как минимум «Старт». Тип вашего сайта и его посещаемость. Обратите внимание,
                что у нас есть специализированные серверы для разных проектов.
                Например, «CPU.Турбо», построенный на базе высокочастотных процессоров, подойдёт для
                сайтов, требовательных к производительности,
                особенно сайтов на Битрикс, «Атлант» позволит собрать VPS, не уступающий по мощности
                физическому серверу,
                а «Storage» — оптимальный выбор для хранения файлов. Подробнее читайте в статье .
              Если вам сложно определиться с выбором VDS, вы можете обратиться к нашим
                специалистам , мы всегда готовы помочь. Какие операционные системы доступны? При заказе виртуального сервера можно выбрать операционную систему под ваши задачи.
              На готовых и гибких конфигурациях доступны ОС семейства Linux — Ubuntu, Alma, Debian, Rocky, CentOS, Oracle, а также FreeBSD
              и ОС Windows Server (кроме VDS в Амстердаме, VDS в Алматы, тарифов «Storage» и «Прогрев»). Можно ли получить скидку? Мы регулярно проводим различные акции , во время которых вы можете
              приобрести сервер со
              скидкой или
              получить сертификат на пополнение баланса. Также у нас действует постоянная акция «Скидка до 25% за
                отзыв» ,
              а клиенты, которые с нами более 5 лет, автоматически получают скидку, равную количеству лет
              со дня регистрации. Чтобы не пропускать акции и последние новости — подписывайтесь на наш телеграм-канал . Предоставляется ли тестовый период? Для получения тестового сервера необходимо обратиться в отдел продаж. Телефон: 8 800 775-38-37 , доб. 2 Email: sales@firstvds.ru Как перенести к вам свой проект от другого хостера? Перенести сайты на новый VPS хостинг можно двумя способами: Самостоятельно. Этот способ переноса требует навыков администрирования серверов и
                настройки веб-окружения,
                но при этом есть проекты, для которых доступен только этот способ переноса. Бесплатно с помощью наших системных администраторов. Для этого нужно выполнить несколько
                простых шагов, о которых мы написали в отдельной
                  инструкции . Получайте подарки при переезде к нам от другого провайдера — 3 месяца бесплатно при
              единовременной оплате за год или скидку 40% на первый месяц
              при оплате аренды на любой срок. Узнать
                подробнее . Какие есть способы оплаты услуг? Услуги нашей компании можно оплачивать различными способами: Банковский перевод Банковские карты, в том числе иностранные SberPay СберБанк Онлайн Система быстрых платежей ЮMoney Подробное описание способов оплаты вы найдете в нашей в статье . Кроме того, для
              того, чтобы
              оплачивать услуги было удобнее, вы можете подключить
                телеграм-бота , настроить Автоплатеж или Автопродление услуг. Узнать подробнее можно здесь . Сообщить об ошибке Опишите проблему если хотите, чтобы вам ответили Отправить Скидка новым клиентам Закажите сервер сегодня и получите скидку на первый месяц аренды! 8 800 775-38-37 Звонок бесплатный, круглосуточно Присоединяйтесь Принимаем к оплате Смотреть все способы VPS и VDS серверы Готовые серверы VDS Форсаж CPU.Турбо до 5,7 ГГц VDS Атлант VDS Storage VDS с GPU VDS в Нидерландах VDS в Казахстане VDS для Windows Услуги Техническое сопровождение проектов Регистрация домена SSL-сертификаты Администрирование Автоматическое резервное копирование Кибер Бэкап (ex-Acronis) Защита сервера BitNinja Защита от DDoS Лицензии 1С-Битрикс Ispmanager Почтовый сервис на базе Exchange DNS-хостинг Объектное хранилище S3 Клиентам О компании Контакты Документы Блог Отзывы Программа лояльности Партнёрам Реферальная программа Программа реселлинга Блог Новости Статьи Авторам Помощь База знаний Служба поддержки Автоплатёж Вакансии «Хостер года» 2021, 2022 и 2024 «Креатив года» 2024 «Золотое перо года» 2025 Нац.премия ЦОДы.рф хостер в рейтинге hostobzor.ru хостер в рейтинге ru.tophosts.net лучших хостингов hostinghub.ru топ-хостер hosting101.ru © 2025 АО «ИОТ» Политика конфиденциальности Сделано в Наш сайт использует cookies Вы можете отключить их в настройках браузера, но это может ограничить функционал.
          Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь с использованием cookies. Понятно