FirstURL - URL kürzen und Dereferer Deutsch English FirstURL.de Link kürzen Webhosting Bilder hochladen Dateien hochladen Webspace Willkommen bei FirstURL.de Hier können Sie den Referer Ihrer Seite verstecken, somit wird Ihre Seite in keinem Log oder anderen Statistiken der verlinkten Seite auftauchen. Probieren Sie es einfach aus! URL kürzen FirstURL macht aus Ihrer langen und umständlichen Adresse einen kurzen und prägnanten Link, der per Email sicher den Empfänger erreicht. Und so einfach geht es: Sie geben die Original-URL in das dafür vorgesehene Feld ein und legen im zweiten Feld noch die Wartezeit für die Weiterleitung fest. Original-Url: Bitte die vollständige URL inkl. http:// angeben. Wartezeit: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 12 Zeit, die der Seitenbesucher vor der Weiterleitung warten muss, in Sekunden. Url verkürzen + Weitere Links verkürzen Datenschutz | Impressum © 2007 - 2019 YOURWEBMEDIA - All rights reserved