Suche
Suche
Über uns
Newsletter
Standorte
Kundensupport
Wissen
Karriere
Kontakt
Deutsch
Colocation & Housing
 
Cloud Services
 
Managed Services
 
Network & Security
firstcolo: Rechen­zentren und IT-Lösungen in Frankfurt a. M.

Bei firstcolo bieten wir Ihnen verlässliche IT-Management-Services mit weltweit niedrigen Latenzen & starkem Backbone – alles aus einer Hand. Unsere Rechenzentrums­­flächen in Frankfurt am Main nutzen Sie optional auch mit Private Caging, Cloud-Services oder Storage- und Backup-Lösungen.

Wir bauen die Zukunft, mit unserem AI-Ready Data Center. Modern. Effizient. Zukunftssicher.

Unser neues Greenfield-Rechenzentrum bei Frankfurt setzt Maßstäbe: mit ultra-niedrigem PUE < 1.2, 100 % Ökostrom, flüssig-gekühlten High-Density-Racks bis 200 kW und modernster Infrastruktur – ideal für KI-Anwendungen und höchste Sicherheitsanforderungen. Start 2027. Jetzt mehr erfahren. 

Unsere innovativen IT-Lösungen bei firstcolo ermöglichen es Ihnen, sparsam mit wertvollen Ressourcen wie Energie, Geld und Zeit zu haushalten und gleichzeitig einen großen Schritt in Richtung Nachhaltigkeit zu gehen.
Greenfield-Datacenter: Jetzt Kapazitäten sichern

Mit einem PUE-Wert von 1,2 und bis zu 24 MW Gesamtleistung entspricht unser neues Datacenter im Raum Frankfurt höchsten Leistungs- und Nachhaltigkeitsansprüchen.

Jetzt buchen
firstcolo bietet ein sicheres und wirtschaftliches Zuhause für Ihre Daten und Anwendungen

Sie wünschen sich ein erfolgreiches IT-Outsourcing – wir haben da etwas für Sie! Als hochmoderner Anbieter von zertifizierten Datacenter-Services gewährleisten wir die zukunftssichere Unterbringung und den Betrieb von IT-Systemen und Infrastrukturen.  Wir garantieren Ihnen zertifizierte Leistung und maßgeschneiderte Services, die perfekt zu Ihnen und Ihren Bedürfnissen passen. Unser Serviceangebot umfasst:

Hochwertige Rechenzentrumsflächen in Frankfurt am Main
Eigene, professionelle, DSGVO-konforme Cloud-Services (OpenStack)
Maßgeschneiderte Dedicated Server für individuelle Projekte
Managed Services, die arbeitsintensive IT-Aufgaben übernehmen
Network Services, die leistungsfähig, sicher und effizient sind
firstcolo: Unsere Experten hinter der Technologie

Bei firstcolo setzen wir auf erstklassige, innovative Technik, die höchste Ansprüche erfüllt. Das Herzstück unserer Arbeit ist unser bestens geschultes Team. Von Beginn an erhalten Sie eine umfängliche Beratung und Betreuung, die passgenau Ihren Anforderungen entspricht.

Deutsch- sowie englischsprachig
Fachlich versiert
Engagiert, verlässlich und effizient
Mehr über firstcolo erfahren
Vorteile für firstcolo-Kunden
Instant Setup

Sofort nutzbare und hochverfügbare Fläche
für Ihre Infrastruktur.

Flexibel und skalierbar

Maßgeschneidert:
Unser Angebot richtet sich
nach Ihrem Bedarf.

DSGVO-Konformität

Ihre Daten sind sicher und stets optimal geschützt.

Colocation und Server-Housing
Wenn es um Ihre Daten geht, setzen wir auf maximale Sicherheit. Dazu bieten wir:
Physische Barrieren wie Private Cages, die Ihre Infrastruktur schützen
Mehrstufige Zutrittskontrollsysteme
24/7 Personal vor Ort
Redundanz für maximale Sicherheit
Effiziente Kühltechnik
Mehr erfahren
Dedicated Server

Unsere hochwertigen Dedicated Server stehen Ihnen exklusiv für Ihre Anwendungen zur Verfügung.

Exklusive, maßgeschneiderte Ressourcen für unsere Kunden
Schnelle Bereitstellung innerhalb von bis zu 24 Stunden
Herstellerunabhängige Hardwarelösungen
Mehr erfahren
Cloud-Services

Sämtliche Daten unserer firstcolo Cloud-Lösungen werden in unseren zertifizierten und sicheren Rechenzentren in Frankfurt am Main gehostet.

firstcloud
Managed firstcloud
firstkube (k8s-Lösung)
Managed firstkube
Zertifizierte Rechen­zentren und Prozesse bei firstcolo
ISO-Zertifizierungen

Die Rechenzentren von firstcolo sind erfolgreich nach der Norm ISO/IEC 27001:2013 zertifiziert und verfügen über ein effizientes QM (Norm ISO 9001:2015).

TÜV-Zertifizierung

Die Rechenzentren in Frankfurt am Main sind gleichzeitig durch den TÜV als „TÜV geprüftes Rechenzentrum Stufe 3“ zertifiziert. 

Daten bleiben in DE

All Ihre Daten werden auf Servern in Frankfurt am Main gehostet. Die Speicherung erfolgt selbstverständlich DSGVO-konform.

Unsere Zertifizierungen
Kostenlose Beratung bei firstcolo

Sind Sie neugierig, welche Lösung am besten zu Ihrem Unternehmen passt? Dann vereinbaren Sie am besten noch heute einen Termin für eine persönliche Beratung bei firstcolo.
Unsere Experten entwickeln gemeinsam mit Ihnen eine individuell auf Ihre Unternehmens­bedürfnisse abgestimmte Datacenter-Lösung.

Jetzt per E-Mail anfragen
Case Studies
Performante Infrastruktur unterstützt das Online-Marketing

Longconomy unterstützt seine Kunden bei Performance-Marketing-Strategien und digitalen Wachstumsmodellen im Online-Marketing. Dafür benötigt die Unternehmensberatung eine zuverlässige Hosting-Infrastruktur.

Den E-Commerce mit intelligenter, gehosteter Infrastruktur stärken

Productsup, ein in Berlin ansässiges SaaS-Unternehmen, bietet seinen Kunden die vollständige Kontrolle über ihre Produktdaten und vertraut dazu auf Server, Hardware, starke DE-CIX-Anbindung und die hochwertigen Remote-Hands-Services von firstcolo.

KI-Infrastruktur aufbauen – datenschutzkonform und skalierbar

Das KI-Unternehmen Omnifact setzt beim Ausbau seiner GPU-Kapazitäten auf Colocation bei firstcolo. Mit maß­geschneidertem Setup aus dedizierter Hardware, grüner Energie und Rundum-Service schafft firstcolo die Basis für performante, DSGVO-konforme KI-Anwendungen – made in Germany.

Weitere News
Wachse gemeinsam mit firstcolo!

Du bist ein echter Teamplayer, bringst Neugier und Leidenschaft für Technologie mit? Bei uns bist du richtig, wenn du kollegiale Atmosphäre schätzt, Verantwortung übernehmen kannst und gemeinsam mit uns für unsere Kunden die Extra-Meile gehen möchtest. Können wir auf dich zählen? 

Mehr erfahren
Aktuelle News und Highlights
Rechenzentren Deutschland 2025: Colocation und KI als Wachstumstreiber

Der deutsche Rechenzentren-Markt wächst dynamisch. Die neue bitkom-Studie belegt: Colocation-Kapazitäten übersteigen erstmals fünfzig Prozent und künstliche Intelligenz wird bis 2030 zum zentralen Marktfaktor.

Vom Energieverbraucher zum Energiepartner: Rechenzentren neu gedacht

Wie digitale Infrastruktur das Energienetz der Zukunft aktiv prägt und stabilisiert.

Storage on Demand: Die Speichertechnologie. HDD, SSD und NVMe im Vergleich

Von der Architektur zur Hardware: Die passende Speicherstrategie kombiniert Leistung, Kapazität und Flexibilität durch den Einsatz von HDD, SSD und NVMe.

Mehr Laden
Weitere News
Expertentipp zur IT-Infrastruktur!

Wie Unternehmen in wirtschaftlich schwierigen Situationen ihre IT über Wasser halten. 

Infos anfordern
Sprechen Sie mit unseren Experten

Schreiben Sie uns gerne eine Nachricht

WordPress Cookie Hinweis von Real Cookie Banner