Rechenzentrum Frankfurt | Colocation, Server & Cloudlösungen Suche Suche Über uns Über uns Zertifizierungen firstcolo in den Medien Netzwerk Nachhaltigkeit Zahlungsarten ESG Newsletter Standorte Alle Standorte Rechenzentrum Rosbach Rechenzentrum Werkhaus Rechenzentrum AOC Kundensupport Statusabfrage Ticketsystem firstcloud Docs firstkube Docs Wissen Presse Events News & Insights Dossier Colocation-Rechenzentrum Dossier Cloud Computing Download Center Glossar Karriere Karriere Offene Stellen Ausbildung Studentische Aushilfen und Praktikanten Kontakt Deutsch English Über uns Über uns Zertifizierungen firstcolo in den Medien Netzwerk Nachhaltigkeit Zahlungsarten ESG Newsletter Standorte Alle Standorte Rechenzentrum Rosbach Rechenzentrum Werkhaus Rechenzentrum AOC Kundensupport Statusabfrage Ticketsystem firstcloud Docs firstkube Docs Wissen Presse Events News & Insights Dossier Colocation-Rechenzentrum Dossier Cloud Computing Download Center Glossar Karriere Karriere Offene Stellen Ausbildung Studentische Aushilfen und Praktikanten Kontakt Deutsch English Colocation & Housing Colocation Private Cage Dedicated Server Colocation in Frankfurt Eine hochsichere, professionelle Umgebung für Ihren Server. Betreiben Sie Ihr eigenes IT-Equipment in unseren zertifizierten deutschen Rechenzentren und nutzen Sie die Vorzüge moderner, skalierbarer und zu 100 % mit Ökostrom betriebener IT-Infrastruktur. Mehr erfahren Maximale Sicherheit Mehr Schutz für Ihren Server. Unsere Private Cages bieten maximale Sicherheit vor unbefugtem Zugriff. Sie zeichnen sich durch flexible Konfiguration, individuell anpassbare Fläche, höchste Datensicherheit und 24/7-Support aus. Mehr erfahren Exklusive Performance Maßgeschneiderte Wunsch-Server, auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt. Unsere dedizierten Server bieten höchste Flexibilität, Leistungsstärke und Sicherheit. Lassen Sie Ihren Server unsere Sorge sein mit unserem vollumfänglichen 24/7-Support „on site“. Mehr erfahren Cloud Services firstcloud Managed firstcloud firstkube Managed firstkube Cloud „Made in Germany“ Setzen Sie auf DSGVO-konforme Open-Source-Cloud-Services, die wir mit unserer eigenen Infrastruktur in Frankfurt betreiben. Die firstcloud bietet eine performante Plattform (PaaS), transparente Kosten, 24/7-Support und flexible SLAs. Für Unternehmen, die eine unabhängige Cloud-Infrastruktur mit deutschem Datenstandort suchen. Mehr erfahren Managed firstcloud für maximalen Komfort Legen Sie Betrieb und Wartung Ihrer Cloud in Expertenhände. Sie profitieren von ITIL-konformer Betreuung, Datensicherheit, planbaren Kosten und maximaler Unabhängigkeit von Hyperscalern. Mehr erfahren Kubernetes leichtgemacht Unsere schlüsselfertige Lösung firstkube vereinfacht die Nutzung von Kubernetes enorm. Alle Services sind über eine grafische Benutzeroberfläche verwaltbar. Zudem ermöglicht firstkube auch Multi-Cloud-Management. Mehr erfahren Managed firstkube Sie wollen sofort starten und sich nicht um den Aufbau von Kubernetes-Lösungen kümmern? Überlassen Sie uns Konzeption, Bereitstellung, Betrieb und Wartung und profitieren Sie von einer schnellen Markteinführung Ihrer Produkte. Mehr erfahren Managed Services Managed Hosting Proxmox Storage on Demand Managed Firewall Nextcloud Microsoft Services Sorgenfreies Hosting Managed Hosting ermöglicht es Unternehmen, dedizierte Hardware zu mieten und die Verwaltung in die professionellen Hände fester Ansprechpartner bei uns zu legen. So sparen Sie Zeit und Ressourcen und können sich voll auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren. Mehr erfahren Virtualisierung mit Proxmox Als offizieller Proxmox-Hosting-Partner bieten wir Virtualisierungs-Hosting per Proxmox VE – leistungsstark, kostengünstig und skalierbar. Profitieren Sie von müheloser Konfiguration und schnellem Zugriff, während Ihre virtuelle Infrastruktur immer optimal geschützt ist. Mehr erfahren Hochflexibler Speicher Unser Storage-on-Demand-Konzept ist flexibel skalierbar und richtet sich ganz nach Ihrem Bedarf: So minimieren sich Ihre Kosten. Offene Schnittstellen bieten nahtlose Integration, und mit dreifacher Redundanz genießen Ihre Daten höchste Sicherheit. Mehr erfahren Höchste Sicherheit für Ihr Firmennetzwerk Damit Ihr Firmennetzwerk stets bestmöglich geschützt ist, haben unsere Cybersecurity-Spezialisten Managed-Firewall-Konzepte entwickelt: Ein Schutzschild für Ihr Netzwerk – als Komplettservice. Mehr erfahren Nextcloud als Managed Service Wir übernehmen die DSGVO-konforme Bereitstellung und Verwaltung von Nextcloud. Ihre Daten bleiben in unseren Frankfurter Rechenzentren und erfüllen alle gesetzlichen Datenschutz-Anforderungen. Mehr erfahren Microsoft mit Sicherheit Hosten Sie Ihre virtuellen und dedizierten Windows-Instanzen in unseren hochverfügbaren Rechenzentren. So profitieren Sie von unseren hohen Sicherheitsstandards und Ihre gesamte IT-Infrastruktur erhält bei uns ein kosteneffizientes und zeitgemäßes Zuhause. Mehr erfahren Network & Security DDoS Protection IP Transit DDoS-Premium-Schutz Mit Arbor bieten wir Ihnen den marktführenden Schutzschild gegen DDoS-Angriffe: Das übersichtliche Webinterface punktet mit flexibel anpassbaren Filtern und Gegenmaßnahmen nebst automatischen Alarmen bei verdächtigem Traffic. Mehr erfahren Netzwerk aus einer Hand Die direkte Netzwerkanbindung an den DE-CIX sorgt für niedrige Latenz und höchste Verfügbarkeit. Standorte in Frankfurt bieten Redundanz, DSGVO-Konformität und skalierbare Bandbreite bis in den Multi-Terabit-Bereich. Mehr erfahren Colocation & Housing Colocation Private Cage Dedicated Server Colocation in Frankfurt Eine hochsichere, professionelle Umgebung für Ihren Server. Betreiben Sie Ihr eigenes IT-Equipment in unseren zertifizierten deutschen Rechenzentren und nutzen Sie die Vorzüge moderner, skalierbarer und zu 100 % mit Ökostrom betriebener IT-Infrastruktur. Mehr erfahren Maximale Sicherheit Mehr Schutz für Ihren Server. Unsere Private Cages bieten maximale Sicherheit vor unbefugtem Zugriff. Sie zeichnen sich durch flexible Konfiguration, individuell anpassbare Fläche, höchste Datensicherheit und 24/7-Support aus. Mehr erfahren Exklusive Performance Maßgeschneiderte Wunsch-Server, auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt. Unsere dedizierten Server bieten höchste Flexibilität, Leistungsstärke und Sicherheit. Lassen Sie Ihren Server unsere Sorge sein mit unserem vollumfänglichen 24/7-Support „on site“. Mehr erfahren Cloud Services firstcloud Managed firstcloud firstkube Managed firstkube Cloud „Made in Germany“ Setzen Sie auf DSGVO-konforme Open-Source-Cloud-Services, die wir mit unserer eigenen Infrastruktur in Frankfurt betreiben. Die firstcloud bietet eine performante Plattform (PaaS), transparente Kosten, 24/7-Support und flexible SLAs. Für Unternehmen, die eine unabhängige Cloud-Infrastruktur mit deutschem Datenstandort suchen. Mehr erfahren Managed firstcloud für maximalen Komfort Legen Sie Betrieb und Wartung Ihrer Cloud in Expertenhände. Sie profitieren von ITIL-konformer Betreuung, Datensicherheit, planbaren Kosten und maximaler Unabhängigkeit von Hyperscalern. Mehr erfahren Kubernetes leichtgemacht Unsere schlüsselfertige Lösung firstkube vereinfacht die Nutzung von Kubernetes enorm. Alle Services sind über eine grafische Benutzeroberfläche verwaltbar. Zudem ermöglicht firstkube auch Multi-Cloud-Management. Mehr erfahren Managed firstkube Sie wollen sofort starten und sich nicht um den Aufbau von Kubernetes-Lösungen kümmern? Überlassen Sie uns Konzeption, Bereitstellung, Betrieb und Wartung und profitieren Sie von einer schnellen Markteinführung Ihrer Produkte. Mehr erfahren Managed Services Managed Hosting Proxmox Storage on Demand Managed Firewall Nextcloud Microsoft Services Sorgenfreies Hosting Managed Hosting ermöglicht es Unternehmen, dedizierte Hardware zu mieten und die Verwaltung in die professionellen Hände fester Ansprechpartner bei uns zu legen. So sparen Sie Zeit und Ressourcen und können sich voll auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren. Mehr erfahren Virtualisierung mit Proxmox Als offizieller Proxmox-Hosting-Partner bieten wir Virtualisierungs-Hosting per Proxmox VE – leistungsstark, kostengünstig und skalierbar. Profitieren Sie von müheloser Konfiguration und schnellem Zugriff, während Ihre virtuelle Infrastruktur immer optimal geschützt ist. Mehr erfahren Hochflexibler Speicher Unser Storage-on-Demand-Konzept ist flexibel skalierbar und richtet sich ganz nach Ihrem Bedarf: So minimieren sich Ihre Kosten. Offene Schnittstellen bieten nahtlose Integration, und mit dreifacher Redundanz genießen Ihre Daten höchste Sicherheit. Mehr erfahren Höchste Sicherheit für Ihr Firmennetzwerk Damit Ihr Firmennetzwerk stets bestmöglich geschützt ist, haben unsere Cybersecurity-Spezialisten Managed-Firewall-Konzepte entwickelt: Ein Schutzschild für Ihr Netzwerk – als Komplettservice. Mehr erfahren Nextcloud als Managed Service Wir übernehmen die DSGVO-konforme Bereitstellung und Verwaltung von Nextcloud. Ihre Daten bleiben in unseren Frankfurter Rechenzentren und erfüllen alle gesetzlichen Datenschutz-Anforderungen. Mehr erfahren Microsoft mit Sicherheit Hosten Sie Ihre virtuellen und dedizierten Windows-Instanzen in unseren hochverfügbaren Rechenzentren. So profitieren Sie von unseren hohen Sicherheitsstandards und Ihre gesamte IT-Infrastruktur erhält bei uns ein kosteneffizientes und zeitgemäßes Zuhause. Mehr erfahren Network & Security DDoS Protection IP Transit DDoS-Premium-Schutz Mit Arbor bieten wir Ihnen den marktführenden Schutzschild gegen DDoS-Angriffe: Das übersichtliche Webinterface punktet mit flexibel anpassbaren Filtern und Gegenmaßnahmen nebst automatischen Alarmen bei verdächtigem Traffic. Mehr erfahren Netzwerk aus einer Hand Die direkte Netzwerkanbindung an den DE-CIX sorgt für niedrige Latenz und höchste Verfügbarkeit. Standorte in Frankfurt bieten Redundanz, DSGVO-Konformität und skalierbare Bandbreite bis in den Multi-Terabit-Bereich. Mehr erfahren Colocation & Housing Colocation Private Cages Dedizierte Server Cloud Services firstcloud Managed firstcloud firstkube Managed firstkube Managed Services Managed Hosting Proxmox Storage on Demand Managed Firewall Nextcloud Microsoft Services Network & Security DDoS Protection IP-Transit Über uns Über uns Zertifizierungen firstcolo in den Medien Netzwerk Nachhaltigkeit Zahlungsarten ESG Newsletter Standorte Alle Standorte Rechenzentrum AOC Rechenzentrum Werkhaus Rechenzentrum Greenfield Kundensupport Statusabfrage Ticketsystem firstcloud Docs firstkube Docs Wissen Presse Events News und Insights Dossier Colocation-Rechenzentrum Dossier Cloud Computing Download Center Glossar Karriere Karriere Offene Stellen Ausbildung Studentische Aushilfen und Praktikanten Kontakt Deutsch English Colocation & Housing Colocation Private Cages Dedizierte Server Cloud Services firstcloud Managed firstcloud firstkube Managed firstkube Managed Services Managed Hosting Proxmox Storage on Demand Managed Firewall Nextcloud Microsoft Services Network & Security DDoS Protection IP-Transit Über uns Über uns Zertifizierungen firstcolo in den Medien Netzwerk Nachhaltigkeit Zahlungsarten ESG Newsletter Standorte Alle Standorte Rechenzentrum AOC Rechenzentrum Werkhaus Rechenzentrum Greenfield Kundensupport Statusabfrage Ticketsystem firstcloud Docs firstkube Docs Wissen Presse Events News und Insights Dossier Colocation-Rechenzentrum Dossier Cloud Computing Download Center Glossar Karriere Karriere Offene Stellen Ausbildung Studentische Aushilfen und Praktikanten Kontakt Deutsch English firstcolo: Rechen­zentren und IT-Lösungen in Frankfurt a. M. Bei firstcolo bieten wir Ihnen verlässliche IT-Management-Services mit weltweit niedrigen Latenzen & starkem Backbone – alles aus einer Hand. Unsere Rechenzentrums­­flächen in Frankfurt am Main nutzen Sie optional auch mit Private Caging, Cloud-Services oder Storage- und Backup-Lösungen. Wir bauen die Zukunft, mit unserem AI-Ready Data Center. Modern. Effizient. Zukunftssicher. Modern. Effizient. Zukunftssicher. Unser neues Greenfield-Rechenzentrum bei Frankfurt setzt Maßstäbe : mit ultra-niedrigem PUE < 1.2, 100 % Ökostrom, flüssig-gekühlten High-Density-Racks bis 200 kW und modernster Infrastruktur – ideal für KI-Anwendungen und höchste Sicherheitsanforderungen. Start 2027. Jetzt mehr erfahren . Unsere innovativen IT-Lösungen bei firstcolo ermöglichen es Ihnen, sparsam mit wertvollen Ressourcen wie Energie, Geld und Zeit zu haushalten und gleichzeitig einen großen Schritt in Richtung Nachhaltigkeit zu gehen. Greenfield-Datacenter: Jetzt Kapazitäten sichern Mit einem PUE-Wert von 1,2 und bis zu 24 MW Gesamtleistung entspricht unser neues Datacenter im Raum Frankfurt höchsten Leistungs- und Nachhaltigkeitsansprüchen. Jetzt buchen firstcolo bietet ein sicheres und wirtschaftliches Zuhause für Ihre Daten und Anwendungen Ein sicheres, wirtschaft­liches Zuhause für Daten und Anwendungen Sie wünschen sich ein erfolgreiches IT-Outsourcing – wir haben da etwas für Sie! Als hochmoderner Anbieter von zertifizierten Datacenter-Services gewährleisten wir die zukunftssichere Unterbringung und den Betrieb von IT-Systemen und Infrastrukturen.  Wir garantieren Ihnen zertifizierte Leistung und maßgeschneiderte Services, die perfekt zu Ihnen und Ihren Bedürfnissen passen. Unser Serviceangebot umfasst: Hochwertige Rechenzentrumsflächen in Frankfurt am Main Eigene, professionelle, DSGVO-konforme Cloud-Services (OpenStack) Maßgeschneiderte Dedicated Server für individuelle Projekte Managed Services, die arbeitsintensive IT-Aufgaben übernehmen Network Services, die leistungsfähig, sicher und effizient sind firstcolo: Unsere Experten hinter der Technologie Bei firstcolo setzen wir auf erstklassige, innovative Technik, die höchste Ansprüche erfüllt. Das Herzstück unserer Arbeit ist unser bestens geschultes Team. Von Beginn an erhalten Sie eine umfängliche Beratung und Betreuung , die passgenau Ihren Anforderungen entspricht. Deutsch- sowie englischsprachig Fachlich versiert Engagiert, verlässlich und effizient Mehr über firstcolo erfahren Vorteile für firstcolo-Kunden Instant Setup Sofort nutzbare und hochverfügbare Fläche für Ihre Infrastruktur. Flexibel und skalierbar Maßgeschneidert: Unser Angebot richtet sich nach Ihrem Bedarf. DSGVO-Konformität Ihre Daten sind sicher und stets optimal geschützt. Colocation und Server-Housing Wenn es um Ihre Daten geht, setzen wir auf maximale Sicherheit. Dazu bieten wir: Physische Barrieren wie Private Cages, die Ihre Infrastruktur schützen Mehrstufige Zutrittskontrollsysteme 24/7 Personal vor Ort Redundanz für maximale Sicherheit Effiziente Kühltechnik Mehr erfahren Dedicated Server Unsere hochwertigen Dedicated Server stehen Ihnen exklusiv für Ihre Anwendungen zur Verfügung. Exklusive, maßgeschneiderte Ressourcen für unsere Kunden Schnelle Bereitstellung innerhalb von bis zu 24 Stunden Herstellerunabhängige Hardwarelösungen Mehr erfahren Cloud-Services Sämtliche Daten unserer firstcolo Cloud-Lösungen werden in unseren zertifizierten und sicheren Rechenzentren in Frankfurt am Main gehostet. firstcloud Managed firstcloud firstkube (k8s-Lösung) Managed firstkube Zertifizierte Rechen­zentren und Prozesse bei firstcolo ISO-Zertifizierungen Die Rechenzentren von firstcolo sind erfolgreich nach der Norm ISO/IEC 27001:2013 zertifiziert und verfügen über ein effizientes QM (Norm ISO 9001:2015). TÜV-Zertifizierung Die Rechenzentren in Frankfurt am Main sind gleichzeitig durch den TÜV als „TÜV geprüftes Rechenzentrum Stufe 3“ zertifiziert. Daten bleiben in DE All Ihre Daten werden auf Servern in Frankfurt am Main gehostet. Die Speicherung erfolgt selbstverständlich DSGVO-konform. Unsere Zertifizierungen Kostenlose Beratung bei firstcolo Sind Sie neugierig, welche Lösung am besten zu Ihrem Unternehmen passt? Dann vereinbaren Sie am besten noch heute einen Termin für eine persönliche Beratung bei firstcolo. Unsere Experten entwickeln gemeinsam mit Ihnen eine individuell auf Ihre Unternehmens­bedürfnisse abgestimmte Datacenter-Lösung. Jetzt per E-Mail anfragen Jetzt anrufen Case Studies Performante Infrastruktur unterstützt das Online-Marketing Longconomy unterstützt seine Kunden bei Performance-Marketing-Strategien und digitalen Wachstumsmodellen im Online-Marketing. Dafür benötigt die Unternehmensberatung eine zuverlässige Hosting-Infrastruktur. Den E-Commerce mit intelligenter, gehosteter Infrastruktur stärken Productsup, ein in Berlin ansässiges SaaS-Unternehmen, bietet seinen Kunden die vollständige Kontrolle über ihre Produktdaten und vertraut dazu auf Server, Hardware, starke DE-CIX-Anbindung und die hochwertigen Remote-Hands-Services von firstcolo. KI-Infrastruktur aufbauen – datenschutzkonform und skalierbar Das KI-Unternehmen Omnifact setzt beim Ausbau seiner GPU-Kapazitäten auf Colocation bei firstcolo. Mit maß­geschneidertem Setup aus dedizierter Hardware, grüner Energie und Rundum-Service schafft firstcolo die Basis für performante, DSGVO-konforme KI-Anwendungen – made in Germany. Weitere News Wachse gemeinsam mit firstcolo! Du bist ein echter Teamplayer, bringst Neugier und Leidenschaft für Technologie mit? Bei uns bist du richtig, wenn du kollegiale Atmosphäre schätzt, Verantwortung übernehmen kannst und gemeinsam mit uns für unsere Kunden die Extra-Meile gehen möchtest. Können wir auf dich zählen? Mehr erfahren Aktuelle News und Highlights Alle Beiträge AGBs zum Download Anwenderbericht Case Studies Intern Interviews & Statements News & Expertentipps Pressemitteilung Studien Whitepaper Zertifikate Rechenzentren Deutschland 2025: Colocation und KI als Wachstumstreiber Der deutsche Rechenzentren-Markt wächst dynamisch. Die neue bitkom-Studie belegt: Colocation-Kapazitäten übersteigen erstmals fünfzig Prozent und künstliche Intelligenz wird bis 2030 zum zentralen Marktfaktor. Vom Energieverbraucher zum Energiepartner: Rechenzentren neu gedacht Wie digitale Infrastruktur das Energienetz der Zukunft aktiv prägt und stabilisiert. Storage on Demand: Die Speichertechnologie. HDD, SSD und NVMe im Vergleich Von der Architektur zur Hardware: Die passende Speicherstrategie kombiniert Leistung, Kapazität und Flexibilität durch den Einsatz von HDD, SSD und NVMe. Mehr Laden Ende des Inhalts. Weitere News Expertentipp zur IT-Infrastruktur! Wie Unternehmen in wirtschaftlich schwierigen Situationen ihre IT über Wasser halten. Infos anfordern Sprechen Sie mit unseren Experten Schreiben Sie uns gerne eine Nachricht Über uns firstcolo in den Medien Kontakt Karriere Zertifizierungen Netzwerk Nachhaltigkeit Zahlungsarten ESG Über uns firstcolo in den Medien Kontakt Karriere Zertifizierungen Netzwerk Nachhaltigkeit Zahlungsarten ESG Colocation & Housing Colocation Private Cages Dedizierte Server Colocation & Housing Colocation Private Cages Dedizierte Server Standorte Rechenzentrum AOC Rechenzentrum Werkhaus Rechenzentrum Greenfield Standorte Rechenzentrum AOC Rechenzentrum Werkhaus Rechenzentrum Greenfield Cloud Services firstcloud Managed firstcloud firstkube Cloud Services firstcloud Managed firstcloud firstkube Network Services DDos Protection IP-Transit Network Services DDos Protection IP-Transit Managed Services Managed Hosting Proxmox Storage on Demand Managed Firewall Nextcloud Microsoft Services Managed Services Managed Hosting Proxmox Storage on Demand Managed Firewall Nextcloud Microsoft Services Wissen Presse Events News und Insights Dossier Colocation-Rechenzentrum Dossier Cloud Computing Download Center Glossar Wissen Presse Events News und Insights Dossier Colocation-Rechenzentrum Dossier Cloud Computing Download Center Glossar Facebook X-twitter Linkedin Instagram Impressum Datenschutz AGB DSA Gender-Hinweis Whistleblower Impressum Datenschutz AGB DSA Gender-Hinweis Whistleblower Über uns firstcolo in den Medien Kontakt Karriere Zertifizierungen Netzwerk Nachhaltigkeit Zahlungsarten ESG Über uns firstcolo in den Medien Kontakt Karriere Zertifizierungen Netzwerk Nachhaltigkeit Zahlungsarten ESG Impressum Datenschutz AGB DSA Gender-Hinweis Whistleblower Impressum Datenschutz AGB DSA Gender-Hinweis Whistleblower Standorte Rechenzentrum AOC Rechenzentrum Werkhaus Rechenzentrum Greenfield Standorte Rechenzentrum AOC Rechenzentrum Werkhaus Rechenzentrum Greenfield Wissen Presse Events News und Insights Dossier Colocation-Rechenzentrum Dossier Cloud Computing Download Center Glossar Wissen Presse Events News und Insights Dossier Colocation-Rechenzentrum Dossier Cloud Computing Download Center Glossar Colocation & Housing Colocation Private Cages Dedizierte Server Colocation & Housing Colocation Private Cages Dedizierte Server Rechenzentren Dedizierte Server Storage on Demand Rechenzentren Dedizierte Server Storage on Demand Cloud Services firstcloud Managed firstcloud firstkube Cloud Services firstcloud Managed firstcloud firstkube Managed Services Managed Hosting Proxmox Storage on Demand Managed Firewall Nextcloud Microsoft Services Managed Services Managed Hosting Proxmox Storage on Demand Managed Firewall Nextcloud Microsoft Services Network Services DDos Protection IP-Transit Network Services DDos Protection IP-Transit Facebook X-twitter Linkedin Instagram WordPress Cookie Hinweis von Real Cookie Banner English