Zum Inhalt springen
Das Magazin für Fitness, Gesundheit und Ernährung
Ungelesenen Nachrichten Menü öffnen
Fitness
Gesundheit
Ernährung
News
Mind & Body
Workouts
Style
Fitness
Gesundheit
Ernährung
Mind & Body
Krankheiten A-Z
Workouts
Frauengesundheit
Kindergesundheit
Von Laser bis Abschleifen Narben behandeln – die Möglichkeiten im Überblick
Unfallchirurgen klären auf So gefährlich sind explodierende Böller in der Hand wirklich
Studie zeigt Effekte bei Jugendlichen Kontakt mit Hunden fördert mentale Gesundheit – Grund liegt wohl in der Mundflora
Pigmentstörung Ursachen und Symptome von Albinismus
Erfahrung Das passiert, wenn man im Fitnessstudio plötzlich nicht mehr das Sagen hat
Nie richtig satt? 9 Lebensmittel, die gegen ständigen Hunger helfen
FITBOOK folgen
Instagram
Pinterest
Facebook
Flipboard
Newsletter
YouTube
X
WhatsApp
FITBOOK Experts
FITBOOK Experts Kardiologe: »Mit welcher Vorsorge Sie Schlaganfälle und Herzinfarkte vorbeugen können
FITBOOK Experts Dermatologin Dr. Emi Arpa: »Daran erkennen Sie einen guten Hautarzt
FITBOOK Experts Dr. Anne Heinz: „Unter 18-Jährigen rate ich von Zahnbleaching ab“
Live-Stream
Fitness ›
Muskelaufbau und Krafttraining Laufen Workouts Ausdauertraining Bodyweight-Training Kampfsport Yoga
Trainingsanleitung In 6 Schritten zum ersten Klimmzug
„Highway to Health – Studien kompakt“ Wie Bewegung das Denken verbessern kann – aber nicht bei allen gleich gut wirkt
Workout-Tipps Wrestler verrät, wie man für eine muskulöse Brust trainiert
Fitness Deepwork – das steckt hinter der intensiven Trainingsmethode für Körper und Geist
Experte gibt Antwort Good Mornings vs. Rumänisches Kreuzheben – welche Rückenübung ist effektiver?
„Highway to Health – Studien kompakt“ Was Sprint-Intervalltraining für die Mitochondrien bringt
Gesundheit ›
Frauengesundheit Männergesundheit Darmgesundheit Gesund abnehmen Krebs Diabetes Herzgesundheit Rückenschmerzen Zahngesundheit Augengesundheit Blutdruck Demenz Gelenkerkrankungen Allergien und Unverträglichkeiten
Forscher alarmiert! Immer mehr Magenkrebsfälle bei Menschen unter 50 Jahren
In Studie waren es wenige Erreichen Sie gleichzeitig die empfohlenen Schlaf- und Bewegungswerte?
Wissenschaftlich belegt 8 Gründe, jeden Tag Heidelbeeren zu essen
Endokrinologe klärt auf Die häufigsten Nebenwirkungen der „Abnehmspritze“
Erinnerungsvermögen wiederhergestellt Alzheimer umgekehrt! Forschern gelingt Durchbruch in Mäusestudie
Mögliche Ursachen und Behandlung Wann eine Tic-Störung das Tourette-Syndrom ist
Ernährung ›
Diäten Protein Nahrungsergänzungsmittel Superfoods Tee Kaffee Vitamine Low carb Rezepte
„Highway to Health – Studien kompakt“ Aus Granatapfel entstehender Wirkstoff stärkt Immunabwehr im mittleren Alter
Ernährung Die 10 besten probiotischen Lebensmittel für eine darmfreundliche Ernährung
Studie mit Ausdauerathleten Bestimmte Ernährung kann Leistung von Läufern um bis zu 25 Prozent senken
Kapstachelbeere Wann darf man Physalis nicht essen?
Wenig Vitamine verlieren! Die gesündeste Art, Kartoffeln zuzubereiten
„Highway to Health – Studien kompakt“ Vor welchen chronischen Krankheiten die MIND-Diät noch schützt
Mind & Body ›
Psychologie Depression Schlaf
Von Zen-Mönch Die Übung, die laut Zen-Mönch in einer Minute glücklich macht
FITBOOK-Redakteurin »Was es mit mir macht, in den Bergen zu sein
Leistungsdruck und Ängste Chris Hemsworth: »Das ist das schlimmste Gefühl der Welt
Psychische Krisen Immer mehr Kinder leiden unter Angststörungen – vor allem Mädchen betroffen
Box Breathing Mit der Quadratatmung sofort Stress reduzieren! So funktioniert die Technik
Ursachen und Behandlung der Störung Trichotillomanie – der Zwang, sich die Haare auszureißen 
Workouts ›
Tiefenmuskulatur 5 isometrische Plank-Varianten für einen stabilen Core
Video-Tutorial Einarmiges Rudern mit Kurzhantel für einen starken Rücken – so geht's
Deutschlands größtes Online-Fitnessfestival FITBOOK Move Jam 2021 – Session 3 jetzt nachtrainieren
Weitere Themen
Erbkrankheit Sanfilippo-Syndrom – wenn schon Kleinkinder an Demenz erkranken
Keine Einbildung! Warum Zahnweh nachts oft schlimmer wird
Laut neuer Studie Diese Impfung bei Jungen könnte Gebärmutterhalskrebs ausrotten
Der Fitnessprof erklärt Wie Beintraining die Testosteron-Ausschüttung beeinflusst
Taubheitsgefühl und Kribbeln Eingeschlafene Gliedmaßen – mögliche Ursachen und wann man zum Arzt sollte
Laut japanischer Studie Sexualtrieb offenbar Indikator für Sterberisiko bei Männern
Lebensumstellung bei Musiker Muskeln und Sixpack! So verlor Ed Sheeran 14 Kilogramm
Um fast 50 Prozent Bestimmte Depressionssymptome in der Lebensmitte erhöhen das Demenzrisiko
Studie Dieser Faktor hat überraschenden Einfluss auf Blutzuckerwert
Ohne Medikamente 14 Methoden, um den Testosteronspiegel zu steigern
Expertin klart auf Wie effektiv ist das Training mit Kettlebell?
Ideal für die Adventszeit Festliches Weihnachtsmenü aus dem Airfryer
Einschätzung von Trainerin Reichen 30 Minuten Krafttraining aus?
Studien Die besten Sportarten für ein längeres Leben
Hätten Sie es gewusst? Welches Weihnachtsgericht am wenigsten Kalorien hat
Laut Studie 8 Jahre jünger! Diese Faktoren senken das Gehirnalter messbar
Stoffwechselspezialist im FITBOOK-Interview »Größte Wirkung durch GLP-1-Medikamente bei diesen Patienten
Longevity neu erleben! Wie man das Nervensystem trainiert, um langsamer zu altern
Expertentipps „Top-Übung für den Trizeps!“ Darum sind Skull Crusher so effektiv
Familien-Schicksal Nicht nur Chris Hemsworth, auch Brüder Liam und Luke haben das Alzheimer-Gen
Ernährungsexpertin bewertet Wie gesund sind „Fizi“ von More und ähnliche Ballaststoff-Limonaden?
Studie Diese 2 Mikronährstoffe zeigten erstaunliche Wirkung bei aggressivem Gehirntumor
Studie zeigt Kurzvideos erhöhen soziale Angst und Schlafprobleme bei Jugendlichen
Experte erklärt 2-2-2-Methode – effektiver Muskelaufbau für Männer über 40
Schwierigkeiten, abzuschalten? Felix Lobrecht: »Ich schlafe schon immer schlecht
Warum viele Mittel nicht wirken Studie identifiziert bisher unbekannte Ursache für Haarausfall
Andropause Symptome der männlichen „Wechseljahre“ und was dabei im Körper passiert

Das Magazin für Fitness, Gesundheit und Ernährung

Instagram
Pinterest
Facebook
Flipboard
Youtube-Play
X-Twitter
Whatsapp
Über FITBOOK
Glossar
Themenseiten im Überblick
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
RSS
Newsletter
Privacy-Manager
Impressum
Widerruf Tracking und Cookies
Utiq verwalten
Widerruf Nutzerkennung
Barrierefreiheitserklärung

Sie haben erfolgreich Ihre Einwilligung in die Nutzung unseres Angebots mit Tracking und Cookies widerrufen. Damit entfallen alle Einwilligungen, die Sie zuvor über den (Cookie-) Einwilligungsbanner bzw. über den Privacy-Manager erteilt haben. Sie können sich jetzt erneut zwischen dem Pur-Abo und der Nutzung mit Tracking und Cookies entscheiden.

Bitte beachten Sie, dass dieser Widerruf aus technischen Gründen keine Wirksamkeit für sonstige Einwilligungen (z.B. in den Empfang von Newslettern) entfalten kann. Bitte wenden Sie sich diesbezüglich an datenschutz@axelspringer.de.

OK