Fitch Ratings: Credit Ratings & Analysis For Financial Markets Skip to main content Ratings Sectors Insights Events Subscriptions About Us English 中文简体 中文繁體 日本語 Português Español Polski Pусский Contact Us Weak Consumer Confidence Challenges Growth in European Retail U.S. Unsecured Consumer Lending Surges Without Growth in Losses Global Economic Outlook Global Credit Resilience to Face Major Tests in 2026 01 Insights Loading... Loading... Outlook 2026 Global Economic Outlook Surging IT investment and wealth effects from buoyant equity markets are cushioning the impact of tariff hikes on the US economy. With eurozone growth stronger than expected, Fitch Ratings has raised its global growth forecasts for 2025 and 2026. But we still expect China’s economy to slow markedly next year: investment is falling, consumption is weak, and exports will slow. Learn More VIDEO China’s Five G-SIBs on Track to Meet TLAC Requirements China’s five global systemically important banks (G-SIBs) are set to meet the minimum total loss-absorbing capacity (TLAC) requirements by January 2028. Learn More Get Onboard Join our Talent Community Our people are credit experts, experienced professionals, and global citizens who collaborate in offices in over 30 countries, to help our clients and communities. Careers 02 Videos Loading... Loading... 03 Podcasts Loading... Fitch Learning Financial Training Courses Courses cover corporate credit, bank and insurance company analysis, corporate finance, risk, and more. View upcoming courses 04 Events Loading... About About Us Contact Us Careers Media Relations Feedback Regulatory Regulatory Affairs Criteria Code of Conduct & Ethics Privacy Policy Report an Issue / Whistleblowing Product Rating Actions Coverage Research & Analytics Products & Tools Rating Performance Newsletters Region Europe North America Africa Asia Latin America Middle East Fitch Group Fitch Group Fitch Ratings Fitch Solutions Fitch Bohua Fitch Learning Owned by Hearst Copyright © 2025 Fitch Ratings, Inc., Fitch Solutions, Inc. and their subsidiaries. Policies Build v 4.7.279