Fitness Park : Salle de Sport Dernière Génération Aller au contenu principal Main navigation CTA Se connecter Je m'inscris Main navigation Abonnements Activités & options Nos clubs FP HEROES Main navigation CTA Se connecter Je m'inscris Main navigation CTA Se connecter Je m'inscris Plus d'excuses : seulement 19€ les 4 premières semaines🔥 Ta salle de sport partout en illimité Entraîne toi de 6h à 23h, 7J/7 et 365 jours/an Découvrir les abonnements Inclus NOS ESPACES Musculation, cardio-training, cross-training, cours collectifs, powerlifting... Dépasse-toi dans des salles dernière génération, spacieuses, et entièrement équipées pour atteindre tous tes objectifs ! tous nos espaces Musculation Musculation Entrainement de force, développement musculaire et amélioration de l'explosivité Cardio Training Cardio Training Entraîne-toi pour te remettre en forme, brûle un maximum de calories, perds du poids et développe ton endurance Cross Training Cross Training La discipline par excellence pour une préparation musculaire et cardio à haute intensité : Réveille l'athlète qui sommeille en toi Hyrox Zone Hyrox Zone Prépare-toi à l’HYROX dans les meilleures conditions avec un espace dédié Powerlifting Powerlifting Espace de powerlifting conçu pour repousser tes limites, avec racks, barres et disques de haute performance Abdos Stretch Abdos Stretch Renforce ta sangle abdominale et gagne en mobilité dans un espace calme dédié aux abdos, étirements et récupération Espace femme Espace femme Découvre nos salles de sport avec un espace 100 % réservé aux femmes Cours Collectifs Cours Collectifs Enchaîne les cours vidéo Studio ou coachés, pour t’entraîner efficacement, quand tu veux Boxing Boxing Retrouve l'ambiance des meilleurs clubs de boxe dans un espace disponible en libre accès tous nos espaces Nos clubs Bourges 2 clubs Image Bourges Poitiers 2 clubs Image Poitiers Saint-Ouen 2 clubs Image Saint-Ouen Toulouse 8 clubs Image Toulouse Lyon 4 clubs Image Lyon Strasbourg 6 clubs Image Strasbourg Chelles 2 clubs Image Chelles Troyes 2 clubs Image Troyes Saint-Denis 2 clubs Image Saint-Denis Rennes 4 clubs Image Rennes Perpignan 4 clubs Image Perpignan Lille 5 clubs Image Lille Créteil 2 clubs Image Créteil Marseille 8 clubs Image Marseille Nice 8 clubs Image Nice Guyane 2 clubs Image Guyane Grenoble 4 clubs Image Grenoble Fréjus 2 clubs Image Fréjus Cergy 3 clubs Image Cergy Antibes 2 clubs Image Antibes Ajaccio 2 clubs Image Ajaccio Nantes 3 clubs Image Nantes Montpellier 2 clubs Image Montpellier Martinique 5 clubs Image Martinique Guadeloupe 7 clubs Image Guadeloupe Bordeaux 5 clubs Image Bordeaux Paris 14 clubs Image Paris Nos services exclusifs SVG Home training by fitness park Accès illimité inclus dans ton abonnement avec ou sans engagement OU 5€/4 semaines sans engagement https://home.fitnesspark.com/ Image SVG Ton application Fitness Park qui t'accompagne avant, pendant et après ta séance /app-fitnesspark/ Image Reçois chaque mois nos dernières actus fitness ! Reste informé en t'abonnant à la FP News ! Bons plans, recettes, conseils nutrition, programme d'entraînement, actualités Fitness Park. Mon adresse mail* mail@mail.fr Voir le traitement de mes données Image SVG Libre-accès à tous les clubs 290 clubs en France 7J/7 SVG Équipement haut de gamme Technogym & Hammer Strength SVG Paiement 100% sécurisé Abonnement avec ou sans engagement Footer legal Besoin d’aide ? CGV CGU Politique de confidentialité Paramétrer les cookies Accessibilité non conforme Conseils entrainement & nutrition Offres Entreprise Presse Des villes et des clubs Tu recherches un club proche de chez toi pour t’entraîner ? Trouver un club Footer services Activités & options Cardio Training Musculation Hyrox Zone Cross Training Powerlifting Rejoindre Fitness Park Recrutement Rejoindre notre réseau Rejoins vite Fitness Park ! Follow us on facebook Follow us on tiktok Follow us on youtube Follow us on instagram Deezer website L'app fitness park L'application Fitness qui t'accompagne avant, pendant et après ta séance. La plateforme de home training Fitness Park. Entraîne-toi où tu veux, quand tu veux. Accéder au site