POS Loyalty Rewards Program | SumUp Connect Products Products From payment acceptance solutions to financial tools, discover our range of products and services. RUN YOUR BUSINESS SumUp POS POS Lite Compare POS TAKE PAYMENTS Self-service Kiosk Card Readers Invoices ENGAGE CUSTOMERS SumUp Connect Gift Cards MANAGE FINANCES Business Checking SumUp Wealth Business Types Business Types Whether you own a coffee shop or clothing boutique, SumUp has POS tools to meet your business needs. FOOD AND BEVERAGE Boba Tea Coffee & Tea Dessert & Bakery Fast Casual Juice & Smoothie Enterprise RETAIL Beauty Supply Boutique Hobby & Toy Store Home Goods Pet Store Sporting Goods Wine & Spirits Vape & Tobacco Enterprise Services Auto Shop Barber Shop Nail Salon Salon/Spa Pricing Resources Resources Tips and guides to help you grow your business. Discover all the things that SumUp can do for you. Business Guide Business Guide ↗ Opens in new window POS News & Highlights Small Business Guide For Your Business About Us Mission Contact Us Shop Help Log in Opens in new window EN ES SumUp Connect Overview Loyalty & Rewards Automated Marketing Customer Directory Pricing / Overview Loyalty & Rewards Automated Marketing Customer Directory Pricing Overview Loyalty & Rewards Automated Marketing Customer Directory Pricing Turn every customer into a loyal relationship with SumUp Connect SumUp Connect is the marketing team for your business that never stops - constantly and consistently communicate with customers to build relationships that keep them coming back. Loading Get SumUp Connect for Your Business Relationships Matter More Than Transactions 60% of customers never return after their first visit. But what if you could change that? SumUp Connect transforms one-time shoppers into devoted customers who choose you again and again – not just for what you sell, but for how you make them feel valued. Loading Learn More Connect Features for Your Business AutoPilot Messaging A set-it-and-let-it messaging system. AI-Enhanced Messages Enhance your customer communication. Customer Database Track customer activity with every transaction. Loyalty & Rewards Transform casual shoppers into devoted customers. Loading Previous page Loading Next page Additional Features Designed for Growth Smart Customer Acquisition Your business appears on customer touchscreens at neighboring businesses, introducing you to potential customers with compelling offers that get them excited to visit. Effortless Connection Customers can join your program instantly via text-to-join, making it easier than ever to start building relationships from the very first interaction. Performance Insights Understand not just what customers buy, but how they feel about your business. Track engagement, relationship strength, and loyalty trends to continuously improve your approach. Review Boost Grow the online presence of your business by incentivizing customers to leave a review. Send a reward along with a message urging them to write about their experience. "We started using the Promotions feature and realized something really awesome was happening — people who were coming in, they weren’t our normal customers!" - Ruth, Manager of A2 Comics Ready to grow your customer base with SumUp Connect? What type of business do you run? Business Type Coffee Shop Quick Service Restaurant Restaurant Retail Bar/Brewery Beauty/Barber Gym/Fitness Other Business Name Monthly Revenue (Optional) Monthly Revenue New Business - Part Time New Business - Full Time $9,999 or Less $10,000 - $29,999 $30,000 - $49,999 $50,000+ Do you currently use a POS? If yes, which one? (Optional) Select One Yes - Square Yes - Toast Yes - Clover Yes - Lightspeed Yes - Other No First Name Last Name Email Phone Number I agree to the processing and sharing of my personal data as required to use the SumUp Service and as outlined within the Terms and Conditions and Privacy Policy . I want to stay up to date with SumUp’s latest news and offers and agree to receive any related communication. (Optional) Get a Demo Get a Demo About Contact Help Center Partners Developers Bug Bounty Program Affiliates Business Guide Press Jobs Handbook Top articles The Credit Card Reader That Fits In Your Pocket and Suits Your Pocket United States Australia Austria Belgium Brazil Bulgaria Canada Chile Colombia Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Luxembourg Malta Mexico Norway Perú Poland Portugal Romania Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland The Netherlands United Kingdom United States Legal Notice Privacy Policy Terms & Conditions Cookie Policy Service Status ©SumUp Inc. All Rights Reserved | SumUp Inc. 1209 Orange Street Wilmington DE 19801-0801. SumUp is a registered Payment Facilitator of Fifth Third Bank, an Ohio Corporation. Banking services are provided by Piermont Bank, Member FDIC.