5Post - сервис доставки Частным клиентам Малому бизнесу Среднему и крупному бизнесу События О компании Еще Карта пунктов Помощь Контакты Вход Где мой заказ? Найти Отправить посылку Рассчитать стоимость Откуда * Куда * Размер * Рассчитать Стоимость от - ₽* *Расчет предварительный, окончательный расчет с учетом доступных скидок будет произведен на этапе оформления **Расчет срока доставки предварительный, окончательный расчет будет произведен после оформления Оформить Попробуйте наш новый сервис для оформления массовой отправки Удобное решение для тех, кто отправляет много посылок разным получателям. Подробнее . Отправить несколько Отправить посылку? Отправляйте посылки родным и близким по всей России удобным для вас способом: через постамат или кассу в магазинах «Пятёрочка» и «Перекрёсток». Отправить посылку Карта точек листайте далее Узнать больше Авито Доставка Сервис доставки 5Post в рамках совместного проекта предоставил пользователям Авито возможность получать и отправлять заказы через постаматы и пункты выдачи, расположенные в торговых сетях «Пятёрочка» и «Перекрёсток» во всех регионах России. Подробнее Карта пунктов Подробнее Подробнее Новости Смотреть все