Übergehen zum Inhalt
Jetzt App downloaden
Deal zum Neujahr: Spare bis zu 12 % auf Premiumprodukte & in der App sogar 13 % mit Code PREMIUM - hier klicken*
Deal zum Neujahr: Spare bis zu 12 % auf Premiumprodukte & in der App sogar 13 % mit Code PREMIUM - hier klicken*
Gratisversand ab 29 €
Bis zu 2 Gratisproben
Zertifizierter Händler
120 Tage Rückgaberecht
Geschenkgutschein
Geschenkgutschein
Marken
Parfum
Gesicht
Körper
Make-up
Haare
Nachhaltig
Premium
Neu
Sale
Gratis
Magazin

Spare bis zu 12 % zusätzlich bei deinem Einkauf

In der App sogar 13 % zusätzlich

Jetzt shoppen

Unsere Beauty-Highlights 2025

Entdecke die flaconi Favoriten aus diesem Jahr

Jetzt shoppen

Beauty-Deals in der flaconi App

Lieblingsprodukte shoppen – egal wo du gerade bist

Jetzt downloaden

flaconi wünscht alles Gute für 2026✨

Beauty-Freude zum Verschenken

Der digitale flaconi Geschenkgutschein

Jetzt entdecken
flaconi – dein Beauty-Onlineshop

Empower your individual beauty. flaconi.de gehört als Online-Parfümerie zu den führenden deutschen Onlineshops für Beauty-Produkte und bietet dir eine unvergleichliche Auswahl an Parfums, Skincare, Make-up, Haarpflege sowie Tools und Accessoires. Bei flaconi findest du sowohl deine liebsten High-End-Produkte als auch deine Beauty-Heroes aus dem Drogeriebereich, mit denen du deine ganz eigene Definition von Schönheit leben kannst. Dabei stehen für uns das Einkaufserlebnis und die Bedürfnisse unserer Kunden immer im Mittelpunkt: Neben einem ausgezeichneten Kundenservice, hochwertigem Design und einer intuitiven Shop-Bedienung machen vielseitige Produktinformationen und eine kurze Lieferzeit deinen Online-Einkauf einfach und komfortabel.

Entdecke Deutschlands schönstes Beauty-Sortiment

Als Beauty Onlineshop sind wir ständig auf der Suche nach den neusten Trends und exklusiven Produkt-Highlights, die das Einkaufserlebnis bei flaconi einzigartig machen. Das Sortiment aus mehr als 1.000 Marken und über 50.000 Produkten wird täglich aktualisiert und bereichert.

Neben den bekanntesten Beauty- und Parfum Marken sind auch hochwertige Nischen- und Premium Marken bei flaconi zu finden. Du möchtest keine Trends und aktuellen Angebote verpassen? Dann abonniere unseren flaconi Newsletter. Als Beauty-Insider erhältst du regelmäßig limitierte Angebote, Informationen über Neuheiten und Trends, Beauty-Tipps und weitere Überraschungen.

Winter bei flaconi – Beauty-Lieblinge für deine Auszeit

Entdecke winterliche Beauty-Highlights! Die kuschelige Jahreszeit ist endlich da und wir können uns auf neue Abende voller Verwöhnmomente freuen. Finde deine Beauty-Begleiter und entdecke hochwertige Winterdüfte sowie Tipps gegen trockene Haut. Shoppe passende Produkte von Top-Marken wie Chloé, Hugo Boss oder Maison Margiela. Du bist auf der Suche nach passenden Make-up-Produkten für glowy Skin, die deinen Teint zum Strahlen bringen? Wir zeigen dir die neuesten Beauty-Trends für den Winter, von Foxy Eyes bis hin zum classy Smokey Eyes Look. Mehr Inspiration und Tutorials findest du im flaconi Magazin.

Das perfekte Produkt für deine Bedürfnisse

Bei flaconi ist es ganz einfach, das passende Beauty-Produkt oder Kosmetik online zu kaufen: Du kannst unseren umfangreichen Produktkatalog durchstöbern oder gezielt nach Marken, Produkten oder Beauty-Kategorien suchen. Für besondere Anlässe wie Weihnachten, Valentinstag, Ostern oder Muttertag kannst du auf unsere magischen Geschenkideen zurückgreifen.

Parfum: Bezaubernde Duft-Momente

Ein Parfum kann nicht nur die eigene Persönlichkeit unterstreichen, sondern auch eine bestimmte Stimmung für besondere Momente transferieren. Tauche ein in die flaconi Duftwelt und entdecke unsere Top 10 Damendüfte und Top 10 Herrendüfte, die immer die aktuellen Parfum-Lieblinge unserer Kunden zeigen, darunter absolute Topseller wir Lancôme La Vie Est Belle oder Hugo Boss Bottled.

Make-up: Trend-Highlights für Tag und Nacht

Setze ein Statement mit deinem Make-up Look! Bei flaconi findest du eine große Auswahl an Make-up: Puder, Foundation, Concealer, Highlighter und viele weitere Produkte, die den Teint zum Strahlen bringen. Du möchtest den perfekten Kussmund? Unser Lippenstift Sortiment ist immer aktuell mit den neusten Trendfarben und Texturen bestückt. Für einen atemberaubenden Augenaufschlag kannst du die Kategorien Mascara, Lidschatten und Eyeliner durchstöbern.

Pflege: Wohltuende Pflege für alle Hautbedürfnisse

Jede Haut hat individuelle Bedürfnisse und Ansprüche, daher ist es umso wichtiger, die Pflege gezielt dahingehend auszusuchen. Egal, ob du auf der Suche nach Gesichtscreme, Gesichtsmaske oder einem Wimpernserum bist oder etwas zur Entspannung brauchst – bei flaconi wirst du bestimmt fündig! Aber auch unser Bartpflege Sortiment lässt Männerherzen höherschlagen.

Haarpflege: Glänzendes und gesundes Haar für jeden Tag

Die richtige Haarpflege ist entscheidend für gesundes, glänzendes Haar. Bei flaconi findest du eine vielfältige Auswahl an hochwertigen Haarpflegeprodukten, die speziell auf die Bedürfnisse deines Haartyps abgestimmt sind. Ob Shampoo, Conditioner, Haarkuren oder Stylingprodukte – unser Sortiment bietet alles, was du für deine tägliche Haarpflege benötigst. Für besondere Pflegebedürfnisse, wie coloriertes oder strapaziertes Haar, stehen dir spezielle Pflegeprodukte zur Verfügung, die dein Haar regenerieren und zum Strahlen bringen. Entdecke unsere Top-Marken wie Kérastase, Redken und Olaplex und finde das perfekte Produkt, das deinem Haar neuen Glanz verleiht.

Nachhaltige Kosmetik – Verantwortung für Schönheit und Umwelt

Bei flaconi legen wir großen Wert auf nachhaltige Kosmetik, die sowohl dir als auch der Umwelt guttut. Entdecke unsere Auswahl an umweltfreundlichen Produkten, die nicht nur in ihrer Wirkung überzeugen, sondern auch durch ihre nachhaltige Herstellung. Wir bieten eine Vielzahl an veganer Kosmetik und tierversuchsfreien Produkten, die den höchsten Standards gerecht werden – ohne Kompromisse bei Qualität oder Performance. Von natürlichen Inhaltsstoffen bis hin zu recycelbaren Verpackungen: Mit unserer nachhaltigen Kosmetik trägst du aktiv zum Schutz der Umwelt bei, während du dich von Kopf bis Fuß verwöhnen lässt.

Unser Online-Shop ist nicht nur in Deutschland, sondern auch international für dich verfügbar. Entdecke unsere flaconi Beautywelt auch in: Österreich, der Schweiz, Frankreich, Niederlande, Belgien, Polen, Finnland, Schweden, Tschechien, Dänemark und Italien.

Top Parfum-Marken

Davidoff Cool Water
DIOR Homme
Jean Paul Gaultier Scandal
Jil Sander Sun
Rabanne Invictus
Tom Ford
Tommy Hilfiger
Versace Eros
YSL Libre
MUGLER

Top Pflege-Marken

Biotherm Bodylotion
Estée Lauder Advanced Night Repair Serum
Lancôme Rénergie
L’Oreal Men Expert
Shiseido Vital Perfection
Kiehl's Midnight Recovery
Weleda Skinfood

Top Make-up-Marken

Alessandro Striplac
Catrice Concealer
Estée Lauder Double Wear
Lancôme Mascara
Mac Lippenstift
Maybelline Mascara
Nars Concealer
Nude by Nature
Shiseido Make-up

Top Haar-Marken

Aveda Shampoo
BaByliss
evo
ghd Glätteisen
Kérastase Shampoo
myRapunzel
Olaplex
Wella Professionals
Redken Shampoo
Tangle Teezer Bürsten

Über flaconi

Über flaconi
Presse
Newsletter
Karriere
Compliance

Kundenservice

Hilfe und FAQ
Kontakt
Rücksendung
Partnerprogramm
Studentenrabatt
Produktrückrufe

Jetzt im Trend

Rabattcodes
Try Me
Retourenkauf
Top 10 Herrendüfte
Top 10 Damendüfte

Inspiration

Graphic Eyeliner
Korean Skincare
Skincare-Routine
Beauty Report
Unsere Filialen

Versand und Partner

Bequem bezahlen

Geprüfte Sicherheit

Mit geprüfter Qualität, Sicherheit und Transparenz ist Flaconi.de in hohem Maße vertrauenswürdig.
Käuferschutz & Datenschutz
Sichere SSL-Verschlüsselung
schnelle Lieferzeiten

Alle Preise inkl. MwSt., versandkostenfrei ab 29 € sonst 3,90 € für Standardversand oder 5,80 € für jede Lieferung mit DHL innerhalb Deutschlands (Geschenkgutscheine ohne MwSt. und ohne Versandkosten)

Jetzt App runterladen & Angebote sichern!
flaconi folgen:
flaconi folgen:
AGB
Impressum
Datenschutz
Datenschutz-Einstellungen
Barrierefreiheit
flaconi folgen:
flaconi folgen:
AGB
Impressum
Datenschutz
Datenschutz-Einstellungen
Barrierefreiheit
Jetzt App runterladen & Angebote sichern!
flaconi folgen:
flaconi folgen:
AGB
Impressum
Datenschutz
Datenschutz-Einstellungen
Barrierefreiheit
flaconi folgen:
flaconi folgen:
AGB
Impressum
Datenschutz
Datenschutz-Einstellungen
Barrierefreiheit