Ihr Internet-Abo mit TV, Mobile und Festnetztelefonie von GIB Solutions AG Zum Inhalt springen Privatkunden Menü Privatkunden Geschäftskunden Menü Geschäftskunden My Login Meldungen News Menü My Login Meldungen News Kontakt Menü Kontakt Produkte Support Kundenservice FAQ Downloads Über uns Menü Produkte Support Kundenservice FAQ Downloads Über uns Privatkunden Privatkunden Geschäftskunden Geschäftskunden Kontakt Kontakt My Login Meldungen Start Produkte Support Kontakt Über uns Humberger Toggle Menu Mit Sicherheit überragender Empfang Mit Sicherheit mehr Performance Mit Sicherheit beste Unterhaltung ISO/IEC 27001 Datacenter mit neuem ISMS News Aktuelle Projekte und Neuigkeiten Previous slide Next slide Öffnungszeiten über die Festtage Vom 24.12.2025 – 04.01.2026 ist unser Büro in Schlieren geschlossen. In Notfällen ist unser technischer Support aber jederzeit unter der normalen Hotline Nummer erreichbar Internet TV Mobile Festnetz «Nach Umbauarbeiten hatte ich kurzzeitig Probleme mit dem Fernseher-Empfang. Nachdem der Techniker von GIB-Solutions da war, um die Störung zu beheben, hat alles wieder einwandfrei funktioniert. Mit dem Service war ich sehr zufrieden.» Susanne L., 08.10.2021 «Ich bin seit 2015 Kundin bei GIB-Solutions und bin nach wie vor sehr zufrieden mit meinem Internet Abonnement, dem Service, der Preisgestaltung und der Beratung von GIB.» Irmgard T., 08.10.2021 «Ich möchte mich für die heutige Unterstützung bedanken. Alle involvierten Personen waren sehr freundlich und kompetent, so dass mein Anliegen rasch und effizient erledigt wurde. Das neue Modem tut seinen Dienst. Für einen Mitarbeiter der Informatikdienste im Home Office ist ein Ausfall des Internet-Anschlusses eine üble Sache, da ist gute Unterstützung besonders hilfreich. Ich bin sehr zufrieden.» Reto A., 10.12.2021 Voriger Nächster Support Downloads Sind Sie Geschäftskunde? Sind Sie auf der Suche nach ICT-Services, Datacenter-Lösungen oder Telekom-Diensten für Ihr Unternehmen? Dann klicken Sie hier. Geschäftskunden Kontaktieren Sie uns Haben Sie Fragen zu einem Internet-Abo? Treten Sie mit uns in Verbindung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt GIB-Solutions AG Ifangstrasse 8 8952 Schlieren +41 44 200 00 00 info@gib-solutions.ch www.gib-solutions.ch Impressum AGB Privatkunden AGB Geschäftskunden Datenschutzerklärung Jobs&Karriere News Impressum AGB Privatkunden AGB Geschäftskunden Datenschutzerklärung Jobs&Karriere News Linkedin Cookie-Zustimmung verwalten Um Ihnen ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden. Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Voreinstellungen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Nutzer beantragt wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Aufforderung, die freiwillige Zustimmung Ihres Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht zu Ihrer Identifizierung verwendet werden. Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Optionen verwalten Dienste verwalten Verwalten Sie {vendor_count} Lieferanten Lesen Sie mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ohne bis auf notwendige Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen {title} {title} {title} Zustimmung verwalten Kontaktformular Kundentyp Privatkunde * Geschäftskunde * Anrede Frau * Mann * Nicht Binär * Vorname Kundenummer Nachname Email Telefon Betreff Nachricht Senden