Flexbe — Платформа для создания сайтов Возможности Сайты Квизы Свободная секция Для профессионалов Тарифы Эксперты Создано на Flexbe Помощь Еще Обновления Партнерская программа Контакты Войти Создать сайт Платформа для создания сайтов От профессионального редактора до готовой инфраструктуры Попробовать бесплатно Два редактора в одном Гибкие базовые секции Базовые секции позволяют создавать сайты очень быстро — контент в них автоматически выстраивается по сетке и адаптируется для разных устройств. Меняйте структуру, добавляйте элементы, наполняйте нужным контентом — и ваш сайт готов! 200 секций с готовой структурой Используйте готовые секции для быстрого старта. Готовая секция не ограничена своей структурой и может быть легко трансформирована в другую. Гибкая настройка структуры Настраивайте колонки, количество карточек в ряд, разбивайте на вкладки или используйте слайдер для контента. Свободный элемент Вы также можете добавить элементы с абсолютным позиционированием в базовые секции, чтобы подчеркнуть детали. Свободная секция Свободные секции — это отсутствие ограничений. Элементы со свободным позиционированием и профессиональный редактор позволяют создавать сайты самого высокого уровня. Полный контроль над дизайном Редактируйте секцию как в графическом редакторе контролируя каждую деталь. Полный набор элементов Более 30 элементов: Формы, Карты, Слайдеры, Таблицы, Спойлеры. Создан для профессионалов Направляющие, прилипание к сетке, индикация расстояний до элементов, горячие клавиши. Подробнее о «Свободной секции» Интернет-магазин Удобный каталог, красивые карточки товара с опциями и онлайн оплата позволят легко создать интернет-магазин для локальных, монобрендовых или небольших бутиков. Варианты товара Отобразите в карточке варианты товара для быстрого сравнения и выбора нужного варианта. Для каждого варианта можно загрузить своё изображение и указать стоимость. Скидки и промокоды Вы можете предлагать покупателям систему скидок в зависимости от суммы заказа, а так же создавать промокоды на определенную сумму, процент от суммы заказа или бесплатную доставку. Письма о заказах После заказа клиенту на электронную почту придет письмо с деталями заказа. Резервирование и учет остатков Используйте функцию резервирования товара для контроля количества товара в наличии. Квизы Создавайте интерактивные игровые формы с возможностью ветвления и кастомизации результатов. Квизы нравятся посетителям и поэтому имеют высокую конверсию. Конструктор квизов Еще больше интеграций внутри Интеграции с популярными сервисами На Flexbe вы легко подключите сайт к другим сервисам: для этого не нужно обращаться в веб-студии или к программистам. Мы уже настроили для вас связь между платформой и разными сервисами. Размещение сайта в России Flexbe является полноценной платформой со всей необходимой инфраструктурой для быстрой и стабильной работы сайтов Отказоустойчивость Отказоустойчивость платформы обеспечивается сетью из нескольких независимых дата-центров в России. При отказе одного дата-центра сайт автоматически продолжит работать через другие дата-центры. Защита от DDOS-атак Платформа использует современные программные и аппаратные решения на уровне дата-центров для защиты и изоляции DDoS атак. Регистрация домена Вы можете зарегистрировать домен прямо внутри платформы, в этом случае он будет настроен на работу с платформой автоматически. Flexbe — аккредитованный регистратор доменов в зонах .RU и .РФ TLS-сертификат (https://) Все сайты на платформе работают через безопасный https:// протокол современной версии HTTP/3 и защищены TLS-сертификатами Let's Encrypt. Включено во все тарифы. Молниеносная загрузка сайта Мы заботимся о том, как быстро будет загружаться ваш сайт. Оптимизация контента и распределение обращений по серверам обеспечивает высокие показатели по скорости загрузки и Google PageSpeed Insights. Высокие показатели Google PageSpeed Insights Мы используем последние технологии для оптимизации скорости загрузки сайтов, что подтверждается высоким показателем Google PageSpeed Insight. Оптимизация изображений Автоматическая конвертация загружаемых изображений в современный формат WEBP позволяет ускорить загрузку изображений до 50%. Оптимизация скорости CSS/JS Не грузим лишний код, выполняем минификацию файлов и сжимаем самым эффективным алгоритмом BROTLI для передачи по сети с использованием протокола HTTP/2. Дата-центры в России Чем ближе сервера к посетителям, тем быстрее грузятся сайты. Наши сервера находятся в России, что обеспечивает быструю загрузку ваших сайтов для посетителей из России. Создано на #Flexbe Перейти на сайт Heavy Wood Перейти на сайт The Grand Mosque Перейти на сайт Готовим вместе Перейти на сайт Дизайнерские светильники Перейти на сайт Строительство загородных домов Перейти на сайт Квадрокоптер Попробуйте сейчас 14 дней бесплатно. За это время вы успеете создать свой сайт, узнать возможности платформы и понять, подходит ли вам Flexbe. Попробовать бесплатно Гайдлайн Flexbe Помощь Домены Партнерская программа Конструктор логотипов API документация Сайты Квизы Свободная секция Тарифные планы Создано на Flexbe Обновления Звонок по России бесплатный 8 (800) 555-45-12 © 2012 – 2025 ИП Шиндин Виталий Сергеевич Обработка персональных данных Правила использования Лицензионный договор Контакты Условия использования Для того чтобы начать использовать Платформу Flexbe или заказать дополнительные услуги, вам необходимо зарегистрироваться. Flexbe предоставляет клиентам неисключительные права на использование программы «Платформа Flexbe» по Лицензионному договору. Объем передаваемых прав определяется тарифным планом, период использования определяется оплаченным периодом. Лицензионный договор на право использования программы «Платформа Flexbe» — это договор присоединения (т.е. Вы можете или согласиться с ним, или отказаться использовать ПО Платформа Flexbe) в виде публичной оферты (т.е. не требует двустороннего подписания). На нашей платформе запрещено размещать: продажу услуг по спаму (накрутка, раскрутка в инстаграм, вконтакте и т.д.), финансовые пирамиды (МММ и прочие), удвоители, волшебные кошельки и т.д. (любые операции с деньгами без наличия лицензии), контент для взрослых, а так же предложение интим-услуг, легальные наркотики, курительные смеси, алкоголь, лекарственные препараты без соответствующих лицензий, продажу липовых документов и справок (трудовые книжки, медицинские книжки, гостиничные, кассовые, товарные чеки, дипломы, аттестаты и т.д.), банки, инвестиционные фонды без лицензии, форекс, ставки на спорт, благотворительные фонды без наличия надлежащих документов, а также сбор денежных средств на любые нужды, интернет-магазины без контактных данных (телефон, адрес) с обязательной предоплатой товара, архивы нелицензионных видео или музыки, информацию по обману казино, любую противозаконную деятельность. Документы Лицензионный договор Оферта регулярных платежей Создано на