О проекте | Flexireg Перейти к основному содержанию Языки Русский English обратная связь О проекте Описание Регистраторам доменов Администраторам TLD WHOIS Контакты Статистика Фонд содействия развитию технологий и инфраструктуры интернет (FAITID) представляет вашему вниманию проект Flexireg. Что это такое? Мультиуровневая система регистрации доменов FLEXible Internet REGistry (сокращенно Flexireg) разработана для обеспечения технических функций регистратуры доменов любого уровня в соответствии с современными стандартами.  Flexireg полностью поддерживает стандарт EPP STD-69, который является обязательным для всех регистратур новых доменов и для регистраторов, аккредитованных ICANN. Flexireg обеспечивает технологический процесс регистрации как в доменах верхнего уровня (TLD), так и в доменах 2-го, 3-го и последующих уровней. Подробнее English Flexireg  вчера Новая система создана специалистами, силами которых разрабатывался и сопровождался программно-аппаратный комплекс технического центра Росcийского НИИ Развития Общественных Сетей (РосНИИРОС), многие годы успешно выполнявшего функции технического центра регистратуры доменов .RU и .SU. Flexireg сегодня На сегодняшний день система Flexireg поддерживает 74 реестра доменных имен , включая домены верхнего уровня .МОСКВА и .MOSCOW.
Общее число доменов, зарегистрированных в поддерживаемых реестрах, превышает 110 тысяч. Flexireg завтра Ведутся работы по расширению функциональности веб-интерфейса регистратора с целью обеспечения всех функций регистрации, включая регистрацию, продление срока регистрации, передачу и восстановление доменов. Запланированы работы по предоставлению возможности регистрации доменов .МОСКВА и .MOSCOW, ранее заблокированных ICANN в рамках списков доменных имён, недоступных для регистрации до устранения доменных коллизий (name collisions). FAITID © Фонд содействия развитию технологий и инфраструктуры интернет, 2011 - При использовании материалов ссылка на сайт обязательна Политика обработка персональных данных Мы используем cookie для персонализации сервисов и удобства пользователей. Вы можете запретить сохранение cookie в настройках своего браузера. Хорошо