Возможности
Тарифы
Эксперты
Создано на Flexbe
Помощь
Еще
Войти
Создать сайт
Платформа для создания сайтов
От профессионального редактора до готовой инфраструктуры
Попробовать бесплатно
Два редактора в одном
Гибкие базовые секции
Базовые секции позволяют создавать сайты очень быстро — контент в них автоматически выстраивается по сетке и адаптируется для разных устройств. Меняйте структуру, добавляйте элементы, наполняйте нужным контентом — и ваш сайт готов!
200 секций с готовой структурой
Используйте готовые секции для быстрого старта.
Готовая секция не ограничена своей структурой и может быть легко трансформирована в другую.
Гибкая настройка структуры
Настраивайте колонки, количество карточек в ряд, разбивайте на вкладки или используйте слайдер для контента.
Свободный элемент
Вы также можете добавить элементы с абсолютным позиционированием в базовые секции, чтобы подчеркнуть детали.
Свободная секция
Свободные секции — это отсутствие ограничений. Элементы со свободным позиционированием и профессиональный редактор позволяют создавать сайты самого высокого уровня.
Полный контроль над дизайном
Редактируйте секцию как в графическом
редакторе контролируя каждую деталь.
Полный набор элементов
Более 30 элементов: Формы, Карты, Слайдеры, Таблицы, Спойлеры.
Создан для профессионалов
Направляющие, прилипание к сетке, индикация расстояний до элементов, горячие клавиши.
Подробнее о «Свободной секции» 
Интернет-магазин
Удобный каталог, красивые карточки товара с опциями и онлайн оплата позволят легко создать интернет-магазин для локальных, монобрендовых или небольших бутиков. 
Варианты товара
Отобразите в карточке варианты товара для быстрого сравнения и выбора нужного варианта. Для каждого варианта можно загрузить своё изображение и указать стоимость.
Скидки и промокоды
Вы можете предлагать покупателям систему скидок в зависимости от суммы заказа, а так же создавать промокоды на определенную сумму, процент от суммы заказа или бесплатную доставку.
Письма о заказах
После заказа клиенту на электронную почту придет письмо с деталями заказа.
Резервирование и учет остатков
Используйте функцию резервирования товара для контроля количества товара в наличии. 


Квизы
Создавайте интерактивные игровые формы с возможностью ветвления и кастомизации результатов. Квизы нравятся посетителям и поэтому имеют высокую конверсию.
Конструктор квизов 
Еще больше интеграций внутри 
Интеграции
с популярными сервисами
На Flexbe вы легко подключите сайт к другим сервисам: для этого не нужно обращаться в веб-студии или к программистам. Мы уже настроили для вас связь между платформой и разными сервисами.
Размещение сайта в России
Flexbe является полноценной платформой со всей необходимой инфраструктурой для быстрой и стабильной работы сайтов
Отказоустойчивость
Отказоустойчивость платформы обеспечивается сетью из нескольких независимых дата-центров в России. При отказе одного дата-центра сайт автоматически продолжит работать через другие дата-центры.
Защита от DDOS-атак
Платформа использует современные программные и аппаратные решения на уровне дата-центров для защиты и изоляции DDoS атак.
Регистрация домена
Вы можете зарегистрировать домен прямо внутри платформы, в этом случае он будет настроен на работу с платформой автоматически.
Flexbe — аккредитованный регистратор доменов в зонах .RU и .РФ
TLS-сертификат (https://)
Все сайты на платформе работают через безопасный https:// протокол современной версии HTTP/3 и защищены TLS-сертификатами Let's Encrypt. Включено во все тарифы.
Молниеносная
загрузка сайта
Мы заботимся о том, как быстро будет загружаться ваш сайт. Оптимизация контента и распределение обращений по серверам обеспечивает высокие показатели по скорости загрузки и Google PageSpeed Insights.
Высокие показатели 
Google PageSpeed Insights
Мы используем последние технологии для оптимизации скорости загрузки сайтов, что подтверждается высоким показателем Google PageSpeed Insight.
Оптимизация изображений
Автоматическая конвертация загружаемых изображений в современный формат WEBP позволяет ускорить загрузку изображений до 50%.
Оптимизация скорости CSS/JS
Не грузим лишний код, выполняем минификацию файлов и сжимаем самым эффективным алгоритмом BROTLI для передачи по сети с использованием протокола HTTP/2.
Дата-центры в России
Чем ближе сервера к посетителям, тем быстрее грузятся сайты. Наши сервера находятся в России, что обеспечивает быструю загрузку ваших сайтов для посетителей из России.
Создано на #Flexbe
Перейти на сайт 
Heavy Wood
Перейти на сайт 
The Grand Mosque
Перейти на сайт 
Готовим вместе
Перейти на сайт 
Дизайнерские светильники
Перейти на сайт 
Строительство загородных домов
Перейти на сайт 
Квадрокоптер
Попробуйте сейчас
14 дней бесплатно. За это время вы успеете создать свой сайт, узнать возможности платформы и понять, подходит ли вам Flexbe.
Попробовать бесплатно
Гайдлайн Flexbe
Помощь
Домены
Партнерская программа
Конструктор логотипов
API документация
Сайты
Квизы
Свободная секция
Тарифные планы
Создано на Flexbe
Обновления
Звонок по России бесплатный
8 (800) 555-45-12
© 2012 – 2025 ИП Шиндин Виталий Сергеевич
Обработка персональных данных
Правила использования
Лицензионный договор
Контакты
Создано на