Flexwebhosting maakt gebruik van cookies om u de beste gebruikerservaring te geven. Lees meer
Niet accepteren
Accepteren
Ga naar inhoud
Domeinnaam
Hosting
E-mail
Servers
Diensten
Inloggen
Kwaliteit webhosting
Jouw vertrouwde partner sinds 2001

Flexwebhosting levert kwaliteit webhosting.
Met onze uitgebreide kennis staan we voor je klaar.

MEER WETEN
Juist nu is verbinden belangrijk. Verleg je focus naar online!
Ga online met je website

Ben je klaar om jouw website aan de wereld te laten zien? Met onze razendsnelle hosting kan je direct aan de slag.

vanaf € 19,99 per maand

START MET WEBHOSTING
Geen omkijken, geen zorgen

Wij houden jouw WordPress website up-to-date, zodat jij kan doen wat voor jou belangrijk is.

NIET MEER LEVERBAAR
Je eigen e-mailadres

Altijd en overal bereikbaar op je eigen herkenbare e-mailadres. Zo e-mail je professioneel met je eigen domeinnaam.

vanaf € 12,99 per maand

BEKIJK DE E-MAILPAKKETTEN
Zoek je perfecte domeinnaam
Zullen we anders even bellen?

Zelfs bij ons Essential webhostingpakket bieden wij als een van de weinige hostingbedrijven in Nederland de optie voor telefonische ondersteuning.

Professionele helpdesk met meer dan 20 jaar ervaring

Altijd bereikbaar van 10:00 tot 17:00 via chat, e-mail en tickets

Sneller antwoord en telefonische support met je hosting SLA support code.

Waar kunnen we je nog meer mee helpen?
SSL Certificaten

Een SSL-certificaat versleutelt de verbinding tussen jouw bezoekers en de webserver. Goed voor Google en verplicht door de AVG!

vanaf € 5,99 per maand inclusief installatie

MEER WETEN
Spam Experts e-mail filter

Ook genoeg van spam en virussen? Ons filter van Spam Experts is de perfecte oplossing tegen spam, phishing e-mails en virussen via e-mailberichten.

vanaf € 1,- per maand

MEER WETEN
Hulp op afstand

Kom je ergens niet uit? Schakel de hulp in van een expert. Laat ons het werk voor je doen!

€ 22,50 per kwartier

MEER WETEN

Wat onze klanten zeggen

Jongens die weten waar ze het over hebben! Al bijna 10 jaar tevreden klant met meer dan 300 websites die we hosten bij FlexWebHosting.

Chris KroonSEOlab
Ondanks dat het unmanaged is, wat zoveel inhoudt dat ik zelf de server dien te onderhouden en van updates moet voorzien waar nodig, staan ze altijd klaar voor adviezen, antwoorden op vragen en het helpen bij diverse problemen. Top service en technisch gezien wat je van een dergelijke partij mag verwachten.
Marcel van VugtWeb a Lot

Prettige, meedenkende en vlotte samenwerkingspartner met veel kennis. Er is in 5 jaar tijd nooit een moment geweest waarop ze me niet wilden of konden helpen. Erg tevreden!

Thomas BogaartsEurope Web Media

Ik heb meerdere keren om advies gevraagd voor de best mogelijke server-setup voor mijn webshop, en dat heeft tweemaal een goedkoper advies opgeleverd.
Dat noem ik pas service! :)

ZdenekModepolitie.com

Start met je favoriete hosting app

Flexwebhosting
Reaalhof 64
8232 VS Lelystad

Heb je een vraag?
Veel gestelde vragen (FAQ)

Contact opnemen
Contact & Service

Home
Inloggen
Domeinnamen
Uitleg verhuizen domeinnaam
Houder wijziging formulier
Vrijwaringsformulier
Hosting
Shared hosting
Reseller hosting
Servers
VPS hosting
Dedicated server
Colocatie
Producten en services
Service Level Agreements (SLA)
SSL certificaten
Flexfilter SpamExperts
E-mail pakketten
Over ons
Contact
Vacature Support Held

Flexwebhosting

Vacature Support Held

Al meer dan 20 jaar ervaring in webhosting, e-maildiensten en domeinnamen.

Diensten

Domeinnamen
Webhosting
VPS Hosting
Dedicated Servers
Producten en Services
Hosting SLA
Klantenpagina
Houderwijzigingen

Klantenservice

Klant worden
Levering door Flexwebhosting BV
Herroepingsrecht
Veel gestelde vragen (FAQ)
Verhuis je domeinnaam
Service Level Agreement
Contact & Service
Sitemap

Juridisch

Bedrijfsgegevens
Privacy- en cookiebeleid
Fair use Policy
Notice & Takedown
Responsible Disclosure
Algemene Voorwaarden
Colocatie Voorwaarden

© Flexwebhosting 2001-2025 - Alle prijzen zijn exclusief 21% btw
Algemene voorwaarden | Privacyverklaring | Sitemap
	
Facebook
Twitter
LinkedIn
Ga naar de bovenkant