Флибуста | Книжное братство Флибуста Книжное братство Помощь и контакты Книжная полка Блоги Форумы Правила и ЧаВо Статистика Я – легенда [Все] [А] [Б] [В] [Г] [Д] [Е] [Ж] [З] [И] [Й] [К] [Л] [М] [Н] [О] [П] [Р] [С] [Т] [У] [Ф] [Х] [Ц] [Ч] [Ш] [Щ] [Э] [Ю] [Я] [Прочее] [Рекомендации сообщества] [Книжный торрент] Общая информация Posted 22 ноября 2029, в 15:00:01 by Stiver Флибуста - независимый библиотечный ресурс. Как и в любой библиотеке, просьба соблюдать чистоту, порядок и спокойствие. Здесь читают и работают хорошие люди. OPDS каталог доступен по адресу http://flibusta.site/opds Вход на сайт через TOR : http://flibustaongezhld6dibs2dps6vm4nvqg2kp7vgowbu76tzopgnhazqd.onion Вход на сайт через сеть I2P : http://flibusta.i2p или http://zmw2cyw2vj7f6obx3msmdvdepdhnw2ctc4okza2zjxlukkdfckhq.b32.i2p Альтернативный домен библиотеки: flibusta.lib Реализован через систему EmerCoin и разрешается через серверы OpenNIC DNS. Популярное описание . Версия без доступа к текстам: http://flisland.net Библиотека действует по принципу вики. Это означает, что добавление книг, авторов и любой другой информации производится пользователями. Администрация содержимым библиотеки принципиально не занимается. Первым делом внимательно изучите Правила и ЧаВо . В противном случае не обижайтесь, если вас потом будут тыкать в них носом в ответ на глупые вопросы. Также загляните в ЧаВо по книгам , где собрано много полезной информации. Библиотека находится в процессе активного становления и роста, поэтому во время пользования могут происходить странные и непредсказуемые явления, именуемые глюками. Обязательно сообщайте нам о таковых. Сообщения об ошибках можно оставлять здесь: Ашипки Запросы и предложения, в том числе долгосрочные, сюда: To-do-wish-list Мелкие технические новости публикуются тут: Технические новости Там же можно задать администрации наболевший вопрос общего плана. В случае недоступности Флибусты по какой-либо причине текущая информация и объявления будут вывешиваться на внешнем форум е http://librusec.ucoz.de/forum/26 и продублированы в твиттер е https://twitter.com/flibusta Stiver's блог 355 комментариев Читать далее Последние 5 обсуждений Все обсуждения Все блоги Запись в блоге Новости культуры racoonracoon 4622 12 минут 44 секунды назад Тема форума "Хотят ли русские войны?" (с) Вадя 62380 34 минуты 40 секунд назад Тема форума Предлагаю запретить. Вердиктус 462 52 минуты 23 секунды назад Запись в блоге математический топик 1000oceans 423 2 часа 31 минута назад Запись в блоге Полнотекстовый поиск azazar 421 4 часа 23 минуты назад Люди кода Posted 01 декабря 2028, в 11:12:07 by Stiver Техническая поддержка библиотеки осуществляется добровольцами в меру сил и свободного времени. Поэтому лишняя пара умелых рук никогда не помешает. Если вы чувствуете в себе желание помочь с программированием, отписывайтесь здесь или в личку. Круг задач достаточно разнообразен. Stiver's блог 646 комментариев Впечатления и допуск на форум Posted 26 октября 2024, в 05:49:25 by admin2 Технические темы Уважаемые пользователи, администрацией Флибусты принято решение об ограниченном, но постоянном допуске пользователей на блогофорум. Критериями допуска являются: 1. Наличие 5ти разумных, вдумчивых, развернутых отзывов на книги (художественная ценность приветствуется). 2. Рекомендации действующих участников в соответствии с п1. 18 комментариев Читать далее !!!  Требуются  !!!    (техническая тема) Posted 24 января 2015, в 20:21:43 by Trinki Эпиграф_1: в отношениях с коллегами библиотекарь – способствует профессиональному становлению молодых кадров; (из Кодекса этики российского библиотекаря) Эпиграф_2: — Нам нужна лодка, — перебил полковник. — Но не дырявое корыто, а хороший, надежный корабль. — Разумеется, — кивнул Библиотекарь. — Зачем еще ходят в Библиотеку? По читательскому билету? Гордая юная библиотека разыскивает помощников. Trinki's блог 499 комментариев Читать далее EPUB/MOBI - все, что вы хотели о них знать. Posted 01 сентября 2014, в 15:59:01 by Евдокия_Фл Если Вы по каким-либо причинам не можете в данный момент скачать в форматах  epub/mobi, пишите в этом блоге, желательно, с указанием ссылки на книгу, с упоминанием, какой формат Вы выкачиваете, на какое устройство и на какой платформе. Если у Вас есть вопросы, пожелания, замечания по книгам в  в форматах  epub/mobi, тоже пишите в этом блоге, пожалуйста. Объявления_Новости Евдокия_Фл's блог 1295 комментариев Читать далее Обход блокировки для устройств на Android Posted 16 ноября 2012, в 10:01:35 by snake21 Вроде бы эта тема еще не затрагивалась здесь. А она актуальна. Итак, вот что нарыл (все программы бесплатны): 1). Смена провайдерского DNS . Увы, файла /etc/resolv.conf в андроиде нет. В инете попались утверждения, что вместо него /system/etc/resolv.conf, но я у себя и такого не обнаружил, и где в андроиде хранятся настройки DNS так пока и не докопался. Зато нашел удобную прогу DNS Changer - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.eddypcz.dnschanger snake21's блог 150 комментариев Читать далее Библиографическая работа с книгами в библиотеке Posted 15 ноября 2024, в 21:28:50 by Trinki Цитата: Тем, кто придет после нас Цитата: В отношениях с обществом библиотекарь: - руководствуется профессиональным долгом, а не личными взглядами или предпочтениями политических, экономических, религиозных и других организаций ( из Кодекса этики российского библиотекаря) Trinki's блог 109 комментариев Читать далее Памяти Капитана Posted 22 октября 2024, в 20:41:19 by admin2 Сборная солянка Stiver пишет: Здравствуйте, вроде бы определилась дата моей смерти. Хочу использовать возможнось assisted suicide, который в Германии теперь разрешен. Если все пойдет по плану, то завтра, в воскресение 20.10. получу смертельную дозу тиопентала. Если не отпишусь в понедельник, значит сработало :) Просьба тогда во вторник опубликовать эту информацию - для истории и чтобы остановить любые сборы "на помощь Стиверу". 611 комментариев Задача трех тел Posted 02 апреля 2016, в 04:11:54 by sonate10 Долгожданная "Задача трех тел" лежит здесь http://flibusta.site/b/441861 sonate10's блог 462 комментария Полнотекстовый поиск Posted 03 сентября 2015, в 01:12:24 by azazar Очень не хватало возможности поиска книг по ключевым словам, как в обычных поисковиках. Так сильно не хватало, что решил это исправить. Теперь можно искать те книги, о существовании которых вы не подозревали - достаточно подобрать правильные ключевые слова. Не надо знать автора или название книги. Можно искать книги, в которых упоминается что-то, о чём хотелось бы почитать. Можно найти и книги малоизвестных авторов. Можно найти книги, название которых не получается вспомнить. И много чего ещё теперь можно. azazar's блог 421 комментарий Читать далее 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … следующая › последняя » Поиск книг Расширенный поиск Полнотекстовый поиск по книгам Сравнение книг Популярные книги Вход в систему Войти по OpenID: Что такое OpenID? Имя пользователя: * Пароль: * Запомнить меня Войти по OpenID Скрыть вход по OpenID Регистрация Забыли пароль? Навигация Книги Последние поступления Жанры Авторы Сериалы ЧаВо по книгам Рекомендации сообщества Сравнение книг Иное Доступ через блок (FAQ) Печать книг по требованию Авторы на Флибусте Синхронизация библиотек Прочти эти стихи... Старые советские учебники Каталог книжных тем Удаление двойников Востребованные книги Ищу книгу! Библиотека Мобильная версия Файлы базы данных Файлы обновлений Скачать каталог Скачать библиотеку целиком Учётные данные Другие библиотеки Научная литература Научные статьи Иностранная литература Z-Library Киберленинка Архив комиксов Вся периодика мира Ссылки на прочие ресурсы Последние комментарии Re: Новости культуры 12 минут 44 секунды назад Re: Новости культуры 30 минут 56 секунд назад Re: "Хотят ли русские войны?" (с) 34 минуты 40 секунд назад Re: "Хотят ли русские войны?" (с) 41 минута 17 секунд назад Re: "Хотят ли русские войны?" (с) 44 минуты 18 секунд назад Re: "Хотят ли русские войны?" (с) 44 минуты 45 секунд назад Re: Новости культуры 50 минут 34 секунды назад Re: Предлагаю запретить. 52 минуты 23 секунды назад Re: "Хотят ли русские войны?" (с) 55 минут 58 секунд назад Re: "Хотят ли русские войны?" (с) 57 минут 22 секунды назад Впечатления о книгах ForestGam про Ветрова : Эпсилон в созвездии Лебедя Это тоже самое что и «Прости за любовь » ForestGam про Ветрова : Прости за любовь Мне очень понравилось.  Некоторые книги читать неприятно, но эта вполне читабельная. Хотелось дочитать её до конца. al_lex375 про Аржанов : Придворный медик. Том 5 Нормальная динамичная книга для легкого чтения .Поставил бы "неплохо", но два "добрых" критика поставили по единице. Поэтому ставлю "отлично" и вывожу на реальный уровень оценки. litez про Лиманский : Лекарь Империи 11 Перебор с трагизмом Диета про Суржевская : Сделка Для Суржевской - очень, очень слабо. Просто неожиданно слабо. old-vix про Арх : Неправильный боец РККА Забабашкин Далее третьей книги не продвинулся. Захотелось что-нибудь посерьезнее. Но мой десятилетний внук в восторге. oxi106 про Гуськова : Пироженку? Ваше Снежейшество! Наивно, да. Но ведь это же лфр, послевкусие хорошее. Hius_2. про Гжендович : Гелий-3 Поставил бы 5, но с момента попадания ГГ в корпорацию Стельмах, отличная книга превратилась в средний боевик. А так да, первая половина книги шикарна. "Отключить все устройства с омнифоном на боку было несложно. Хуже с самим контроллером, который явно не мог понять подобного поведения и допытывался, точно ли Норберт не желает быть доступным для общения, информируя также, что это может означать временную утрату контакта с людьми, отсутствие сведений о действиях других и невозможность поддерживать постоянные общественные связи. Затем омнифон с отчаянием пытался удостовериться, должна ли быть закрыта также пассивная связь, что означало отсутствие возможности передачи важных данных и постоянного обновления программного обеспечения. Получив категоричный ответ, программа в гробовой тишине произвела обратный отсчет и отключилась, убежденная, что имеет дело с самоубийцей." old-vix про Корнеев : Врач из будущего (Война) К сожалению вторая книга хуже первой. Автор увлекается тусовочными пикниками и застольями с друзьями с подробным перечислением выставляемой снеди. Навязчиво повторяясь,  "убеждает" читателя, что ГГ  осознает свою роль попаданца из будущего, как светоча науки обязанного служить своей стране, народу, борьбе с надвигающейся угрозой будущей войны. Что, в принципе. понятно и не требует столь многократного повторения. Falera про Оченков : Дипломатия броненосцев Не просто плохо, а очень плохо. Несмотря на то, что авторов критиковали во все порты за исторические плюхи, оные остались, притом порой очень грубые. "Чего захочет молодой и высокомерный артиллерийский поручик из рода Толстых, когда напишет последнюю строку «Войны и Мира»?" Лев Толстой оставил военную службу в 1856 году будучи молодым поручиком, но роман был закончен только в 1869 г., когда писателю исполнился 41 год, при этом с момента увольнения со службы прошло 13 лет. "Обычный «хэмсомовский» кэб..." Изобретателем городского кэба был Д. Хэнсом. "...с ними прибыл еще и известный композитор Джузеппе Верди с партитурой только законченной (злые языки говорили, что маэстро дописывал ее прямо в пути) оперы «Воля небес»". В действительности коронация Александра II была в 1856 г., а Д. Верди (в то время писали Иосиф) был в России в 1862 году, когда состоялась премьера оперы, написанной композитором по заказу Большого Каменного театра Санкт-Петербурга. На самом деле опера со дня премьеры называется "La forza del destino" ("Сила судьбы"). Совершенно напрасно сделаны неоднократные попытки втащить в роман малопонятные параллели с ситуацией начала XXI века: "Значит, он развернет внешнюю политику на 180 градусов (а потом сделает это еще раз, предвосхитив знаменитую фразу Анналены Бербок), и так неоднократно". Тем не менее авторы отвесили полновесный пинок "основателю всех идей": "Было бы недурно еще и наказать писаку, выдвинувшего столь абсурдные обвинения и препятствующему тем самым наступлению мира. Как его… Карл Маркс, если не ошибаюсь?" Текст откровенно скучный, а политические выкрутасы в Европе после завершения Крымской войны выглядят недостоверно, при этом затронутые событиями правительства берут под козырек, слушая наглые и грубые притязания Константина. Скорее всего, многологию надо заканчивать, пока она не превратилась из попаданчества в голые фантазии ни о чем. Все впечатления Рюкзачок Перехватывать закачки Всего книг: 0 . (добавить все выбранное) Fueled by Johannes Gensfleisch zur Laden zum Gutenberg