Флибуста | Книжное братство Флибуста Книжное братство Помощь и контакты Книжная полка Блоги Форумы Правила и ЧаВо Статистика Я – легенда [Все] [А] [Б] [В] [Г] [Д] [Е] [Ж] [З] [И] [Й] [К] [Л] [М] [Н] [О] [П] [Р] [С] [Т] [У] [Ф] [Х] [Ц] [Ч] [Ш] [Щ] [Э] [Ю] [Я] [Прочее] [Рекомендации сообщества] [Книжный торрент] Общая информация Posted 22 ноября 2029, в 15:00:01 by Stiver Флибуста - независимый библиотечный ресурс. Как и в любой библиотеке, просьба соблюдать чистоту, порядок и спокойствие. Здесь читают и работают хорошие люди. OPDS каталог доступен по адресу http://flibusta.is/opds Вход на сайт через TOR : http://flibustaongezhld6dibs2dps6vm4nvqg2kp7vgowbu76tzopgnhazqd.onion Вход на сайт через сеть I2P : http://flibusta.i2p или http://zmw2cyw2vj7f6obx3msmdvdepdhnw2ctc4okza2zjxlukkdfckhq.b32.i2p Альтернативный домен библиотеки: flibusta.lib Реализован через систему EmerCoin и разрешается через серверы OpenNIC DNS. Популярное описание . Версия без доступа к текстам: http://flisland.net Библиотека действует по принципу вики. Это означает, что добавление книг, авторов и любой другой информации производится пользователями. Администрация содержимым библиотеки принципиально не занимается. Первым делом внимательно изучите Правила и ЧаВо . В противном случае не обижайтесь, если вас потом будут тыкать в них носом в ответ на глупые вопросы. Также загляните в ЧаВо по книгам , где собрано много полезной информации. Библиотека находится в процессе активного становления и роста, поэтому во время пользования могут происходить странные и непредсказуемые явления, именуемые глюками. Обязательно сообщайте нам о таковых. Сообщения об ошибках можно оставлять здесь: Ашипки Запросы и предложения, в том числе долгосрочные, сюда: To-do-wish-list Мелкие технические новости публикуются тут: Технические новости Там же можно задать администрации наболевший вопрос общего плана. В случае недоступности Флибусты по какой-либо причине текущая информация и объявления будут вывешиваться на внешнем форум е http://librusec.ucoz.de/forum/26 и продублированы в твиттер е https://twitter.com/flibusta Stiver's блог 355 комментариев Читать далее Последние 5 обсуждений Все обсуждения Все блоги Запись в блоге математический топик 1000oceans 764 8 минут 24 секунды назад Тема форума "Хотят ли русские войны?" (с) Вадя 63104 22 минуты 30 секунд назад Запись в блоге на маленьком плоту хохлушка 59436 41 минута 10 секунд назад Запись в блоге Художники-дегенераты. Хливкий 1050 59 минут 12 секунд назад Запись в блоге Учитесь, предводитель! 1000oceans 2294 59 минут 16 секунд назад Люди кода Posted 01 декабря 2028, в 11:12:07 by Stiver Техническая поддержка библиотеки осуществляется добровольцами в меру сил и свободного времени. Поэтому лишняя пара умелых рук никогда не помешает. Если вы чувствуете в себе желание помочь с программированием, отписывайтесь здесь или в личку. Круг задач достаточно разнообразен. Stiver's блог 646 комментариев Впечатления и допуск на форум Posted 26 октября 2024, в 05:49:25 by admin2 Технические темы Уважаемые пользователи, администрацией Флибусты принято решение об ограниченном, но постоянном допуске пользователей на блогофорум. Критериями допуска являются: 1. Наличие 5ти разумных, вдумчивых, развернутых отзывов на книги (художественная ценность приветствуется). 2. Рекомендации действующих участников в соответствии с п1. 18 комментариев Читать далее !!!  Требуются  !!!    (техническая тема) Posted 24 января 2015, в 20:21:43 by Trinki Эпиграф_1: в отношениях с коллегами библиотекарь – способствует профессиональному становлению молодых кадров; (из Кодекса этики российского библиотекаря) Эпиграф_2: — Нам нужна лодка, — перебил полковник. — Но не дырявое корыто, а хороший, надежный корабль. — Разумеется, — кивнул Библиотекарь. — Зачем еще ходят в Библиотеку? По читательскому билету? Гордая юная библиотека разыскивает помощников. Trinki's блог 499 комментариев Читать далее EPUB/MOBI - все, что вы хотели о них знать. Posted 01 сентября 2014, в 15:59:01 by Евдокия_Фл Если Вы по каким-либо причинам не можете в данный момент скачать в форматах  epub/mobi, пишите в этом блоге, желательно, с указанием ссылки на книгу, с упоминанием, какой формат Вы выкачиваете, на какое устройство и на какой платформе. Если у Вас есть вопросы, пожелания, замечания по книгам в  в форматах  epub/mobi, тоже пишите в этом блоге, пожалуйста. Объявления_Новости Евдокия_Фл's блог 1295 комментариев Читать далее Обход блокировки для устройств на Android Posted 16 ноября 2012, в 10:01:35 by snake21 Вроде бы эта тема еще не затрагивалась здесь. А она актуальна. Итак, вот что нарыл (все программы бесплатны): 1). Смена провайдерского DNS . Увы, файла /etc/resolv.conf в андроиде нет. В инете попались утверждения, что вместо него /system/etc/resolv.conf, но я у себя и такого не обнаружил, и где в андроиде хранятся настройки DNS так пока и не докопался. Зато нашел удобную прогу DNS Changer - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.eddypcz.dnschanger snake21's блог 150 комментариев Читать далее Библиографическая работа с книгами в библиотеке Posted 15 ноября 2024, в 21:28:50 by Trinki Цитата: Тем, кто придет после нас Цитата: В отношениях с обществом библиотекарь: - руководствуется профессиональным долгом, а не личными взглядами или предпочтениями политических, экономических, религиозных и других организаций ( из Кодекса этики российского библиотекаря) Trinki's блог 109 комментариев Читать далее Памяти Капитана Posted 22 октября 2024, в 20:41:19 by admin2 Сборная солянка Stiver пишет: Здравствуйте, вроде бы определилась дата моей смерти. Хочу использовать возможнось assisted suicide, который в Германии теперь разрешен. Если все пойдет по плану, то завтра, в воскресение 20.10. получу смертельную дозу тиопентала. Если не отпишусь в понедельник, значит сработало :) Просьба тогда во вторник опубликовать эту информацию - для истории и чтобы остановить любые сборы "на помощь Стиверу". 611 комментариев Задача трех тел Posted 02 апреля 2016, в 04:11:54 by sonate10 Долгожданная "Задача трех тел" лежит здесь http://flibusta.is/b/441861 sonate10's блог 462 комментария Полнотекстовый поиск Posted 03 сентября 2015, в 01:12:24 by azazar Очень не хватало возможности поиска книг по ключевым словам, как в обычных поисковиках. Так сильно не хватало, что решил это исправить. Теперь можно искать те книги, о существовании которых вы не подозревали - достаточно подобрать правильные ключевые слова. Не надо знать автора или название книги. Можно искать книги, в которых упоминается что-то, о чём хотелось бы почитать. Можно найти и книги малоизвестных авторов. Можно найти книги, название которых не получается вспомнить. И много чего ещё теперь можно. azazar's блог 421 комментарий Читать далее 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … следующая › последняя » Поиск книг Расширенный поиск Полнотекстовый поиск по книгам Сравнение книг Популярные книги Вход в систему Войти по OpenID: Что такое OpenID? Имя пользователя: * Пароль: * Запомнить меня Войти по OpenID Скрыть вход по OpenID Регистрация Забыли пароль? Навигация Книги Последние поступления Жанры Авторы Сериалы ЧаВо по книгам Рекомендации сообщества Сравнение книг Иное Доступ через блок (FAQ) Печать книг по требованию Авторы на Флибусте Синхронизация библиотек Прочти эти стихи... Старые советские учебники Каталог книжных тем Удаление двойников Востребованные книги Ищу книгу! Библиотека Мобильная версия Файлы базы данных Файлы обновлений Скачать каталог Скачать библиотеку целиком Учётные данные Другие библиотеки Научная литература Научные статьи Иностранная литература Z-Library Киберленинка Архив комиксов Вся периодика мира Ссылки на прочие ресурсы Последние комментарии Re: математический топик 8 минут 24 секунды назад Re: математический топик 9 минут 56 секунд назад Re: математический топик 12 минут 56 секунд назад Re: математический топик 14 минут 29 секунд назад Re: математический топик 18 минут 8 секунд назад Re: "Хотят ли русские войны?" (с) 22 минуты 30 секунд назад Re: математический топик 33 минуты 19 секунд назад Re: "Хотят ли русские войны?" (с) 34 минуты 8 секунд назад Re: на маленьком плоту 41 минута 10 секунд назад Re: математический топик 49 минут 48 секунд назад Впечатления о книгах LanaRedna про Иванов : В зоне СВО покончил с собой Андрей «Мурз» Морозов Здравствуй дедушка Мороз, Борода из ваты, Ты подарки нам принёс? Что в мешке? Солдаты! Достаёт большой пакет, Утаив насмешку: - "Здесь твой папа, брат и дед, правда, вперемешку". Ну а мамкам от меня - каждой по "калине"! С новым годом, ребятня! Слава Украине! apel58 про Мусаниф : Мультик Так себе. Крутой профессионал с идиотскими ошибками и эпизоодическим человеколюбием Ведроваренья про Корнев : Бессердечный Автор писать умеет и свою аудиторию найдёт. Для меня сюжет слишком обрамлен мелочами и частностями - для людей без своей фантазии само то. torus про Сэт : Знахарь. Проявление силы Похоже, что в юности гормоны как то необратимо повредили здоровье автора не говоря уже о психике. Он полагает, что все меряется количеством баб в гареме. Во всяком случае, это лейтмотив . torus про Кайко : За серой полосой Хватило на процентов 30, потом просто надоело. Типовая коллекция сказачно-эпических шаблонов и превозмоганий. Очень своеобразный язык, который, по мнению автора, народный. StiffQ про Метельский : Шаг легиона. Часть 1 Проходная книга, норм, но событий особо нету, сплошная говорильня. kegegk про Сэт : Знахарь. Проявление силы Пустота, вроде бы и не хуже многих других шедевров, но настолько скучно, примитивно и неинтересно, что дочитать не смог viktol97 про Харрис : Пропасть Исторический роман на фактическом материале. Хорошо поставила только за автора. Платонический(?) роман (в основном, в письмах) престарелого премьер-министра и не совсем юной достопочтенной леди, перед- и в начале 1 мировой. Распуская хвост перед возлюбленной, премьер пересылал ей в письмах секретные документы, показывал документы при личных встречах, а малозначимые просто выкидывал в окно автомобиля. Бдительные граждане подбирали «кляксы» и относили их в полицию. Так дело попало в тогдашнюю службу контрразведки; было раскрыто, но мер не принято – без крайне уважительных причин не положено беспокоить премьера и достопочтенную леди. Все кончилось хорошо, леди никому не показывала писем и документов. Вряд ли леди оказалась бы немецкой шпионкой. А если бы она была шантажисткой? Хвастуньей? Болтуньей? Просто бы обиделась на премьера и сделала бы ему козу? П.С. И снова беленькую пушистую Британскую Империю втягивают в 1 Мировую Войну – прямо за розовые ушки. viktol97 про Хант : Гости Очень американский остросюжетный роман. Неплохо написан, увлекательно читался, но хорошо поставила за полное соответствие канонам американского остросюжетника (спойлер: все из-за денег, адюльтер и его последствия, психопаты (здесь - недиагностированные)). viktol97 про Боланд : Убийства и кексики Дамский иронический детектив. Первая книга писателя, которая получила успех – м.б., вслед за успехом Клуба убийств по четвергам. Героини – подружки-старушки из благотворительного магазина, основные читательницы книги – британские пенсионерки; они, в основном, и читают бумажные книги. Автор – мужчина. Если это признано в Британии хорошей книгой, тады ой. Все впечатления Рюкзачок Перехватывать закачки Всего книг: 0 . (добавить все выбранное) Fueled by Johannes Gensfleisch zur Laden zum Gutenberg