FlixBus: Erschwingliche Busreisen durch Deutschland & Europa Deutsch Zum Seiteninhalt springen Plane Deine Reise Alle Verbindungen Fahrpläne/Haltestellen Entdecke & lebe mehr Service Alle Services Im Bus Sicherheit Umwelt Kundenzufriedenheit Buchung verwalten Fahrt verfolgen Hilfe Plane Deine Reise Alle Verbindungen Fahrpläne/Haltestellen Entdecke & lebe mehr Service Alle Services Im Bus Sicherheit Umwelt Kundenzufriedenheit Buchung verwalten Fahrt verfolgen Hilfe Deutsch Open language selection Deutsch Open language selection Български Bosanski Català Čeština Dansk Deutsch Deutsch Deutsch Eesti Ελληνικά English English English English English English English Español Español Español Español Français Français Français Français Hrvatski Italiano Italiano Latviešu Lietuvių Magyar Македонски Nederlands Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português Português Română Shqip Slovenčina Slovenščina Srpski Suomi Svenska Türkçe Українська 中文 Günstige Fernbus-Reisen Mach Dich bereit! Bus kommt in 3 Minuten Hol Dir die App und reise sorgenfrei Erhalte Live-Updates mit Push-Benachrichtigungen und verfolge Deine Fahrt in Echtzeit. All Deine Reiseinfos an einem Ort. Die Welt wartet auf Dich Unendliche Möglichkeiten: Entdecke über 8.000 Reiseziele in mehr als 40 Ländern. Unterwegs mit Komfort Genieße kostenloses WLAN, Steckdosen und extra viel Beinfreiheit. Das gehört bei modernen Bussen einfach dazu. Auswählen, buchen, reisen Blitzschnell vom Bildschirm zu Deinem Sitzplatz: Du kümmerst Dich um die Buchung und wir erledigen den Rest. Smartes Reisen für die Umwelt Lass das Auto stehen und reise mit uns. Sei mehr unterwegs – mit weniger CO2. Wohin geht die Reise? Erkunde unsere Reisekarte mit über 8000 Zielen weltweit. Erkunde die Karte Hol Dir mit FlixBus ganz einfach günstige Bustickets! Wenn Du in Deutschland oder sogar weltweit mit dem Bus reisen möchtest, bietet FlixBus Dir ein umfangreiches Angebot an Strecken! Mit über 400.000 Verbindungen findest Du ganz einfach die perfekte Option für Deine Reise mit dem Fernbus. Und dazu reist Du günstig mit dem Bus egal wohin Du möchtest - sei es beruflich oder zum Vergnügen . Busstrecken und Fahrpläne wie für Dich gemacht Reisen mit FlixBus ist einfach und stressfrei, dank unserer häufigen Busverbindungen, zuverlässigen Fahrplänen und komfortablen, modernen Bussen. Unser weitreichendes Streckennetz umfasst 40+ Länder und über 3.000 Reiseziele weltweit. Außerdem kannst Du Deine Fahrt mit dem Fernbus ganz einfach und bequem online oder über unsere App planen und buchen. Damit Du auch unterwegs immer auf dem Laufenden bleibst, verfügen die meisten unserer Busse über kostenloses WLAN und Du kannst Deine Fahrt direkt in Echtzeit auf Deinem Smartphone in der App verfolgen. Fernbusticket kaufen leicht gemacht mit FlixBus Über unsere Website und in der App kannst Du ganz einfach Deine Busreise planen, die besten Angebote finden und Dein Fernbusticket sicher online kaufen. Egal, ob Du im Voraus planst oder eine Last-Minute-Reise buchst, mit FlixBus ist der Kauf von Bustickets kinderleicht. Und mit unserem praktischen E-Ticket-System kannst Du Deine Fernbusfahrt ohne lästige Papiertickets antreten, denn in der App hast Du Dein Ticket und alle Fahrtdetails immer griffbereit! Entdecke die besten Reiseziele mit FlixBus Komm an Bord und besuche mit FlixBus die beliebtesten Städte in Deutschland . Egal, ob Du München erkunden, ein Partywochenende in Berlin verbringen, die Kultur in Hamburg genießen oder die versteckten Schätze von Stuttgart entdecken möchtest, unser umfangreiches Streckennetz macht es Dir leicht, alles was Deutschland zu bieten hat zu erleben. Gemeinschaftliches Reisen kann die CO2-Emissionen Deiner Reise reduzieren Mit dem Bus zu reisen ist nicht nur eine günstige Wahl, sondern auch eine bewusste, denn sie trägt dazu bei, die Emissionen im Vergleich zu anderen Verkehrsmitteln, die mehr CO2 pro Passagier pro Kilometer ausstoßen, deutlich zu reduzieren. Wir unterstützen Initiativen zur Erhöhung von Umweltstandards unseres Geschäftsbetriebs und testen neue alternative Fahr- und Kraftstofftechnologien und streben so an unserem Ziel der Klimaneutralität, bis 2040 in Europa und 2050 international, weiter einen Schritt näher zu kommen. Zusätzlich haben wir, im Einklang mit den Richtlinien der Science Based Targets Initiative, kurzfristige Ziele für 2032 festgelegt. Hier mehr erfahren! Reisen mit Komfort und Stil FlixBus legt nicht nur Wert auf den Komfort Deiner Reise, sondern sorgt durch genügend Strauraum auch dafür, dass Du all Dein notwendiges Gepäck mitnehmen kannst. Jeder Fahrgast kann ein Handgepäck und ein Reisegepäckstück kostenlos mit im Fernbus nehmen. Zusätzlich zum Freigepäck bieten unsere Busse weitere Services wie WLAN an Bord, extra Beinfreiheit, Steckdosen und Toiletten, um Deine Busreise so reibungslos und angenehm wie möglich zu gestalten. Mit unserer App und Buchungsplattform ist die Planung Deiner Fernbusreise so einfach wie nie. Buche noch heute Dein Busticket bei FlixBus und reise bequem und stilvoll. Bus- und Bahnfahren leicht gemacht mit FlixBus und FlixTrain Neben einem weitreichenden Streckennetz bietet FlixBus mit FlixTrain auch Zugreisen an. Mit FlixTrain kannst Du bequem und preiswert quer durch Deutschland reisen. Genieße unsere Services wie kostenloses WLAN und komfortable Sitze und Steckdosen an Bord. FlixTrain setzt sich für nachhaltiges Reisen ein und ist damit eine ausgezeichnete Wahl für umweltbewusste Reisende. Ganz egal, ob Du lieber mit dem Bus oder der Bahn reist, FlixBus hat für all Deine Reisebedürfnisse das passende Angebot. Weiterlesen Top Ziele und Busverbindungen Städte Verbindungen Berlin München Hamburg Frankfurt Köln Stuttgart Düsseldorf Dresden Hannover Nürnberg Leipzig Dortmund Freiburg (i.Br.) Karlsruhe Essen Bremen Mannheim Heidelberg Duisburg Flughafen Frankfurt Hamburg - Berlin Berlin - Hamburg Hannover - Berlin Frankfurt - Berlin Leipzig - Berlin Berlin - Leipzig Köln - Berlin Dresden - Berlin Berlin - Frankfurt Berlin - Hannover Berlin - Dresden Berlin - Köln Stuttgart - Berlin Berlin - Stuttgart Dresden - Prag Berlin - Prag Düsseldorf - Berlin Prag - Dresden Köln - Hamburg Prag - Berlin Weiterlesen Fernbus Alle Städte Alle Verbindungen Deutschland Flughäfen Nachtbusse Dienstreisen Linienbus FlixTrain Entdecken FlixBlog Festivals Entdecke & lebe mehr Italien Kroatien Niederlande Polen Österreich FlixBus Über Flix Karriere (EN) Presse AGB ABB Auswahl Bildernachweis Stellenangebote für Busfahrer (m/w/d) Partner Login Kundenservice Hilfe Service Hol Dir die App Buchen von Tickets Buchung verwalten Fahrradmitnahme Flix App Flix bei: Partner Login Datenschutz Fahrgastrechte Impressum Erklärung zur Barrierefreiheit Cookie-Einstellungen ändern © 2025 Flix SE