Mobil Uygulamayı Hemen İndir
Kuponlarım
Sipariş Takibi
Kolay İade
Müşteri Hizmetleri
Kadın
Erkek
Çocuk
Giriş Yap
Sepetim
Ayakkabı
Spor
Giyim
Çanta ve Aksesuar
Markalar
İndirim
Tüm Kategoriler
Stil Ayakta Başlar
Nereden alışveriş yapmak istiyorsun?
Kadın
Erkek
Çocuk
Popüler Markalar
En Popüler Kategoriler

En Trend Ayakkabı ve Giyim Ürünleri FLO'da!

Ayakkabı , özenerek seçtiğiniz kıyafeti tamamlayan en güzel ve en dikkat çekici detay. Aslında bir ihtiyaçtan ziyade kendinizi şımartmanın en fonksiyonel yolu. Neden ihtiyacınız olan ayakkabının en güzeline ve en rahatına sahip olmayasınız ki! FLO, ayakkabı seçim sürecinizi kolaylaştıracak uygun fiyatlı ve kaliteli modelleriyle sizi bekliyor.

Doğru model ve renkte ayakkabı seçimiyle tüm gözlerin üzerinize çevrilmesini sağlayabilir ve girdiğiniz her ortamın yıldızı olabilirsiniz. FLO, ayakkabı seçiminizi kolaylaştıracak pek çok seçeneği sizlere sunarken kalite ve uygun fiyat politikasından asla taviz vermiyor. Böylece de sizin payınıza kalan tek şey kendinize en yakışan ayakkabı modelini bulmak ve FLO dünyasının avantajlarından faydalanmak oluyor. İster kadın ayakkabı isterse de erkek ayakkabı modelleri arasından kendinize ya da sevdiklerinize yakışan modeli bulabilirsiniz. Günlük ayakkabı modellerinin yanı sıra topuklu ayakkabı ve abiye ayakkabı gibi dikkat çekici parçalarla tarzınızı sağlamlaştırabilirsiniz. Hangi ayakkabıyı alacağınıza karar verirken farklı ayakkabı ve bot modellerini karşılaştırabilir, renk seçeneklerini inceleyebilirsiniz. Uygun fiyatlı ayakkabı modelleri arasından kendinize en yakışacağını düşündüğünüz ayakkabıyı farklı taksit ve indirim fırsatlarıyla satın almanın ayrıcalığını yaşayabilirsiniz.

FLO Yaz Kış Seninle!

Ayakkabı tercihlerinizde mevsimlerin önemini mutlaka hesaba katmalısınız. Her sezonun ayakkabılarının farklı materyallerle oluşturulmuş ve dizayn edilmiş olması gerektiğinin bilincinde olmalısınız. Kışın giydiğiniz bir ayakkabının yaz aylarına uygun olmayabileceğini ve ayak sağlığınızı olumsuz etkileyebileceğini hatırlatmakta fayda var. Kış aylarının vazgeçilmezi olan bot ve çizmelerden zevkinize uygun olanları alışveriş sepetinize ekleyip kışa hazırlıksız yakalanma riskini ortadan kaldırabilirsiniz. Kadın bot ve erkek bot seçenekleri arasından yeni sezonunun öne çıkan parçalarına göz atabilir ve ayakkabı dolabınızı eşsiz parçalarla doldurabilirsiniz. Özellikle Dockers bot modelleri toprak tonlarındaki renk skalasıyla ve dayanıklılığıyla dikkat çekiyor. Lumberjack botlar da uzun yıllardır yüksek kalitesini sürdürüyor ve kış aylarında ayağınızı yere sağlam basmanızı sağlıyor. Kinetix bot modelleri hem sportif ve aktif yaşamı seven hem de şıklığından taviz vermeyenlerin tercihi olarak vitrinleri süslüyor.

Yaz aylarının vazgeçilmezi de elbette ki FLO! En kaliteli materyallerle üretilmiş sandalet , terlik ve babet çeşitleri arasından zevkinize uygun olanını yazlık elbise ve şortlarınızla kombinleyebilir, yakıcı güneşin altında nefes aldıran FLO ürünleriyle yazın tadını çıkarabilirsiniz. Yaz aylarının en çok tercih edilen markaları Crocs ve Birkenstock da FLO’da yerlerini almış durumda. “Ben yazın da rahatlığımdan vazgeçmem” diyenlerdenseniz neşeli Crocs terliklerinden zevkinize en uygun rengi seçebilirsiniz. Crocs çocuk terlik modellerinin de çocuğunuz çok hoşuna gideceğinin altını çizmemizde fayda var. Birkenstock terlikler ise hem plajda hem de günlük hayatta rahatlıkla tercih edebileceğiniz konfora sahip. Lumberjack ayakkabılar ise her mevsime uygun modelleriyle yıllardır kaliteden vazgeçmeyenlerin aklına ilk gelen markalar arasında bulunuyor.

Hem yaz hem de kış aylarında yüksek kalitedeki Flo ürünlerine uygun fiyatlarla ulaşmanın keyfini sürebilirsiniz. 5 nokta teknolojisiyle üretilen Flo ayakkabıları sayesinde ayak sağlığınız konusunda endişe etmenize de gerek kalmıyor. Gün içerisindeki konforunuz düşünülerek üretilmiş olduğundan; ayakkabı, bot, çizme, sandalet ve terlik modelleriyle hem rahatlığı hem de şıklığı aynı anda yaşayabilirsiniz.

FLO mağazalarından ve internet sitesinden satın alacağınız ayakkabı, bot ya da terlik hangi marka olursa olsun yüksek kalitesiyle sizi büyüleyecek. Hayat kalitenizi artıracak rahatlıktaki seçeneklerden bir daha kolay kolay vazgeçemeyecek ve uygun fiyatlı alışverişin müdavimi olacaksınız.

En Çok Tercih Edilen Spor Ayakkabı Markaları FLO’da!

Nike , Adidas , Puma,Hummel,Reebokve Kinetix gibi dünyaca ünlü yerli ve yabancı markaların yeni sezon ve outlet spor ayakkabı seçeneklerini Flo’da bir arada bulabilirsiniz. Uzun yıllardır spor ayakkabı sektöründe liderliklerini koruyan markaların en çok satan modelleri FLO ayrıcalığıyla size ulaşıyor. Hem kadın spor ayakkabı hem de erkek spor ayakkabı seçenekleri arasında bulunan Nike spor ayakkabı modelleri sürekli yenilenen stoklarla sporseverlerle buluşuyor. Her zaman kendisini yenileyen ve fark yaratan markanın yeni sezon ve outlet ürünlerine FLO’da ayrıcalıklı fiyatlarla ulaşmak mümkün. Adidas spor ayakkabı modelleriyse, üç çizgili efsanevi markanın müdavimleri için her zaman FLO’da yerini koruyor. Günlük hayatta da rahatlıkla tercih edilebilecek spor ayakkabılar, tarz sahibi kişilere hitap ediyor. Puma spor ayakkabı modelleriyse, Puma rahatlığını daha önceden deneyimlemiş olan müşterilerinden tam not alıyor ve FLO internet sitesi ve mağazalarında en yeni modelleriyle sizleri bekliyor. Dünyanın en iyi markalarına uygun fiyat seçenekleriyle ulaşıp kendinizi şımartmak da size kalıyor.

Binlerce Spor Ayakkabı Seçeneği

Spor ayakkabı deyince akan sular duruyor. Konfor ve şıklığın bir araya geldiği spor ayakkabılar günlük hayatımızın vazgeçilmez parçaları arasında bulunuyor. Kadın spor ayakkabı seçenekleri arasından işe giderken giyebileceğiniz şık ama rahat modellere göz atabilirsiniz. Özellikle dantelli, simli ve dolgu topuklu spor ayakkabılar iş ortamında giymek için oldukça uygun. Spor ayakkabınızı, günlük hayat dışında spor aktivitelerinde kullanmayı planlıyorsanız renkli ve rahat modeller sizi bekliyor. Tenis ayakkabısı,koşu ayakkabısı, yürüyüş ayakkabısı,fitness ayakkabısı gibi pek çok seçenek FLO’nun geniş ürün yelpazesinde bulunuyor. Günlük hayatta aktif olmayı seven kadınlar için üretilmiş yüzlerce rahat spor ayakkabı çeşidine mutlaka göz atın.

Erkek spor ayakkabı kategorisi bir hayli geniş olan Flo’da; dünya çapındaki markaların ayakkabı seçeneklerine rahatlıkla ulaşabilirsiniz. Kadınlar için olduğu gibi erkekler için de günlük hayatın olmazsa olmazlarından biri spor ayakkabı. Şık erkek spor ayakkabılarını kot gibi günlük tercihlerle giyebileceğiniz gibi, kanvas pantolonlarla da tercih ederek iş hayatında da gönül rahatlığıyla giyebilirsiniz. Sportif bir erkekseniz en seçkin krampon ve erkek basketbol ayakkabısı seçeneklerinin yanı sıra erkek koşu ayakkabısı ve erkek yürüyüş ayakkabısı modellerini, konfor ve uygun fiyatı bir arada sunan FLO’da bulabilirsiniz. Nike krampon ve Adidaskrampon gibi en çok tercih edilen krampon seçeneklerine, FLO fırsat ve kampanyalarını takip ederek bütçenizi zorlamayacak fiyatlara sahip olabilirsiniz. Halı sahanın yıldızı olmak için harika bir başlangıç değil mi?

Giyim ve Aksesuar Deyince de FLO!

FLO’da elbette ki sadece ayakkabı çeşitleri yok. Çanta, valiz , cüzdan gibi ayakkabılarınızı tamamlayıcı ürünleri de FLO garantisiyle satın alabilir ve şıklığınıza şıklık katabilirsiniz. Spor ayakkabılarınızla kombinleyebileceğiniz tayt, eşofman , tişört gibi spor ürünlerini de FLO’da bulabilirsiniz. Hem yeni sezon hem de indirim ürünleri arasından farklı markaların tekstil ürünlerine kolaylıkla ulaşabilir ve zevkinize uygun spor giyim ürünlerini iade güvencesiyle satın alabilirsiniz.

FLO İade Şartları ve Kargo Fırsatı

Flo.com.tr’de yapacağınız alışverişlerinizi gönül rahatlığıyla gerçekleştirebilirsiniz. Aldığınız ayakkabının numarası ayağınıza uymadıysa ya da rengi içinize sinmediyse iade etmeniz çok kolay çünkü FLO müşterileri ürünlerini aldıktan sonra 30 gün içerisinde iade etme şansına sahipler.

Hakkımızda
Kolay İadeKampanyalarMüşteri HizmetleriMağazalarımızİade ve DeğişimSipariş TakibiGüvenli Alışveriş Kılavuzuİşlem RehberiTıkla Gel AlKişisel Verilerin KorunmasıAyakkabı Bakım RehberiKurumsalFlotomicİnsan KaynaklarıBlogİletişimMobil UygulamalarKullanım KoşullarıÇerez Ayarları
Takip Edin
Flo Facebook
Flo X
Flo Pinterest
Flo Instagram
Flo Youtube
FLO Pazaryeri
Binlerce ürün yelpazemizle, müşterilerimize rekabetçi ve uygun fiyatlar sunuyoruz.
Kolay İade
flo.com.tr’den almış olduğunuz ve hiç kullanmadığınız ürünleri iade süresi içinde iade edebilirsiniz.
Kargo Bedava
FLO satıcısına özel 1750 TL ve üzeri alışverişlerinizde ve satıcılarımızın farklı sepet tutarlarına göre KARGO BEDAVA.
Çağrı Merkezi
Müşteri hizmetlerimiz çağrılarınıza haftanın 7 günü 08.00 - 22.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
6 Taksit Seçeneği
Yapacağınız tüm alışverişlerde Kredi Kartlarına 6 taksit avantajı.
Güvenli Alışveriş
Dünyanın en popüler ve güvenilir yöntemiyle ödeme yapın.
6 Aya Varan Taksit Seçenekleri
© 2025 FLO.COM.TR. TÜM HAKLARI SAKLIDIR.