Serveroid: Надёжные облачные виртуальные выделенные серверы. Аренда VDS / VPS сервера. Надёжность, доступная каждому Тарифы и цены Возможности Пробный период DNS-хостинг Снимки состояния Резервное копирование Мониторинг и статистика Сеть Дата-центр Клиенты Интернет-магазины Разработчики Администраторы Студии Партнёрам База знаний Войти Надёжность, доступная каждому Тарифы и цены Возможности Пробный период DNS-хостинг Снимки состояния Резервное копирование Мониторинг и статистика Сеть Дата-центр Клиенты Интернет-магазины Разработчики Администраторы Студии Партнёрам База знаний Войти Начать бесплатно Надежные виртуальные серверы в облаке VDS и VPS серверы в прошлом! Виртуальный сервер в облаке Serveroid — это новый уровень хостинга с гибкой тарификацией, удобным масштабированием и бесплатным резервированием. Получите бесплатный пробный период с балансом 1000 ₽ и создайте инфраструктуру из нескольких виртуальных серверов за минуты. Начать бесплатно Отличная сетевая связность и практический аптайм более 99.99% Ни одной аварии с утратой данных клиентов за всё время работы облака Резервное копирование «из коробки» без дополнительных усилий Отказоустойчивый дата-центр Tier III Design & IBM Resilience Level 3 в Москве Преимущества аренды виртуального сервера в облаке Начать бесплатно Гибкие тарифы c поминутным биллингом Доступные серверы на Linux всего от 399 ₽ в месяц Адаптивный мониторинг с пользовательскими событиями и дашбордом Резервное копирование, легкое в настройке и управлении Полезные ссылки Партнёрам Привлекайте клиентов и получайте 15% от всех их расходов. Бессрочно. Поддержка Поможем по любым вопросам. База знаний Здесь вы найдёте ответы на популярные вопросы. Аренда сервера в облаке под любые задачи Резервное копирование Мониторинг и статистика Сеть Дата-центр Мы автоматически по расписанию создаём резервные копии виртуальных серверов, поэтому вы можете быть уверены в том, что не потеряете данные ни при каких обстоятельствах. Узнать больше Узнать больше Мониторинг системных событий с собственными триггерами, дашбордом и SMS-уведомлениями. Узнать больше Узнать больше Внешняя сеть с хорошей связностью и гарантированной скоростью от 100 Мбит/​с на каждый виртуальный сервер. Бесплатная доверенная приватная сеть с портом 1 Гбит/​с. Узнать больше Узнать больше Промышленное оборудование высочайшего класса защиты с автоматическим контролем ошибок и предупреждением отказа компонентов. Узнать больше Узнать больше Создайте виртуальный сервер в облаке и используйте передовые технологии индустрии хостинга Начать бесплатно Зарегистрироваться Технологии Резервное копирование Мониторинг и статистика Сеть Дата-центр DNS-хостинг Снимки состояния Клиенты Интернет-магазины Разработчики Администраторы Студии Информация Компания Оплата Партнёрская программа Пробный период Тарифы и цены Помощь Поддержка База знаний Договор об оказании услуг Конфиденциальность support@serveroid.com с 10 до 20 без выходных 8 800 775-02-36 с 10 до 19 по будням Используя этот сайт, вы соглашаетесь на обработку данных cookies. Подробнее