Brevard County and central Florida News | floridatoday.com Florida's Space Coast hosts record-breaking 109 rocket launches during 2025 News Space Sports Restaurants Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Milestones to watch for in 2026 from Florida's space industry New annual record of 109 rockets launches set at Cape Canaveral Local breakfast favorite plans a second location in Brevard Melbourne police say 75-year-old killed in Brightline-related incident Watch Now More Stories 5 Florida New Year's Eve drops and where, when to watch… Cheers! Publix store hours for New Year’s Eve and New… Mega Millions at $138 million days after $1.817 billion… Free Lyft rides on New Year's Eve courtesy of Melbourne… Yes. You have to clean your air fryer. How often, how to… Shopping Cheers! Publix store hours for New Year’s Eve and New Year's Day Kick off 2026 fitness goals with WeightWatchers for $10 per month Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now News Melbourne police say 75-year-old killed in Brightline-related incident Member of Brevard Zoo's animal ambassador team dies at the age of 7 USDA scientists finds three new grasshoppers in Florida Sports What are the three biggest SEC games on Florida basketball's schedule? Kalen DeBoer, Alabama at crossroads of risk and opportunity in Rose Bowl 10 players UCF football should pursue in transfer portal State Florida Lottery Mega Millions, Jackpot Triple Play results for Dec. 30, 2025 Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Entertainment Local breakfast favorite plans a second location in Brevard 2 popular Florida restaurants named among best steakhouses in America Plan your weekend with our picks for Brevard's 10 best events for Jan. 2-8 Life One Senior Place: What should I expect as my eyes age? Brevard gardeners, get ready for a 2026 abloom with work, fun classes One Senior Place: What are the benefits of meal planning? Opinion How to inhabit presence in spirituality today Scott Tilley Kudos to our president for drug boat attacks | Letters to the Editor Love is focus of fourth Sunday of Advent in Spirituality Today Scott Tilley Hurricane News 2025 hurricane season was unique. Here's why Hurricane season without Florida strike. Has that happened before? Melissa’s wrath and Imelda’s waltz: A storm season that broke reality Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Enter Today! ENTER TODAY! More in Contests Member of Brevard Zoo's animal ambassador team dies at the age of 7 USDA scientists finds three new grasshoppers in Florida 2 popular Florida restaurants named among best steakhouses in America Plan your weekend with our picks for Brevard's 10 best events for Jan. 2-8 Before New Year's Eve tonight, let's check. Are fireworks legal in Florida? About Us Corrections Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Public notice certification Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Promote your Event Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.floridatoday.com. All rights reserved.