Доставка цветов в Москве, заказать и купить букеты цветов с бесплатной доставкой - ФЛОРИСТ.РУ Москва (внутри МКАД) Укажите адрес Доставка в город Москва Да Другой город Telegram WhatsApp MAX Написать на почту Бесплатный звонок по России : 8 800 200-40-70 Телефон в Москве : +7 (495) 169-95-55 Telegram WhatsApp MAX Написать на почту Контакты О сервисе Контакты Доставка Оплата О нас Гарантия качества Вопросы и ответы Корпоративным клиентам Награды ₽ Руб. Eng Kaz Доставка бесплатно Общая стоимость 0 ₽ Перейти в корзину Очистить корзину Куда доставить? Москва (внутри МКАД) Доставка в город Москва Да Другой город Доставка цветов в Москве - 0₽ Праздники Праздники Сбросить фильтр Новый год Татьянин День 14 Февраля 23 Февраля 8 Марта Рамадан Пасха 9 Мая Последний звонок Выпускной День семьи, любви и верности 1 Сентября День Учителя День Матери Цветы Состав Сбросить фильтр Розы Моно-букеты из роз Гвоздики Георгины Гиацинты Герберы Гладиолусы Гортензии Ирисы Лилии В корзине Ландыши Орхидеи Пионы Нарциссы Пионовидные розы Подснежники Подсолнухи Ранункулюсы Анемоны Тюльпаны Хризантемы Сухоцветы В коробке Розы Розы По количеству 9 штук ( 33 ) 7 штук ( 22 ) 25 штук ( 22 ) 15 штук ( 21 ) 51 штука ( 15 ) 27 штук ( 14 ) 11 штук ( 13 ) 101 штука ( 11 ) По гамме Розовые ( 47 ) Красные ( 38 ) Белые ( 31 ) Персиковые ( 23 ) Яркие ( 18 ) Микс ( 17 ) Кремовые ( 15 ) Нежная гамма ( 12 ) По сорту Эквадорские розы ( 94 ) Кустовые розы ( 25 ) Французские розы ( 24 ) Пионовидные одноголовые розы ( 20 ) Пионовидные кустовые розы ( 15 ) Кенийские розы ( 7 ) По высоте 60 см ( 50 ) 70 см ( 49 ) 50 см ( 37 ) 80 см ( 26 ) 40 см ( 8 ) Подарки Категории Сбросить фильтр Цветы Фруктовые корзины Игрушки и шары Сладкие подарки Шары Горшечные растения Мужские наборы Цена, руб. Цена, руб. Сбросить фильтр до 4 000 ₽ от 4 000 ₽ до 7 000 ₽ от 7 000 ₽ до 10 000 ₽ от 10 000 ₽ Повод Повод Сбросить фильтр Рождение ребёнка Юбилей Свидание Кому Кому Сбросить фильтр Женщине Мужчине Ребенку Семье Премиальная флористика Доставка 24/7 Розовый зефир 5 665 ₽ Купить Показать ещё 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 ... 197 Цветы с доставкой в Москве Интернет-магазин «Флорист.ру» предлагает широкий выбор стильных и красивых букетов по приятным ценам в Москве. В нашем каталоге вы можете подобрать недорогие живые цветы, которые подойдут к любому поводу. Купите цветы с доставкой на дом во «Флорист.ру» и порадуйте своих близких красивым букетом в любое время дня. Быстро привезем заказ по любому адресу в черте города и области. Универсальный подарок Красивый букет свежих цветов – отличный подарок на любой праздник. В каталоге салона «Флорист.ру» представлен широкий ассортимент решений для самых важных случаев. У нас можно приобрести букеты на день рождения, юбилей, свадьбу, профессиональный праздник, а также на корпоративные мероприятия. Для удобства клиентов предусмотрен фильтр по праздникам, цене, составу и поводу. В разделе премиальной флористики можно найти оригинальное решение на банкет или крупное торжество. Если у вас есть персональные пожелания по внешнему виду композиции и ее составу, свяжитесь с нашими менеджерами и специалисты салона подберут оптимальный вариант. Доставка цветов может осуществляться круглосуточно – подробности уточняйте у специалиста. При заказе с 8:00 до 22:00 часов в пределах МКАД цветы привезут бесплатно. Закажите букет сейчас, и мы привезем его уже сегодня. Наши преимущества Купить цветы по выгодным ценам в Москве вы можете в интернет-магазине «Флорист.ру». Мы ценим наших клиентов и поэтому создали максимально комфортные условия сотрудничества. Контроль качества . Свежесть цветов – наш приоритет. Мы следим за состоянием растений при закупке, соблюдаем условия хранения и предлагаем клиентам живые цветы высокого качества.  Заказав композицию с доставкой, вы можете быть уверены, что привезенный букет будет полностью соответствовать фотографии на сайте. Если результат покажется неудовлетворительным, мы заменим букет в течение 24 часов. Интересные решения . В каталоге представлены популярные варианты цветочных подарков: от монобукетов из изысканных роз до сложных дизайнерских композиций. Цветы в шляпных коробках могут дополняться свежими фруктами, ягодами в шоколаде или сладостями. Приложение «Флорист.ру» . Для комфорта клиентов мы создали приложение, где можно сделать срочный заказ и узнать подробности о текущих акциях. При авторизации каждый заказ будет учитываться, а шкала скидок – расти. Всегда на связи . Поддержка активна 24/7. Вы можете заказать цветы с доставкой в любое удобное время, просто позвоните по указанному телефону или напишите нам в социальных сетях. Удобная оплата . Принимаем любые формы оплаты: безналичный переводы на счет; карты любых банков (Visa, MasterCard, МИР); СБП и MirPay; криптовалюту (BTC, ETH, USDT, XRP, BNB, ADA и др). Цветы – это не просто подарок. Это способ выразить чувства, поделиться теплом и сделать чей-то день особенным. Команда «Флорист.ру» каждый день помогает своим клиентам дарить радость – с вниманием, заботой и любовью к деталям. Вопросы и ответы 1. Как работают бонусы и скидки? У нас работает накопительная система скидок. Зарегистрируйтесь на сайте или в приложении, не забывайте авторизоваться перед каждой покупкой. Шкала скидок основывается на общей сумме и рассчитывается автоматически. Узнать уровень скидки можно в личном кабинете. Регулярные акции также позволят сэкономить при покупке букета. Узнать, какие цветы мы продаем со скидками, можно на нашей официальной странице «ВКонтакте» . Дополнительно можно получить купоны на скидку до 20 %. Партнерская программа позволяет клиентам покупать цветы со скидкой от 3 до 7 %. Подробности можно узнать в этом разделе . 2. Какие способы оплаты доступны? Принимаем все виды безналичных платежей: банковские карты, мобильные сервисы, безналичные банковские переводы по реквизитам, оплата криптовалютами. 3. Сколько стоит доставка? Доставка на московский адрес в пределах МКАД бесплатна с 8 утра до 22 часов вечера. Курьер позвонит перед визитом. Если вам нужна услуга экспресс-доставки, укажите это при оформлении заказа. Подробности о срочной или ночной доставке уточняйте у менеджера. 4. Можно заказать доставку в другой город? Продажа цветов доступна по всей России. Для доставки заказа в другой город укажите полный адрес. Если выбранного города нет в списке, введите его название вручную. Менеджеры свяжутся с курьерской службой, уточнят возможность доставки по указанному адресу и оперативно свяжутся с вами. Статьи о цветах Цветочный альманах В этой рубрике множество познавательных статей о цветах и растениях. Они помогут Вам лучше разбираться в наименовании, сортах и особенностях разных представителей флоры, узнать много полезной информации о истории возникновения новых видов, зонах их произрастания и способах ухаживания за самыми красивыми и необычными растениями. Все статьи Наши преимущества Бесплатная доставка Цена каждого букета, указанная на сайте, уже включает в себя итоговую стоимость наших услуг Открытка в подарок К букету приложим открытку с текстом, указанным вами при оформлении заказа Особая гарантия Если не понравится букет, сообщите нам в течение 24 часов, и мы заменим его бесплатно Приятные подарки В дополнение к букетам у нас есть игрушки, сладости и открытки ручной работы 346 отзывов Филипп Казаков 5 2024-11-27 Очень доволен вашим сервисом! Боялся, что в День матери в Москве вашего курьера будет невозможно дождаться, но всё равно заказал маме букет. Курьер приехал вовремя! Стоят до сих пор, а ведь завтра уже будет неделя! Роман Моисеев 5 2024-11-28 Флорист.ру, спасибо вам за те эмоции, которые вы дарите людям, в комплекте со своими превосходными букетами;) С вами я действительно всегда рядом со своими родными, даже когда нахожусь за тысячи километров! Ангелина Сазонова 4.7 2024-11-28 Обожаю ваши букеты! Самые свежие цветы, самые искусные флористы, самые симпатичные курьеры;) Довольна по всем аспектам, спасибо что вы есть! Читать все отзывы Доставка в других городах Москва (внутри МКАД) Санкт-Петербург Астрахань Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Калининград Краснодар Красноярск Набережные Челны Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Самара Саратов Ставрополь Тольятти Тюмень Ульяновск Уфа Челябинск Ярославль Все города Все страны О сервисе О нас Контакты Гарантия качества Награды Вопросы Вопросы и ответы Доставка Оплата Скидки Сотрудничество Вакансии Партнёрство Корпоративным клиентам Категории Розы Свяжитесь с нами 8 800 200-40-70 +7 (495) 169-95-55 +7 (495) 727-14-06 +7 (495) 147-87-61 +7 (727) 310 48 93 Москва (внутри МКАД) Старокаширское шоссе, 2к12 customercare@florist.ru Русскоязычный сайт Персональные данные Публичная оферта Согласие пользователя ООО «ФЛОРИСТ.РУ – ОНЛАЙН», ИНН: 1655475078, КПП: 165501001 Юридический адрес: 420012, Россия, респ. Татарстан, город Казань г.о., г. Казань, ул. Айвазовского, д. 10/54, офис 3 © 1999-2026 Флорист.ру — международная доставка цветов и букетов Скачайте наше приложение Мы постоянно улучшаем наше приложение и добавляем разные скидки и акции специально для вас. Просто войдите в свой аккаунт, чтобы легко найти самые приятные предложения.