QR Code Platform For Measuring Conversions | Flowcode Plan smarter for 2026: access free exclusive industry insights and planning calendar 👉 Get the Big A## CMO Growth Plan Solutions By Industry By Use Case By Team Automotive Consumer Goods Education Entertainment Healthcare Financial Services Media & Advertising Non-Profit & Government QSR Real Estate Retail Sports Tech & Telco Travel & Hospitality Web3 Customer Acquisition App Downloads Sweepstakes & Contests Audience engagement Personalized Experiences Post-Purchase Engagement Reviews & UGC Revenue Growth Purchases & Transactions Offers & Discounts Real World Media ROI Logistics & Operations Event Registration Venue Operations Employee Training Marketing Sales Data Analytics Design & Creative Operations and Logistics Print Print Collateral Direct Mail Packaging Business Cards On-Site In Store In Venue Property & Institutions Signage Out of Home Marketing Display Digital TV Display Static Display Video Ready to get started? Sign up for free Product Convert Flowcode QR Codes New Free custom QR code generator designed for every use case Landing Pages Enterprise Mobile-optimized pages designed to convert customers OPTIMIZE Analytics New Real-time data and insights on your offline marketing Audience Insights Enterprise Enriched customer profiles and segments for your offline audience Scale Workspaces Enterprise Team management for your organization's assets and data Integrations New Seamless connections from Flowcode to your favorite third-party tools Flowcode API Enterprise Advanced customization between Flowcode and your internal operations Ready to get started? Sign up for free Resources Learn & Discover Blog New Tips and tricks for growing your business with offline marketing Feature Release Log New Real-time updates on Flowcode's features and product offerings BUILD Developer Portal New Documentation for Flowcode 1, our classic QR code manager Developer Portal Enterprise Documentation for Flowcode 2, our Enterprise platform GET SUPPORT Flowcode 1 Help New Help articles for Flowcode 1, our classic QR code manager Flowcode 2 Help Enterprise Help articles for Flowcode 2, our Enterprise platform Ready to get started? Sign up for free Company Press New Explore recent stories about Flowcode Careers New We're growing. Want to join the mission? Team New Meet the people behind our product Ready to get started? Sign up for free Customer Stories Pricing Login Flowcode 1 Our classic QR code manager. Flowcode 2 Enterprise Our newest conversion platform. Book a demo TRUSTED BY 70% OF FORTUNE 500 COMPANIES Get your customized brand demo today Name* Company Email* Phone Number What are you looking for?* Call or text our sales team +1 (917) 613-3357 See Case Study See Case Study See Case Study See Case Study See Case Study See Case Study See Case Study Thank you for reaching out We’ll be in touch ASAP! We’re matching you with the right team member, so keep your phone nearby.We usually respond with in 24-48 hours. In the meantime, see how Flowcode powers real-world experiences for top brands: Back to the Website ↗ Oops! Something went wrong while submitting the form. Instantly connect fans to your brand Acquire your best customers at the lowest cost Instantly identify who your customers are and how they engage Track every real-world interaction with a full data platform Book a demo Trusted by over 75% of Fortune 500 companies Trusted by the best brands in the world See All Case Studies > By clicking Sign Up you're confirming that you agree with our Terms and Conditions. Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. 7,000+ Flowcode Created Across National Placements By integrating Flowcode, CLEAR delivers seamless travel experiences while boosting engagement and marketing impact. $250 Revenue per scan This innovative approach allowed viewers to quickly and easily shop for NFL merchandise, making the shopping experience seamless. $1.8M In incremental Tour Revenue In Merch Sales and 152,000 Fan emails collected... 62% CRM conversion rate from packaging “Flowcodes on packaging have been our most successful CRM collection tool to date.” 22% Boost in sales with packaging Lunchables teamed up with Flowcode to launch interactive packaging boosting engagement and brand loyalty. Build experiences that feel personal Create a branded QR code in seconds Enter your website: Instantly pull in your brand’s logo, colors, and style. Customize & save your brand kit: Edit with your fonts, imagery, and layouts, then store your colors and assets for fast, on-brand creation every time. Download & launch: Your premium code is ready to connect fans to your brand, anywhere. Generate a code Build mobile optimized landing pages Start with a template: Pick a layout for collecting contacts, sharing info, exclusive content, and more. Make it yours: Add your logo, colors, images, and forms for an on-brand experience. Track every visit: See real-time results and capture valuable customer data. Explore pages See who's connecting with your brand Watch your results update live so you always know what’s working Get clear insights on who’s connecting—by location, time, and demographic, and more Own your data completely, with full transparency and control Unlock insights Turn every connection into a lasting relationship Pipe customer data directly into your tech stack with seamless integrations. Retarget your audience with personalized experiences on any platform. Discover tools Integrate into your current tech stack Pipe into your CRM Automate the first-party data from your offline channels directly into your CRM tools. Retain new audiences Integrate new audiences to automated SMS and email marketing to engage valuable customer segments across channels. Manage your pipeline Instantly create personalized engagements with new sales leads through integrating customer data into automated flows. Retarget with ease Seamlessly retarget customers who have engage with your Flowcode assets via email drip campaigns. Integrate your products Connect your storefront to your offline channels and measure ROI of your campaigns. Connect your data Sync your Flowcode data to your Snowflake warehouse using our data share technology. Unify your customers Export Flowcode contact data and engage with your customers across all channels. Automate your data Easily zap analytics from Flowcode into your native data tools. Have a question? We're here to help. Help Centers Step-by-step guides and articles to help you make the most of Flowcode. Whether you’re just getting started or looking to optimize your campaigns, we’ve got you covered. Flowcode 1 Flowcode 2 Get Support Reach out to our team for personalized help anytime. [email protected] Speak to Sales Speak to a specialist about plans and pricing for your business goals. [email protected] Get started with the smartest, most ‍ cost-effective way to convert customers. Explore plans Company Press Team Careers Terms Privacy Policy Terms of use Privacy Request Patent Notice Cookie Preferences Resources Free QR Code Generator Flowcode 1 Help Flowcode 2 Help Pricing Contact Support Sales General Inquiries FLOWCODE, FLOWPAGE and are registered trademarks of the dtx company. ©2025 the dtx company