Onze diensten | Fluvius Overslaan en naar de inhoud gaan Top navigation Over Fluvius Jobs Blog Contact NL FR Zoeken profiel Mijn Fluvius Hoofdnavigatie Meters en meterstanden Digitale meters Geef je meterstanden door Geef je groenemeterstand door Verbruik opvolgen Afspraak maken voor je meteropname Meterstand aflezen Meteropname zonnepanelen Waarom meterstanden doorgeven? Wanneer meterstanden doorgeven? Premies Energiebesparing Vraag je premie aan Retroactieve investeringspremies Volg je premieaanvraag op Beschermde klanten Kortingsbonnen Groene energie Geef je groenemeterstand door Kiezen voor zonnepanelen Zonnepanelen aanmelden Zonnepanelen aanmelden Zonnepanelen geïnstalleerd Ik pas mijn zonnepanelen aan Ontdek energiedelen Thuisbatterij Aansluitingen Nieuwe aansluiting of meter Vraag je aansluiting aan Aansluiting of meter wijzigen Volg je aanvraag verder op Meter openen of sluiten Aansluiting of meter verwijderen Aansluiting grootvermogen Bouwproject of verkaveling Praktische info Injectie biomethaan Wat kost een aansluiting? Storingen en werken Actuele stroomonderbrekingen Storing elektriciteit Storing aardgas Meld defecte straatverlichting Storing riolering Meld stroomonderbreking Storing straatverlichting Storing zonnepanelen Meld gasgeur of gaslek Storing warmtenet Factuur en tarieven Capaciteitstarief Dag- en/of nachttarief Hoe je energiefactuur verlagen? Tarieven sociale leverancier Welke energiefacturen ontvang je? Wat kost een aansluiting? Energielevering door Fluvius Wanneer wordt Fluvius mijn energieleverancier? Wat doet de uitzonderingsleverancier? Verhuizen Aardgas: na mijn verhuis Aardgas: voor mijn verhuis Elektriciteit: na mijn verhuis Elektriciteit: voor mijn verhuis verhuis naar een woning met aansluiting op het warmtenet verhuis naar een woning zonder aansluiting op het warmtenet Verbouwen en BENOveren Waarom BENOveren? BENOveren in 6 stappen Besparen op energie en water Energie besparen Water besparen Elektrisch rijden Elektrisch laden Laadpaal aanmelden Warmtenetten Meld een storing aan het warmtenet Wat is een warmtenet? Hoe werkt een warmtenet? Openbare verlichting Ledombouw in cijfers Straatverlichting Hoe meld je een defecte straatverlichting? Energiedelen Wat is energiedelen? Delen of verkopen? Energiefitsessies Snelle energiebesparing Zonnepanelen Bouwfit-dagen Ventilatiesystemen Opgelet: oplichters proberen geld en informatie te krijgen door valse e-mails, sms’en en Whatsapp-berichten te sturen in naam van Fluvius of ze geven zich verkeerdelijk uit als Fluvius-medewerker. Lees er alles over op onze phishingpagina’s . Meest bezocht op Fluvius.be bliksem Stroomonderbrekingen factuur Retroactieve investeringspremies Populair op Mijn Fluvius grafiek Verbruik opvolgen premie Premie aanvragen Meest bezocht op Fluvius.be meterstanden Geef je meterstanden door factuur Retroactieve investeringspremies Populair op Mijn Fluvius grafiek Verbruik opvolgen premie Premie aanvragen Onze netwerkchecker is vernieuwd! Controleer nu eenvoudig het risico op uitvallende omvormers van zonnepanelen in jouw buurt met onze gebruiksvriendelijke online tool. Lees meer over deze tool Laatste nieuws Blijf op de hoogte van de nieuwste ontwikkelingen bij Fluvius! We blijven ons inzetten voor een betrouwbare en duurzame energievoorziening. Lees meer over de nieuwste ontwikkelingen Meters en meterstanden Op zoek naar meer info over je meter  of je meterstanden? Dan ben je hier aan het juiste adres. Premies Energiebesparende maatregelen moedigen we aan met een hele rits aan interessante premies. Vraag vandaag de jouwe aan. Groene energie Waar moet je op letten bij het aanmelden van zonnepanelen en hoe zit het met groenestroomcertificaten? Aansluitingen Heb je een aansluiting voor elektriciteit, gas of riolering nodig? Of wil je je bestaande aansluiting wijzigen of verwijderen? Wil je je meters laten openen of sluiten? Hier vind je alle info. Storingen en werken Is er een storing op het elektriciteits-, gas-, riolerings-, of warmtenet? Of voert Fluvius werken uit? Factuur en tarieven Benieuwd hoe je energiefactuur is samengesteld? Ontdek de verschillende tarieven die we aanrekenen en krijg meer inzicht in de samenstelling van je energiefactuur. Energielevering door Fluvius Fluvius zorgt ervoor dat je altijd toegang hebt tot energie. Als sociale leverancier levert Fluvius energie via Prepaid wanneer je geen commerciële leverancier meer hebt. Bij een niet-gemelde verhuis of beëindigd energiecontract van je bedrijf treedt Fluvius op als uitzonderingsleverancier. Verhuizen Verhuisplannen? Niet zeker wat moet je allemaal doen met je energie als je verhuist? We helpen je graag verder bij jouw energieadministratie! (Ver)bouwen en BENOveren Pak de verschillende onderdelen van je woning aan en profiteer van aantrekkelijke premies. Besparen op energie en water Soms kan je met een kleine inspanning al veel op energie en water besparen. Deze handige tips helpen je meteen op weg. Elektrisch rijden Fluvius zet in op duurzame mobiliteit met laadpalen voor elektrische wagens. Warmtenetten Een gebouw efficiënt en duurzaam verwarmen? Dat kan dankzij een warmtenet of stadsverwarming. Ontdek er alles over! Openbare verlichting Wist je dat Fluvius instaat voor de straatverlichting in alle Vlaamse steden en gemeenten? En dat we daarbij inzetten op duurzame oplossingen. Ontdek het hier. Energiedelen Produceer je zelf energie? Dan kan je je overtollige stroom delen en zelfs verkopen. De ideale manier om ook anderen mee te laten genieten van groene stroom. Energiefitsessies Wil je graag bijleren over duurzaamheid of BENOveren? Benieuwd hoe je kan besparen of energie slimmer kan gebruiken? Dan zit je goed bij onze Energiefitsessies! Prefooter links Contacteer ons Volg ons facebook-cirkel instagram-cirkel linkedin-cirkel youtube-cirkel Handige links Blog Brochures Stroomonderbrekingen Veelgestelde vragen Over Fluvius Meer over Fluvius Jobs Pers Alle websites Klant Partner Lokaal bestuur Prepaid © Fluvius 2025 Copyright links Juridische informatie Privacybeleid Toegankelijkheidsverklaring Cookies