FLVS - Florida Virtual School | Grades K-12 Online Skip to content Login FLVS Flex FLVS Full Time (Focus) County Virtual Schools FlexPoint Virtual School Create Parent/Guardian Account (Flex) Contact Careers Select Language English Spanish Creole How It Works Grade Levels Elementary (K-5) Middle (6-8) High (9-12) Enrollment Options School Options School Overview Videos Individual Courses (FLVS Flex) Full Time Public Schools School Choice Scholarships Student Life Online and In-Person Social Life Blog Graduation Assessments & More End-of-Course Exams Florida Civic Literacy Exam Advanced Placement Exams Curriculum & Courses Course Catalog Curriculum Overview High School Courses Middle School Courses Elementary School Courses Accelerated Programs Accelerated Programs Overview Advanced Placement AP Capstone Cambridge AICE Dual Enrollment More Driver Education Career and Tech Education World Languages Student & Parent Resources Current Students Student Resource Center Transcript Request College and Career Planning Discussion-Based Assessments (DBAs) Clubs & Activities Live Lessons Family Support Federal Programs School Choice Scholarships Reading & Literacy School Safety Resources Student Services Programs Purple Star Program More Flex Calendar Full Time Calendar Policies and Procedures System Requirements School Store Required Instruction Downloadables Full Time Schools High School Middle School Elementary School Schools & Districts Solutions School & District Solutions Digital Learning Labs Digital Course Licensing Support Private School Partnership District Relations Managers Resources District Resources County Virtual Schools About Us Who We Are About FLVS Vision &  Mission Board of Trustees Executive Leadership Research and Evaluation Newsroom Blog Careers Operational Information Division of Risk Management Public Records Request Financial Information Department of Education Policy Legislative Corner Florida Standards Office of General Counsel Procurement Opportunities Search Enroll 8th-12th Graders: Florida now requires a driver education course to obtain a learner's license. Learn more and enroll now. LEARN YOUR WAY Learning goes way beyond the classroom. With online learning, you can study in your way, on your time. You can enroll in individual FLVS Flex courses year-round. For FLVS Full Time Public Schools, enrollment for the 2026-27 school year will open on June 1. Sign up to be notified . Explore Online Education LATEST NEWS FLVS Marks Milestone Year with Top Rankings and New Programs Educator Named First Female Commander of VFW Post FLVS Full Time Named Purple Star School of Distinction See All News Latest News Highlights 200+ Courses Students can choose from a wide variety of courses Course Catalog 25+ Years Leading online education since 1997 About Us 250k+ Students Students served during the 2022-23 school year Overview New Law: Take Driver Education Now Teens are now required to take a driver education course before they can get their learner’s license. We can help you meet the new state requirement and earn high school credit. Explore & Enroll Now Flexible Learning Florida Virtual School is one of the world’s leading online learning providers that delivers engaging and innovative experiences so students can enjoy a safe, reliable, and flexible education in a supportive environment. Learn more about our flexible and full time online education options. View School Options Let’s Find the Program That’s Right for You Select Individual Courses (FLVS Flex) Explore Full Time Public School Explore Individual Courses (FLVS Flex) Explore We offer a wide variety of online courses for Kindergarten–12th grade that are tailored to student needs. With year-round, 24/7 access, students complete courses when and where they want—at home from the comfort of home, during a free period
    at school, or while traveling over summer break. Whether you homeschool or are a traditional public or private school student, Florida Virtual School can enhance your educational experience. Learn More About Individual Courses Full Time Public School Explore Our Full Time Public School is all about structured flexibility. As a fully accredited online public school for Kindergarten–12th grade, we offer comprehensive, full-time, tuition-free learning for all Florida students. Students follow a fixed,
    180-day school year schedule from August to May. In addition, students who meet district graduation requirements are able to receive a Florida diploma from Florida Virtual School. Learn More About Full Time Public School Clubs & Activities Students have the chance to participate in 80+ student clubs that cater to a wide variety of interests. We bring students together online and face-to-face while they cultivate their passions. Explore Clubs Exception occured while executing the controller. Check error logs for details. See More Spotlights READY TO START? Think Florida Virtual School sounds like a good fit? Explore our options and enroll today! Explore Options Sign up to receive email updates about our educational offerings and more! Subscribe Leading the way in Kindergarten-12th online education for more than 25 years throughout Florida. Follow Facebook YouTube Pinterest Instagram LinkedIn About Us Mission & Vision Board of Trustees Executive Leadership Newsroom Careers FLVS Foundation More Blog Course Licensing for Schools Help & Tech Support System Status Web Accessibility FortifyFL Full Time Resource Sites High School Middle School Elementary School ©2025 Florida Virtual School. All Rights Reserved. Under Florida law, e-mail addresses are public records. If you do not want your e-mail address released in response to a public records request, do not send electronic mail to this entity. Instead, contact this office by phone or in writing. Fla. Stat. § 668.6076 When you visit or interact with our sites, services or tools, we or our authorized service providers may use cookies for storing information to help provide you with a better, faster and safer experience and for marketing purposes. Privacy Policy × Whoops, that's an error! Our bot services are temporarily offline for maintenance.
                    If you need assistance, please email our support team or call our support desk at 800-374-1430 during business hours Monday through Friday from 7 a.m. to 9
                    p.m. and on weekends from 9 a.m. to 5 p.m. - FLVS Correspondence to or from Florida Virtual School and any associated email addresses are subject to public disclosure unless protected by law or otherwise exempted from disclosure under Chapter 119 of the Florida Statutes.