Vuelos Ultra Low Cost por Argentina y Brasil | Flybondi Atención al cliente Información importante Preguntas frecuentes Otros / US$ US$ Mi reserva Mi reserva Agregá tu equipaje, seleccioná tu asiento, cambiá la fecha de tu vuelo y gestioná todas tu reservas.
(Recordá tener a mano tu código de reserva) Ingresar a mi reserva Check in Estado de vuelo Consultá tu voucher Experiencia Servicios adicionales Encontrá toda la información que necesitás saber sobre los equipajes y extras. Elegí tu equipaje Asientos y embarque preferencial ¡Viajá con tu mascota! Ver más servicios Experiencia a bordo Conocé nuestro menú a bordo, merchandising y todo lo que podés hacer en nuestros destinos. Menú a bordo Revista SOMOS Blog Flybondi Preguntas frecuentes ¿Cómo puedo contactarme con Flybondi? ¿Qué documentación necesito para viajar? ¿Qué elementos no puedo llevar en mi equipaje? ¿Qué cambios puedo hacer a mi reserva y cómo puedo realizarlos? Ver más preguntas Destinos Nuestros destinos Argentina Buenos Aires Bariloche Córdoba Corrientes El Calafate Iguazú Jujuy Mendoza Neuquén Salta San Juan Santiago del Estero Posadas Puerto Madryn Tucumán Ushuaia Brasil Florianópolis Maceió Rio de Janeiro Salvador de Bahía Paraguay Asunción ¡Nuevo! Encarnación Perú Lima ¡Nuevo! Aeropuertos Nuestras conexiones Flybondi Somos Flybondi Prensa Sustentabilidad Publicitá en Flybondi Información legal Sumate al equipo Somos Ultra Low Cost Somos un equipo que trabaja para que las distancias no nos separen de las personas que más queremos. ¡Conocenos! Grupos Check in Otros / US$ US$ Mi reserva Hacé tu check-in Gestionar mi reserva Estado de vuelo Consultá tu voucher Experiencia Servicios adicionales Menú a bordo Revista SOMOS Blog Flybondi Preguntas frecuentes Destinos Nuestros destinos Aeropuertos Nuestras conexiones Flybondi Somos Flybondi Prensa Sustentabilidad Publicitá en Flybondi Información legal Sumate al equipo Conocenos Grupos Atención al cliente Información importante Preguntas frecuentes 1 2 3 4 5 Vuelos Origen Buenos Aires ( BUE ) Destino Ciudad o aeropuerto Cantidad de pasajeros 1 Adulto Adultos 12 años en adelante 1 Niños 2 a 11 años 0 Bebés Menos de 2 años 0 Aplicar CÓDIGO PROMOCIONAL Buscar vuelos CÓMO PODEMOS AYUDARTE? Central de Ventas y Servicios - +54 11 39871476 (7 a 23h) - Formulario digital aqui NUESTROS AEROPUERTOS ¡Llega al aeropuerto con tiempo! Te pedimos que llegues 3 horas antes de tu vuelo. Para ver en qué aeropuertos operamos haz Click aqui CONSULTA TU VOUCHER Ingresa aqui los datos de tu voucher para conocer el saldo disponible Vuela a tu medida ¡Elige la opción que más te guste y prepárate para despegar! ¿Cómo hacemos para darte los precios más bajos? Nuestro modelo de negocio no es un secreto: ya funciona en decenas de países de manera rentable. Algunos de nuestros pilares: Flota única Un solo tipo de avión, un solo tipo de asientos. ¡Le decimos sí a la clase única! Solo pagas por lo que necesitas ¿Ventana o pasillo? ¿equipaje en cabina o solo de mano? Te dejamos a ti decidir qué quieres que tu pasaje incluya. Compras online Saca tu pasaje con tu celular o compu donde quieras, siempre a través directo de nuestra web. Sin comisiones. ¿Quieres saber más sobre los vuelos low cost? La libertad de volar, paso a paso Te contamos todo lo que tienes que saber para volar en Flybondi al precio más bajo SELECCIONA TU VUELO Elige a dónde quieres ir y cuándo. Acuérdate que cuanto antes compres, más barato vas a volar. Conoce nuestros destinos ¿QUÉ INCLUYE MI PASAJE? Un bolso o mochila de mano. Puedes incluir un equipaje de cabina y/o de bodega con un costo adicional. ¿Cuáles son las restricciones de equipaje? PAGA ¿Ya estás listo? Usa tu tarjeta de débito o crédito y recibe nuestra confirmación de compra inmediatamente en tu mail. Información sobre medios de pago HAZ TU CHECK-IN A partir de las 48 hs. antes de tu vuelo, entra a nuestra web y confirma tu viaje. Ahórrate el costo adicional de realizarlo en el aeropuerto. ¿Qué es el Check-In? RECIBE TU TARJETA DE EMBARQUE Te vamos a enviar por email la tarjeta de embarque para que presentes con tu teléfono o imprimas en tu casa. Ahorrate el costo adicional de realizarlo en el aeropuerto. ¿Qué es la tarjeta de embarque? ¡NOS VEMOS EN EL AEROPUERTO! No olvides llevar la documentación necesaria para volar. ¿Qué documentación necesito para volar? ¡Responde a todas tus preguntas! ¡No te pierdas de nada! Hey! Suscribite a nuestro newsletter para enterarte de todo antes que nadie. Que no se corte! Enviar Feature flag enable: 0 Somos Flybondi We don't let distances separate us from the ones we love. We enjoy the thrill of being here today and there tomorrow. We’re a team working so that everyone can fly. ¡Conocenos! NOSOTROS Sobre Flybondi Prensa Sumate al equipo Información legal ¿Preguntas? Blog ARMA TU VIAJE Buscar vuelos Destinos Revista SOMOS Menú a bordo Grupos SOMOS ULTRA LOW COST ¿Qué es ser Ultra Low Cost? Aeropuertos Sobre Flybondi Prensa Sumate al equipo Información legal ¿Preguntas? Blog Check In Mi Reserva Estado de vuelo Check In Mi Reserva Estado de vuelo Flybondi ® 2026