Анонимный чат для дружеского общения — Flymer Flymer Вход Регистрация × онлайн 79% 21% 71 Анонимный чат для общения Запускайте и ловите анонимные записки. Переписывайтесь со многими людьми параллельно. Общайтесь просто так или находите новых друзей. Вход Быстрая регистрация Пожаловаться 3 мин назад Пришлось есть прошлогоднюю еду с утра Личный ответ... Пожаловаться 9 мин назад А у вас салаты прошлогодние Личный ответ... Пожаловаться 16 мин назад Новый год был отличным пока один чел не начал при своей девушке говорить, что срок привлекательности женщины до 45 Личный ответ... Пожаловаться 22 мин назад >А я уже проснулся >А я ещё не спала Я тоже ещё не спала ✌️ Личный ответ... Пожаловаться 27 мин назад Доброго январского утра Личный ответ... Новые кораблики ↓ О Flymer Условия Конфиденциальность