فلای تودی | خرید بلیط هواپیما، قطار، هتل، تور و ویزا پرواز هتل قطار بیشتر میزبان شوید دریافت اَپ ورود ثبت‌نام پرواز داخلی پرواز خارجی هتل داخلی هتل خارجی قطار جدید اتوبوس گشت شهری بیمه مسافرتی CIP فرودگاهی کِی‌کُجا یک‌طرفه اکونومی مبدا مقصد رفت مسافرها 1 مسافر جستجو پیگیری خرید آخرین وضعیت رزرو خود را ببینید سفر‌ کارت خدمات رفاهی سازمان خود را ارتقا دهید ویزا خدمات آنلاین ویزای بیش از 50 کشور کِی‌کُجا جستجوی ارزان‌ترین پروازها به سرتاسر جهان پرواز به مقاصد پرطرفدار داخلی خارجی یک‌طرفه هتل‌های پرطرفدار داخلی هتل اسپیناس پالاس تهران 5 ستاره شروع قیمت از 126,000,000 ریال هتل بین المللی گلدن پالاس مشهد 5 ستاره شروع قیمت از 50,000,000 ریال هتل آریا کیش 5 ستاره شروع قیمت از 120,000,000 ریال هتل سیزنز اصفهان 5 ستاره شروع قیمت از 27,000,000 ریال هتل آراکتا قشم 5 ستاره شروع قیمت از 170,000,000 ریال هتل لاله پارک تبریز 5 ستاره شروع قیمت از 51,000,000 ریال هتل آسمان رویال کیش 5 ستاره شروع قیمت از 50,000,000 ریال هتل رونیاس شیراز 4 ستاره شروع قیمت از 35,000,000 ریال هتل داد یزد 4 ستاره شروع قیمت از 37,000,000 ریال هتل پارس اهواز 5 ستاره شروع قیمت از 63,000,000 ریال خرید بلیط اتوبوس با پوشش کامل مسیرها، از تمام شرکت‌های اتوبوسرانی رزرو تورهای داخلی و خارجی با کامل‌ترین خدمات و پشتیبانی 24 ساعته eSIM در سفرهای خارجی خرید با پرداخت ریالی در اپلیکیشن فلای‌تودی خرید آنلاین سفرکارت کارت هدیه خرید خدمات سفر، ویژه سازمان‌ها و مناسبت‌ها رزرو هتل از میان 1.5 میلیون هتل و اقامتگاه در سرتاسر جهان شروع کنید هتل‌های پرطرفدار خارجی هتل آدرس داون تاون دبی 5 ستاره هتل کنراد بسفوروس استانبول 5 ستاره هتل گرند حیات دبی 5 ستاره هتل رادیسون بلو شیشیلی استانبول 5 ستاره هتل بست وسترن پلاس پیرل کریک دبی 4 ستاره هتل الیت ورد تکسیم استانبول 5 ستاره هتل فیرمونت دبی 5 ستاره هتل تایتانیک سیتی تکسیم استانبول 4 ستاره هتل وی کوریو کالکشن بای هیلتون دبی 5 ستاره هتل هیلتون بومونتی استانبول 5 ستاره هتل پولمن کریک سیتی سنتر دبی 5 ستاره هتل دورا پرا استانبول 4 ستاره هتل اکسیدنتال تکسیم استانبول 4 ستاره استرداد بدون جریمه! استرداد بلیط هواپیما بدون پرداخت جریمه رزرو هتل داخلی رزرو هتل با بررسی نظرات کاربران بلیط هواپیما دبی بهترین قیمت پروازهای دبی بلیط هواپیما کانادا پروازهای کانادا با تضمین بهترین قیمت رزرو هتل استانبول بهترین قیمت هتل های استانبول، لوکس و اقتصادی دانلود اپلیکیشن فلای تودی از خرید بلیط هواپیما و قطار تا رزرو هتل، تور، ویزا، تاکسی اینترنتی  و سیم کارت خارجی  فقط با نصب اپلیکیشن فلای تودی home.downloadApp.loadingQR پرواز داخلی پرواز خارجی هتل داخلی هتل خارجی بلیط قطار بلیط اتوبوس بیمه مسافرتی ویزا تور مسافرتی CIP فرودگاهی گشت شهری eSIM خرید اینترنتی بلیط هواپیما داخلی فلای تودی با پوشش صددرصدی پروازهای داخلی ایران با ایرلاین های مختلف، شما را بیش از هر وب‌سایت و آژانس دیگری برای رزرو بلیط هواپیما به مقاصد داخلی یاری می‌کند. برای خرید پروازهای داخلی، مثلا خرید بلیط کیش ، کافی است پس از ورود به وب‌سایت فلای تودی، وارد صفحه جستجوی پرواز شده و اطلاعات مورد نیاز را وارد کنید. به‌این‌ترتیب، در کوتاه‌ترین زمان ممکن، با تنوع گسترده‌ای از پروازهای داخلی به مقصد کیش مواجه می‌شوید. تنها با چند کلیک ساده، خرید اینترنتی بلیط هواپیما داخلی به تمام مقاصد ایران را از میان انواع بلیط سیستمی، بلیط چارتر و لحظه آخری در سایت فلای تودی انجام دهید. از بلیط مشهد گرفته تا کیش، تبریز و ...، کافی است به‌صورت اینترنتی بلیط های داخلی موجود که توسط ایرلاین های مختلف مانند ایران ایر، ایران ایر تور، ماهان ایر، هواپیمایی آسمان، هواپیمایی تابان، هواپیمایی قشم ایر، هواپیمایی کیش ایر، هواپیمایی معراج، هواپیمایی کاسپین، هواپیمایی آتا و ... انجام می‌شوند را در فلای تودی جستجو کنید. در این صورت می‌توانید به‌راحتی به این نکته پی ببرید که چه ایرلاین هایی با چه قیمتی و در چه ساعاتی می‌توانند شما را به مقصدتان برسانند. با توجه به تنوع گسترده پروازها و همچنین درج کامل اطلاعات و نرخ پرواز، این امکان فراهم شده تا با مقایسه قیمت‌ها، همواره ارزانترین بلیط هواپیما داخلی را از فلای تودی خریداری کنید. سوالات متداول آماده پاسخگویی شبانه روزی به شما هستیم. لطفا پیش از تماس تلفنی یا ارسال ایمیل، راهنمای مشتریان را مطالعه نمایید. نحوه خرید بلیط هواپیما در فلای تودی چگونه است؟ با ورود به وبسایت فلای تودی و پس از ثبت نام در آن، گزینه بلیط هواپیما را انتخاب کرده و در فرم جستجوی پرواز، بلیط داخلی یا خارجی، مبدا، مقصد، تاریخ رفت و برگشت (چنانچه قصد خرید بلیط دو طرفه را دارید) و تعداد مسافران را وارد کنید. پس از کلیک بر روی دکمه جستجو، به لیست بلیط ها دسترسی خواهید داشت و ضمن بررسی اطلاعات مربوط به هر بلیط، می توانید خرید خود را انجام داده و هزینه را با کارت های عضو شتاب پرداخت کنید. آیا عضویت در سایت فلای تودی برای خرید بلیط هواپیما یا رزرو هتل اجباری است؟ بله. برای خرید بلیط هواپیما، رزرو هتل یا هر خدمت دیگری در فلای تودی باید از قبل در سایت عضو شده باشید. این کار باعث تسهیل مراحل خرید، پیگیری، پشتیبانی و ارتباط مستمر خواهد شد. همچنین می‌توانید از خدماتی مانند سیستم اطلاع از آخرین قیمت پرواز برخوردار شوید. چه مدت قبل از سفر باید برای خرید بلیط هواپیما اقدام کرد؟ اگر قصد سفر در تعطیلات را دارید؛ پیشنهاد می‌کنیم چند ماه قبل از سفر، بلیط هواپیما خود را خریداری کنید. اما اگر جابجا شدن روزهای سفر برایتان مشکلی ایجاد نمی‌کند؛ می‌توانید خرید بلیط هواپیما را به چند روز قبل از تاریخ پرواز موردنظرتان موکول کنید. گاهی اوقات، با خرید بلیط لحظه آخری یا چارتر، قیمت بلیط هواپیما بسیار کاهش پیدا می‌کند. شرایط استفاده از کد تخفیف فلای تودی چیست؟ برای استفاده از کد تخفیف فلای تودی، لازم است هنگام پرداخت در بخش «افزودن کد تخفیف»، آن را وارد کرده و دکمه اعمال کد را انتخاب کنید. با این کار، مبلغ تخفیف از صورت حساب نهایی شما کسر خواهد شد. آیا اتباع خارجی امکان استفاده از خدمات فلای تودی را دارند؟ بله. برای دریافت اطلاعات بیشتر در این زمینه می‌توانید با کارشناسان پشتیبانی فلای تودی تماس بگیرید. نمایش بیشتر خدمات بلیط هواپیما رزرو هتل بلیط قطار بلیط اتوبوس ویزا تور گشت شهری بیمه مسافرتی خرید ESIM کِی‌کُجا اطلاعات پرواز فرودگاه‌ها اطلاعات تکمیلی راهنمای استرداد راهنمای خرید شرایط و قوانین سوالات متداول باشگاه مشتریان عوارض خروج از کشور راهکارهای سازمانی فلای تودی درباره ما تماس با ما فرصت‌های شغلی مجله گردشگری سفر‌ کارت دریافت اپلیکیشن رسانه زودتر از همه از پیشنهاد‌های ویژه و خبرها مطلع شوید آدرس ایمیل ثبت ایمیل تلفن پشتیبانی 021-42405000 ایمیل پشتیبانی support@flytoday.ir بلیط چارتر | ایرلاین ها | بلیط استانبول | بلیط دبی | بلیط مشهد | هتل استانبول | هتل دبی | هتل مشهد | هتل کیش | بلیط کیش | بلیط ترکیه | بلیط کانادا | بلیط آمریکا | بلیط لحظه آخری | ویزای دبی | تور دبی | تور استانبول | گشت شهری دبی © 2025 فلای تودی, استفاده از مطالب این وب سایت فقط برای مقاصد غیر تجاری و با ذکر منبع بلامانع است. کلیه حقوق این سایت متعلق به فلای تودی می‌باشد.