Accueil | Fnac Darty Contenu Menu Pied de page Consulter fnac.com Consulter darty.com Consulter natureetdecouvertes.com Contact FR EN Rechercher Action Fnac Darty - Cours de bourse Chargement... 00,00€ +0,00% Groupe Engagements RSE Investisseurs Newsroom Talents Groupe Engagements RSE Investisseurs Newsroom Talents S'engager pour un choix éclairé et une consommation durable Document d’enregistrement universel 2024 10.03.2025 Télécharger (PDF 6,2 Mo) Rapport RSE 2024-2025 31.07.2025 Télécharger (PDF 62,9 Mo) Fnac Darty dévoile Beyond everyday, son plan stratégique à horizon 2030 11.06.2025 Télécharger (PDF 207,2 Ko) Toute l’actualité du Groupe Fnac Darty Choix éclairé et consommation durable Groupe Culture Capital humain Solidarité Maillage territorial Produits et Innovation Finance Voir toutes les actualités Les finalistes de la 8ème édition du Prix BD Fnac France Inter enfin dévoilés ! Culture 05.12.2025 En savoir plus Nathacha Appanah est lauréate du Prix Goncourt des Lycéens 2025 pour « La nuit au cœur » Culture 27.11.2025 En savoir plus Les points clés du 8ème baromètre SAV Fnac Darty Choix éclairé et consommation durable 07.10.2025 En savoir plus Le groupe Fnac Darty lance la marque Darty au Portugal Groupe 01.10.2025 En savoir plus Inauguration d’une nouvelle plateforme dédiée à la livraison et au SAV à Chilly-Mazarin Groupe 30.09.2025 En savoir plus John Boyne est lauréat du Prix du Roman Fnac 2025 pour « Les éléments » Culture 22.09.2025 En savoir plus Fnac Darty dévoile Beyond everyday, son plan stratégique à horizon 2030. Groupe 16.06.2025 En savoir plus Vivatech 2025 : la Fnac fait son show, entre culture et technologie Produits et Innovation 10.06.2025 En savoir plus Résultats annuels 2024 Finance 26.02.2025 En savoir plus Le Prix BD Fnac France Inter 2025 est attribué à « Au-Dedans » ! Culture 09.01.2025 En savoir plus Fnac Darty lance le passeport digital des produits électroménagers Choix éclairé et consommation durable 08.11.2024 En savoir plus 2025 Résultats annuels 25 février 2026 En savoir plus Ajouter au calendrier Événement à venir Calendrier financier Voir les dates Jan. 1 Assemblée générale du 29 mai 2024 Découvrir Découvrir toute l’actualité financière Fnac Darty est un leader européen de la distribution de biens culturels, de loisirs, de produits techniques, d’électroménager et de services. 1 500 Magasins dans le monde 30 000 Collaborateurs ~10 Milliards d’euros de chiffre d’affaires 52% Ventes omnicanales Plus de 29 Millions de visiteurs uniques cumulés par mois sur nos sites marchands en France 1er Réparateur en france Rejoignez nous ! Nous sommes persuadés que c’est par la diversité de ses talents que le Groupe sera plus compétitif, plus innovant et plus proche de ses clients. Nous rejoindre Fnac Darty est un leader européen du retail omnicanal, acteur de référence dans la vente de produits d’électronique grand public, d’électroménager, de biens culturels et de loisirs. Présent dans 14 pays, il compte près de 30 000 collaborateurs et dispose d’un réseau multiformat de plus de 1 500 magasins, avec des positions fortes sur le web et un nombre croissant d’abonnés à ses services. Le Groupe a enregistré en 2024 un chiffre d’affaires de plus de 10,5 milliards d’euros sur le nouveau périmètre intégrant le leader italien Unieuro. Avec Beyond everyday, son plan stratégique à 2030, Fnac Darty poursuit son expansion en Europe et approfondit son modèle basé sur l’omnicanalité, les services et la circularité. Pour plus d’informations : www.fnacdarty.com Fnac Darty Groupe Engagements RSE Investisseurs Newsroom Talents Besoin d'informations complémentaires ? Contactez-nous Plateforme d’alerte éthique et de conformité Plateforme de signalement Les sites du Groupe Fnac.com L’Éclaireur Darty.com Fnac Pro Retailink WeFix Nature & découvertes Fnac Belgique (FR) Fnac Belgique (NL) Fnac Suisse Fnac Espagne Fnac Portugal Fnac Luxembourg Vanden Borre Mentions légales Page d’informations cookies Plan du site Accessibilité : partiellement conforme Paramètres des cookies FNAC DARTY