飞牛 fnOS 下载 硬件 FN Connect 帮助中心 更多 加入我们 论坛 关注飞牛 如何购买 登录 登录 隐私协议 服务条款 联系我们 如何购买 帮助中心 加入我们 Copyright © 广州铁刃智造技术有限公司 版权所有 粤ICP备2023020469号 🎉 FN Connect 超大带宽重磅升级 立即升级体验 下载飞牛 APP 正版免费 硬件兼容 性能超群 智能影视 AI相册 下载 fnOS 安装教程 最新内核，硬件兼容性能强，自由拓展 基于最新 Linux 内核（Debian 发行版）深度开发，硬件兼容性强 支持主流 x86 硬件，可以自由组装 NAS，灵活扩展外部存储 旧机新用 闲置 NAS、PC 都能装 灵活扩容 支持所有外接协议 性能超群 内核级文件聚合方案 自动刮削 海报墙瞬间呈现 自动刮削影片的海报、简介、演员等详细信息，整理成精美的海报墙，电影准确率高达 99% ，并自动下载字幕。 多端同步 随时享受极致影视 多端统一管理播放进度，换个设备接着看，观影体验流畅不断线。 下载 飞牛播放器 App 复制 飞牛 TV 下载链接 下载 飞牛 TV 智能转码 畅享极致视听 兼容主流硬件，支持高码率片源实时转码，适配蓝光与杜比视效。 功能介绍 以文搜图 输入一段模糊的描述搜索照片和视频，搜你所想，回忆更清晰。 支持多种格式 支持预览苹果实况、安卓动态照片和 RAW 图。 人脸识别 本地人脸识别，自动聚合出从小到大的照片。 视图切换 支持切换时间轴视图和文件夹视图，相册管理更高效。 时间轴 文件夹 一键开启，永久免费！ 飞牛提供免费、安全的远程访问服务 FN Connect，无需复杂配置，一键开启，支持 P2P 连接。 觉得太慢了？ 新版本畅享极速 40Mbps 带宽 立即升级 飞牛 App，一手掌握 fnOS 下载 飞牛App 应用中心，开箱即用 请求上架？ 立即申请 115网盘WebDav 阿里云盘订阅 青龙面板 AList小雅 Alist Jellyfin Qbittorrent 为知笔记 DDNS-GO 115网盘WebDav 阿里云盘订阅 青龙面板 AList小雅 Alist Jellyfin Qbittorrent 为知笔记 DDNS-GO 115网盘WebDav 阿里云盘订阅 青龙面板 AList小雅 Alist Jellyfin Qbittorrent 为知笔记 DDNS-GO Chromium IYUU LobeChat Portainer transmission 相册 影视 百度网盘 花生壳 节点小宝 Chromium IYUU LobeChat Portainer transmission 相册 影视 百度网盘 花生壳 节点小宝 Chromium IYUU LobeChat Portainer transmission 相册 影视 百度网盘 花生壳 节点小宝 存数据用飞牛， 高效又安全 正版免费 系统正版免费，无需再“黑” （仅供个人免费使用，商业用途请 购买授权 ） 专业团队 NAS骨灰级玩家团队倾心打造， 更懂你 持续迭代 系统稳定持续迭代，无损更新 了解更多关于 fnOS 官方视频、玩家测评、攻略教程 NAS之光，全新国产NAS系统—飞牛云fnOS深度测评，可以说是成品NAS系统的劲敌！ 可爱的小Cherry 搅局者！让DIYNAS也能有私有云的易用性——飞牛私有云 fnOS系统上手体验【图快报】 司波图 飞牛NAS系统「fnOS」公测版 深度体验 钱韦德 兼容所有X86硬件，全新NAS系统，飞牛FnOS安装使用指南 在下莫老师 NAS 届的最强黑马？永久免费的飞牛系统好在哪 | fnOS 深度体验报告 那个牧之 飞牛nas的系统功能全面介绍，新手小白玩飞牛看过来 #飞牛nas 系统功能全面介绍，#fnOS 新手小宝看过来，#nas私有云 玩飞牛，有#docker 有权限管理，有相册，有影视，随心所欲玩nas 科技智趣坊 解决传统NAS影音体验不好的毛病！群晖、威联通虚拟机部署fnOS教程、强强联手，实现优势互补 我是阿皮啊- 5分钟装完国产nas天花板飞牛私有云，真正all in one专为中国宝宝设计，简直是梦中情系统 入门垃圾佬 fnOS正式公测，完成度很不错的NAS系统 略懂的大龙猫 不登手机号、纯内网用不限制。这才叫符合现代逻辑的nas系统，它计划干掉黑群！尊重用户、为用户优化！ 索拉里斯风 全新NAS系统：fnOS沉浸式体验！相册、影视体验有点意思？！主要是全兼容X86还不挑硬件、黑群外的备选 我是阿皮啊- 绝对不能错过的 NAS 系统，飞牛云 fnOS 安装和深度体验，多图警告！！！ David的日常 国产免费NAS新系统！飞牛FnOS首发初体验~值得玩家期待的新NAS系统【助眠向】 690研究所 智能存储新时代，从 fnOS 开始 下载 fnOS