파이낸셜뉴스 – First-Class 경제신문 파이낸셜뉴스 English 구독신청 Family Site fn이벤트 fn영상 신문보기 fnSurvey 전체메뉴 검색 금융·증권 부동산 산업·IT 경제 정치 사회 국제 라이프 오피니언 기획∙연재 fnEdition 금융·증권 금융 증권 부동산 정책 건설 철도·항공 ·선박 부동산 일반 산업·IT 산업 통신·방송 게임 인터넷 블록체인 의학·과학 경제 경제 일반 생활 경제 정치 대통령실 국회·정당 북한 외교·국방 사회 사건·사고 검찰·법원 행정·지자체 교육 전국 국제 국제 경제 국제 정치 국제 사회 라이프 연예 패션/뷰티 스포츠 푸드·리빙 레저·문화 오피니언 사설/칼럼 사외 칼럼 기획·연재 fn파인더 fn시리즈 핫이슈+ fnEdition 포토 기자ON fn영상 신문보기 fnSurvey 닫기 회사소개 광고문의 제휴문의 개인정보취급방침 저작권규약 이메일주소무단수집거부 구독신청 고충처리 검색 닫기 새해도 믿을 건 반도체뿐… 1% 저성장에도 코스피는 강세 [한국경제 긴급진단] AI發 슈퍼 랠리에 증시부양책도 가세… 코스피 5500 간다 [한국증시 재평가 시험대] "최고 격전지는 서울"  65%가 뽑아…일자리·경제활성화가 표심 가른다 [한국경제 긴급진단] "특수한 경우니 먼저 하겠다" 쿠팡 야간노동, 정부 전격 선제 조치 美국무부, 러시아 여행 금지 권고…현재 거주중이면 즉시 출국하라 경호관들에 피자 돌린 李대통령…경호처 "새해에도 열린 경호" 美 조선업 심장부에 K기업…'마스가' 대항해 닻올린다 일 덜하는 사회 대신…'일한 만큼 인정받는' 사회로 진화 [노동 2.0 시대가 온다] 첨단산업·지방에 활력… 생산·포용 금융 성과로 말한다 [지속가능한 금융혁신 로드맵] "1월에 돈 빌리려 했는데"… 새해에도 가계대출 계속 옥죈다 News Top 10 핫이슈 + 오피니언 40억 자산가 전원주, 전재산 기부 선언 왜? '박나래 절친' 장도연 "겸손하지 않으면 다 죽더라" "치마가 너무 짧아" 美 인플루언서, 골프장 복장 논란 '인민 루니' 정대세의 몰락? "빚만 50억 육박"... 아내도 몰랐던 빚의 정체는 “때렸는데 숨 안 쉰다” 여자친구 살해하고 고속도로에 시신 유기한 20대 男 명품패딩 입고 '노인 조롱'한 초등생들…"오지랖 청년들에게 혼쭐나더라" [어떻게 생각하세요] 시모 생일에 300만원 '명품백' 드렸는데..장모 생일땐 "식사면 충분하다"는 남편 [헤어질결심] '결혼 12년 차' 배우 김지우, 불륜녀 오해 받아.."남편과 손잡고 걸었을 뿐인데 억울" 무슨 일 "한국 증시 세계 1위"… 李 대통령 ETF, 2000만원 벌었다 장롱 속 딸 시신…범인 잡고 보니 엄마 '남친' # 통일교 금품수수 의혹 검찰, '통일교 쪼개기 후원' 송광석 기소…한학자 등 보완수사 요청 '국가, 정부와 밀착관계' 바랐던 통일교…尹과 독대 재구성 '국회의원 1300만원 후원' 통일교 단체 회장 불구속 기소 # 韓 정보보안 민낯 쿠팡 정보유출 한달..'탈팡'보다 '방문 빈도' 줄었다 과기부총리 "쿠팡, 5개월치 홈피 접속로그 삭제 방치…법 위반" 로저스 쿠팡 대표 "야간 택배 업무 해보겠다…의원도 같이 하길" # 사법개혁 드라이브 與 "2차·통일교 특검, 설 전 마무리"…원내사령탑 교체기 '우려' (종합) 조희대 대법원장 "법원 향한 우려 무겁게 받아들여" 조희대 "국민 우려 무겁다...사법제도 개편, 올바른 방향 노력" 포럼 민간·국방 '우주경계' 허물자 fn광장 다시, 벤처 DNA 강남視角 공대의 희망 보여준 SK하이닉스 테헤란로 교육, 담장 밖에 해답이 있다 기자수첩 2025년이 남긴 것 기고 다음 세대 위한 고귀한 나눔, 유산기부 이어갈 사회 법 제도 필요 차관칼럼 기술안보는 미래 위한 전략적 투자 글로벌 리포트 "바퀴벌레 나타났다" 경고음 커지는 사모대출 뉴스 스탠드 "치마가 너무 짧아" 골프장 복장 논란 ‘혈액암’ 안성기, 30일 심정지 상태로... 심각 청문회서 쿠팡 책임 회피 지적…정부, 법적 조치 예고 전남 보성서 무궁화호 열차에 치인 60대男 숨져 카리나·장원영 제치고 '전세계 미녀' 1위 뽑힌 가수 설거지 바로 안 하는 사람, 게으름 외 다른 문제가.. "나는 내몽고 의사" 주장한 박나래의 ‘주사 이모’, 알려진 근황 택시기사 "내 아들과 만나볼래요?" 결혼한 女, 반전 '불륜 의혹' 트로트 가수 숙행 "법적 절차를..." 사과 글래머에 늘씬 각선미 돌싱맘 원진서 발리 신혼여행 과감 비키니 속옷 없이 발견된 20대 女 시신, 반전 사실은... '가수 김조한과 불륜' 소문 여배우 "남편과 친해" 처제 자는데 더듬어 놓고 "서로 합의했잖아" 사연 명품패딩 입은 초등학생들, 노인 놀리다가 참교육 李대통령, ETF에 4천만원 넣고 올린 수익이 무려... 새해 달라지는 것 무상교육 4세까지 확대… 국민연금 보험료율 9% → 9.5% 올해부터 자녀 수가 많을수록 신용카드 등 소득공제를 더 많이 받는다. 보육수당 비과세 한도도 높아진다. 또 4세 아이부터 유아 무상교육과 보육비 지원을 받을 수 있게 된다. 청년들은 정부 기여금이 더 많아진 '청년미래적금'에 가입해 목돈 마련에 도움을 받을 수 있다. 국민연금 보험료율은 월 소득의 9%에서 9.5%로 올라 더 내야 한다. 31일 기획재정부는 2026년부터 달라지는 정부 정책을 담은 책자('2026년부터 이렇게 달라집니다')를 발간했다. 올해는 정부의 확장 재정으로 '기본소득'과 같은 현금성 민생 지원이 늘어나고, 다자녀 가구 세제혜택 및 임금 근로자의 안전·노동권 보장이 강화되는 점이 특징이다. 우선 자녀 양육 부담을 덜어주기 위해 자녀 수에 따라 보육수당 비과세 한도가 높아진다. 근로자 1인당 월 20만원에서 자녀 1인당 월 20만원으로 바뀌는 것이다. 교육비 세액공제(15%) 대상에 초등 저학년 예체능 학원비도 포함된다. 신용카드 등 소득공제(기본공제) 한도는 자녀 수에 따라 올라간다. 자녀 1인당 50만원씩 최대 100만원이 늘어나는데, 총급여가 7000만원을 넘으면 한도는 자녀당 25만원씩 최대 50만원이다. 3월부터 무상교육·보육비 지원 대상이 5세에서 4세까지 확대된다. 공립유치원 2만원, 사립유치원 11만원, 어린이집 7만원까지 학부모 평균 부담 비용을 보전해준다. 청년의 자산형성 지원을 강화하기 위해 정부 기여금 비율을 높인 '청년미래적금(일반형 6%, 우대형 12%)'이 6월에 출시된다. 장기 가입 부담이 없도록 만기는 3년이다. 월 납입한도는 50만원으로, 최대 납입(원금 1800만원) 시 만기에 2000만원 이상 목돈을 쥘 수 있다. 대중교통비를 줄여주는 '모두의 카드'가 새로 도입된다. 기준금액을 초과 지출한 대중교통비가 전액 환급되는 전 국민 교통카드다. 서울·수도권 기준 △일반인은 6만2000원 △청년과 만 65세 이상 어르신, 2자녀 가구는 5만5000원 △3자녀 이상 가구와 저소득층은 4만5000 유아 무상교육·보육 4세까지 확대…통합돌봄 전국 시행 최저임금 1만320원·육아기 10시 출근…농어촌 여행경비 50% 지역화폐로 환급 [새해 달라지는 것들] 2026 신년사 '강북 전성시대' 여는 서울… 지방은 첨단기업 육성 전략 강조 주요 시도지사들이 신년사를 통해 내년 화두로 주택문제 해결과 지역 성장 동력 확보 등을 내세우고, 이를 위해 혁신적인 정책 개발을 약속했다. 오세훈 서울시장은 31일 신년사에서 "2026년 서울은 혁신을 향해 속도를 내면서도 시민의 삶을 놓치지 않는 도시로 힘차게 도약하겠다"고 밝혔다. 오 시장은 올해 약자와의 동행을 중심으로 탄생한 미리내집, 서울형 키즈카페, 서울런 등의 성과를 공유하며 "시민의 자부심이야말로 매력서울의 가장 확실한 성과"라고 강조했다. 2026년 핵심 화두로는 다시, 강북전성시대와 주택공급을 제시했다. 오 시장은 "강북을 새로운 성장 거점으로 발전시켜 다시, 강북 전성시대를 열겠다"며 세운지구 복합개발, 강북횡단선 재추진, 2만8000석 규모 서울아레나 건립 등을 밝혔다. 주택 공급과 관련해서는 "2031년까지 총 31만호 공급 약속을 반드시 완수해 주택 가격의 불안을 공급의 안정으로 풀겠다"고 강조했다. 이철우 경북도지사는 신년사에서 "우리 안에 새겨진 기적의 DNA는 AI와 디지털 대전환 시대를 맞아 또다시 대한민국을 일으키는 유례없는 혁신을 만들어낼 것"이라고 밝혔다. 2025년 APEC 정상회의와 관련해 이 지사는 "경주를 찾은 각국 대표단과 글로벌 인사들은 신라 천 년의 역사와 K-문화, K-뷰티, 한식이 지닌 매력에 큰 감동을 표했다"며 이는 경북이 쌓아온 역량과 도민들의 협력 덕분이라고 밝혔다. 기후 위기로 인한 경북 북부지역 초대형 산불에 대해서는 "앞으로도 한발 빠른 행정력을 가동해 불편을 최소화하고 산림 생태 복원과 지역 회복에 끝까지 책임을 다하겠다"고 말했다. 김태흠 충남지사는 신년사에서 "충남을 넘어 대한민국의 미래를 위한 기반을 확실하게 쌓아 나가겠다"고 밝혔다. 김 지사는 "충남의 근본적인 체질을 역동적이고 파워풀하게 바꿔 도정 역사상 유례없는 성과를 거뒀다"며 "도민과 약속했던 투자유치 45조원은 임기 내 달성이 무난할 것으로 보인다"고 강조했다. 김두겸 울산시장은 "지금까지 거둔 성과들이 구자현 검찰총장 직대 신년사…"변화 앞두고 원칙으로 돌아가야" [신년사] 구윤철 "우리 경제, 위기에 흔들리지 않도록 모든 역량 집중" 쿠팡 파문 여진 계속 국회, 쿠팡 임원 7명 고발 결정…청문회 마친 뒤 조치 나서 국회 과학기술정보방송통신위원회는 31일 쿠팡Inc 김범석 의장, 해롤드 로저스 임시대표 등 쿠팡 전∙현직 임원 7명을 국회증언감정법 위반 혐의로 고발하기로 결정했다. 이 조치는 국토교통위원회, 기후에너지환경노동위원회, 외교통일위원회 등 유관 상임위원회 소속 의원들과 함께 '쿠팡 사태 연석 청문회'를 마친 뒤 전체회의에서 의결됐다.

청문회에는 국민의힘 소속 의원들이 불참을 선언했으며, 이들은 표결에도 참여하지 않았다. 과방위는 이틀 연속 청문회에 불출석한 김범석 의장, 김유석 부사장, 강한승 전 대표에게 국회증언감정법상 불출석 등 혐의를 적용하기로 했다. 해롤드 로저스 임시대표, 박대준 전 대표, 조용우 부사장, 윤혜영 감사는 국회증언감정법상 위증 등 혐의로 고발 명단에 포함됐다.

로저스 대표는 전날 청문회에서 한국 정부(국정원) 지시로 개인정보 유출 용의자를 만났다는 취지로 답변했으나, 국정원은 '쿠팡 측에 어떠한 지시를 한 바 없다'며 위증 혐의로 고발을 요청했다. 로저스 대표는 이날 청문회에서도 의원들과 신경전을 벌였으며, 더불어민주당 정일영 의원과의 질의응답 과정에서 고성이 오가기도 했다.

과방위는 지난 17일에도 김범석 의장과 강한승 전 대표 등을 불출석 혐의로 고발하기로 한 바 있다. 김범석 의장은 정무위원회에서도 같은 혐의로 고발 안건이 의결된 상태다.

ahnman@fnnews.com 안승현 기자 '위증 논란' 쿠팡 국정조사 수순 쿠팡 탈퇴하는 대신 덜 썼다 에너지 자립을 위한 골든타임 ‘원전·재생’ 투트랙 밟는 정부… 비용·전력불안 해소가 관건 한국의 에너지 정책을 둘러싼 논쟁이 재점화되고 있다. 에너지 믹스 전환 없이는 산업 경쟁력과 에너지 자립을 확보할 수 없다는 주장이 힘을 얻는 반면, 정책 속도전이 오히려 비용과 전력불안을 키우고 있다는 반론이 동시에 제기된다. 이재명 정부가 내세운 재생 확대·탈석탄 기조가 전력망·유연성 자원·산업 비용 등 현실 변수와 충돌하고 있다는 지적이다. 31일 에너지당국 등에 따르면 한국은 1차 에너지 소비의 약 80~85%가 석유·석탄·천연가스로 구성돼 있으며, 대부분을 수입에 의존하고 있다. ■원전·재생 병행 확대의 함정석유·석탄·천연가스 공급처는 중동과 아시아 시장에 집중돼 있고, 국제시세 변동은 즉각적으로 국내 전력요금과 산업원가를 자극한다. 이 가운데 화석연료 소비의 약 98%를 수입에 의존하는 현실은 에너지 안보 취약성을 여실히 드러낸다. 이에 이재명 정부는 재생에너지 확대·2040년 탈석탄·전력 거버넌스 개편을 핵심전략으로 제시했다. 정부는 반도체·데이터센터 등 전력수요가 급증한 상황에서 '싸고 저탄소인 전기를 국내에서 조달해야 기업이 남는다'며 에너지 자립을 산업정책의 중심에 올려놨다. 이에 따라 정부는 2030년 이전 재생 비중 확대 및 계통 투자를 추진하고, 탄소규범 대응을 대외전략으로 제시하고 있다. 하지만 재생에너지 주력화 방침은 비용부담 논쟁을 촉발했다. 태양광·풍력 비중이 높아질수록 계통 보강비용·저장설비·예비력 확보비용이 전기요금에 전가될 수 있다는 지적이 뒤따른다. 일부에서는 원전·재생 투트랙 전략이 전력 안정성을 확보한다고 주장하지만, 현장에서는 두 전원 모두 제약이 있어 불안정성이 커질 수 있다는 분석이 나온다. 원전은 출력조정이 어렵고, 재생은 간헐성이 높다. 두 전원이 동시에 확대되면 잉여전력, 송전 포화, 실시간 조정력 부족, 설비과잉이 현실화될 수 있다는 지적이 제기된다. 따라서 업계는 액화천연가스(LNG) 발전을 유연성 자원으로 유지해야 한다고 주장한다. 정책 방향의 당위에 비해 시장은 냉정하다. 재생 확대 태안 석탄화력발전 1호기 30년만에 발전 종료...에너지 전환 본격화 풍력·태양광 늘린 獨, 전력 병목 시달려… 스페인도 저장설비 부족 [에너지 자립을 위한 골든타임] 檢 '쪼개기 후원' 송광석 기소…한학자 등 보완수사 지시(종합) 불황에 얼어붙은 골목상권…"새해에는 장사 좀 잘됐으면" 저무는 '예대마진 시대'… 4대금융, 비이자수익 영토 확장 건설공사비 또 최고치…'1년새 2조원' 상승 압박 fn영상 fnShorts 공식SNS 페이스북 트위터 유튜브 카카오스토리 네이버채널 인스타그램 # 통일교 금품수수 의혹 검찰, '통일교 쪼개기 후원' 송광석 기소…한학자 등 보완수사 요청 '국가, 정부와 밀착관계' 바랐던 통일교…尹과 독대 재구성 '국회의원 1300만원 후원' 통일교 단체 회장 불구속 기소 # 韓 정보보안 민낯 쿠팡 정보유출 한달..'탈팡'보다 '방문 빈도' 줄었다 과기부총리 "쿠팡, 5개월치 홈피 접속로그 삭제 방치…법 위반" 로저스 쿠팡 대표 "야간 택배 업무 해보겠다…의원도 같이 하길" fn시리즈 여기는 달랐다…낡은 연립주택이 5년만에 아파트로 바뀐 비밀 현장르포 "보령엘엔지터미널, 지분 절반이 사모펀드에...배당정책에 촉각" ...신용도 영향은? fn마켓워치 전북도 내년 사자성어 '여민유지' 선정 잠깐 사자성어 조명환 월드비전 회장 "세계에 받은 사랑, 세계에 돌려줄 때" fn인터뷰 랠리 계속될까…FOMC 회의록에 쏠린눈 주간증시전망 시장상황 읽어가며 자산 배분... 로봇 등 기술주로 수익률 높여 이런 펀드 어때요? 명품패딩 입고 '노인 조롱'한 초등생들…"오지랖 청년들에게 혼쭐나더라" 어떻게 생각하세요 시모 생일에 300만원 '명품백' 드렸는데..장모 생일땐 "식사면 충분하다"는 남편 헤어질결심 "벌써 11억"…9000만원 놓고 사라진 '얼굴 없는 천사', 26년째 한결같이 따뜻했슈 오피니언 fn사설 관용과 화합으로 함께 전진하자 내주 한중정상회담, 엉킨 양국 관계 실타래 풀어야 포럼 민간·국방 '우주경계' 허물자 fn광장 韓日 7조달러 경제공동체 만들자 강남視角 공대의 희망 보여준 SK하이닉스 테헤란로 교육, 담장 밖에 해답이 있다 fn광장 다시, 벤처 DNA 기자수첩 2025년이 남긴 것 구본영 칼럼 조진웅 과거보다 진영 갈등이 더 큰일 노동일 칼럼 표현의 자유가 '숨 쉴 공간'이 필요하다 손성진 칼럼 맹목과 극단의 위험 사외칼럼 다음 세대 위한 고귀한 나눔, 유산기부 이어갈 사회 법 제도 필요 포토 金총리 "국민이 이순신...국민을 섬기도록 전력투구" 김은혜 “지운다고 진짜 지워질 것 같냐?... 청문회에서 뵙겠다” 당정 "기업 중대위법 과징금 대폭 상향…경미사안, 과태료로 전환" 이혜훈 "韓경제 퍼펙트스톰…'회색 코뿔소'의 상황" 헬스톡 "오빠 내 과거 몇명까지 이해해?"..과거 연인 수 '4명' 이상되자 뜻밖의 결과 분야별 주요뉴스 금융·증권 첨단산업·지방에 활력… 생산·포용 금융 성과로 말한다 [지속가능한 금융혁신 로드맵] "1월에 돈 빌리려 했는데"… 새해에도 가계대출 계속 옥죈다 은행권 "서민·기업 살리는 버팀목 될 것"… 보험업계 "소비자 보호 원년 삼겠다" 부동산 건설공사비 또 최고치…'1년새 2조원' 상승 압박 서울 송파·성동·강남·광진 4곳 집값 20% 넘게 뛰었다 건설·부동산 '보릿고개'… '매우 긍정 전망' 아무도 없다 [한국경제 긴급진단] 산업·IT 美 조선업 심장부에 K기업…'마스가' 대항해 닻올린다 새해도 믿을 건 반도체뿐… 1% 저성장에도 코스피는 강세 [한국경제 긴급진단] 양자컴으로 미래 난제 푼다… 기술 주도하는 'IBM의 두뇌' [AI 르네상스 시대] 경제 ‘원전·재생’ 투트랙 밟는 정부… 비용·전력불안 해소가 관건 [에너지 자립을 위한 골든타임] 일 덜하는 사회 대신…'일한 만큼 인정받는' 사회로 진화 [노동 2.0 시대가 온다] 물가 2%대 지켰지만… 치솟은 환율이 변수 정치 李대통령, '尹정부 임명' 주형환 저출산위 부위원장 면직안 재가 與 원내대표·최고위원 보선, 정청래 계파 형성 분기점 되나 경호관들에 피자 돌린 李대통령…경호처 "새해에도 열린 경호" 사회 특검 끝나고 법원의 시간… 윤석열·김건희 이달 1심 선고 '강북 전성시대' 여는 서울… 지방은 첨단기업 육성 전략 강조 불황에 얼어붙은 골목상권…"새해에는 장사 좀 잘됐으면" 국제 관세에 멍들고 금리에 치이고… 힘 빠진 '슈퍼 달러' 美 국무차관 "한국 정통망법, 기술협력 위협" 공개 비판 'AI 올인 전략 통했다' 소프트뱅크, 올해 日 최대 거래 종목 등극 알림 제15회 서민금융대상 공모합니다 인사 ∙ 부고 Top 금융·증권 금융 증권 부동산 정책 건설 철도·항공 ·선박 부동산 일반 산업·IT 산업 통신·방송 게임 인터넷 블록체인 의학·과학 경제 경제 일반 생활 경제 정치 대통령실 국회·정당 북한 외교·국방 사회 사건·사고 검찰·법원 행정·지자체 교육 전국 국제 국제 경제 국제 정치 국제 사회 라이프 연예 패션/뷰티 스포츠 푸드·리빙 레저·문화 오피니언 사설/칼럼 사외 칼럼 기획·연재 fn파인더 fn시리즈 핫이슈+ fnEdition 포토 기자ON fn영상 신문보기 fnSurvey 회사소개 광고문의 제휴문의 개인정보취급방침 저작권규약 이메일주소무단수집거부 구독신청 고충처리 사이트맵 fn family 부산파이낸셜뉴스 팩트블록 파이낸셜뉴스재팬 fn이벤트 Financial News 주소 : 서울 서초구 강남대로 315 전화 : 02-2003-7114 인터넷신문 등록번호 : 서울 아04510 등록일자 : 2017.05.08 Copyright ⓒ파이낸셜뉴스. All rights reserved. 회장 : 전재호 부회장·발행인 : 전선익 사장·인쇄인·편집인 : 송의달 편집국장 : 김홍재 청소년보호정책 (책임자 : 이대율)