Politik
Finanzen
Perspektiven
Earth
Wissen
Gesundheit
Unterhaltung
Panorama
Sport
FOCUS+
Reisen
Auto
Immobilien
Wetter
ANZEIGE
ANZEIGE
FOCUS online - Nachrichten
+++ Newsticker +++
Mehr anzeigen
08:47"Es gibt tausend Gründe, den Mist endlich zu verbieten"
08:41Unsere größte Tournee-Hoffnung ist ein Skispringer, der seine Höhenangst besiegte
08:37Sicherer Hafen oder Blasenrisiko? Die wichtigsten Fakten zu Gold, Silber und Platin
Mit Video
Kaum einer kennt ihn
Forscherin findet zufällig Nährstoff für ein langes Leben – was sie seitdem täglich isst

Eigentlich erforscht Stephanie Venn-Watson Delfine. Im Blut besonders alter Delfine fand sie jedoch einen Nährstoff, der auch Menschen zugute kommen könnte. Seitdem hat sie ihre Ernährung angepasst.

Montag, 29.12.2025 | 05:25 | 85
Video
Pressekonferenz auf Mar-a-Lago
Trump erzählt von "sehr großzügigem" Putin - Selenskyjs Gesicht spricht Bände

Erst ganz am Ende einer für Trumps Verhältnisse fast ereignislosen Pressekonferenz ließ der US-Präsident doch noch aufhorchen. Und zwang seinen Amtskollegen Wolodymyr Selenskyj mit einer Aussage über Putin zu einem humorlosen Lachen.

Montag, 29.12.2025 | 06:50 | 201
Mit Video
Analyse
Bittere Wahrheit für Trump: In Mar-a-Lago wird seine Machtlosigkeit sichtbar

Donald Trump präsentiert sich in Mar-a-Lago als großer Vermittler im Ukraine-Konflikt. Doch trotz seiner Erfolgsmeldungen bleibt Wladimir Putin der wahre Entscheider über Krieg und Frieden.

Montag, 29.12.2025 | 07:23 | 166
ANZEIGE
ANZEIGE
ANZEIGE
Mit Video
Der große Überblick
Gasspeicher so leer wie selten - was uns diesen Winter erwartet

Alle geben sich entspannt. Aber: Russisches Gas ist fast Geschichte, Flüssiggas schwankt im Preis, Katar droht mit Lieferstopp, die Speicher sind so leer wie selten – und der Winter steht erst am Anfang. Müssen wir diesen Winter doch noch frieren?

Sonntag, 28.12.2025 | 23:28 | 15
Mit Video
Verteidiger heiß umworben
Zwei Top-Talente gegen Schlotterbeck? Real Madrid erwägt Tausch mit BVB

Nico Schlotterbeck wird den BVB womöglich verlassen. Der FC Bayern könnte sein Ziel sein. Aber auch Real Madrid. Nun kommt ein Tauschgeschäft ins Spiel.

Montag, 29.12.2025 | 07:56 | 9
ANZEIGE
Das Plus an Fakten

Alles hormongesteuert?

Was die Frau zur Frau macht – die Wahrheit über Östrogen

Bis zu 284 Prozent in 3 Jahren

Mit diesen ETFs setzen Sie auf den neuen, fulminanten Tech-Boom

Experte zu Trumps Politik

„Liebe Deutsche, ihr werdet lange auf Euch allein gestellt sein“

Immobilie oder ETF?

Dann verschenken Normalverdiener schnell mal 1,5 Millionen Euro Vermögen

Jeder vierte Erwachsene betroffen

„Das derzeit wirksamste Medikament gegen Fettleber“

119 Prozent in 2025

Mit diesen ETFs setzen Sie auf den zweiten Gold-Boom

Booster für Kraft und Potenz?

Die Wahrheit über Testosteron – und ein ernüchternder Selbstversuch
Shopping-Deal mit FOCUS online
Hochwertige Taschenfederkern-Matratze zum absoluten Tiefpreis sichern

Erholsam schlafen und fit in den Tag starten – dabei hilft die richtige Matratze. Die Ribeco 1000 ist eine hochwertige Taschenfederkernmatratze, die Ihre Wirbelsäule in allen Lagen unterstützt. Im exklusiven Shopping-Deal bei FOCUS online erhalten Sie die luxuriöse Marken-Matratze jetzt zum Schnäppchenpreis.

Mit Video
Erkrankung auf dem Vormarsch
Nicht Grippe, nicht Erkältung: Was hinter den mysteriösen Adenoviren steckt

Tausende erkranken an Adenoviren – die Symptome gleichen einer Grippe, dauern aber länger und greifen mehrere Organe an. Was die Viren so gefährlich macht und wie Sie sich schützen.

Sonntag, 28.12.2025 | 21:29 | 37
FOCUS Briefing
Der Tod von „Oma Ilse“ lehrt mich Wichtiges über unser Pflege-System

Gerade erst schlugen die Krankenkassen wieder Alarm, ihnen gehe das Geld aus. Das kennt man ja, oder? Jein, findet unser Autor. Was Pflege wirklich bedeutet, hat er kurz vor Weihnachten selbst erlebt.

Montag, 29.12.2025 | 06:38 | 52
Züge extrem voll
"Egoismus pur": Kölnerin erlebt Sitzplatz-Frust auf Heimweg nach Weihnachten

Sitzplatz-Frust nach dem Weihnachtsfest auf der Heimfahrt nach Köln.

Montag, 29.12.2025 | 08:13 | 28
ANZEIGE
Anzeige
Jetzt von Profis beraten lassen
Unzureichende Vermarktung führt zu enttäuschenden Immobilienverkäufen

Eine unprofessionelle Präsentation schreckt potenzielle Immobilienkäufer ab und vermindert Ihre Chancen auf einen erfolgreichen Verkauf. Unser Leitfaden zeigt, wie Sie Ihre Immobilie optimal in Szene setzen und damit den Verkaufspreis erhöhen.

Video
Belarus-Präsident gelegt
Mitspieler checkt Lukaschenko beim Eishockey um - der reagiert kampflustig

Belarus-Machthaber Alexander Lukaschenko wurde bei einem Eishockey-Match von seinem eigenen Mitspieler zu Boden gebracht. Dem Diktator geht es offenbar gut - abgesehen von einer Muskelzerrung.

Montag, 29.12.2025 | 08:13 | 2
Mit Heer, Marine und Luftwaffe
China startet Großmanöver vor Taiwan - Warnung an „Separatisten“

China hat am Montag nach eigenen Angaben mit großangelegten Militärübungen vor Taiwan begonnen. China betrachtet das demokratisch regierte Taiwan als abtrünnige Provinz, die wieder mit dem Festland vereinigt werden soll - notfalls mit militärischer Gewalt.

Montag, 29.12.2025 | 07:56 | 8
Mit Video
Aufnahmefähiger als gedacht?
Neu entdeckter Klima-Effekt bringt jetzt die Ozeanforschung ins Wanken

Neue Messdaten zeigen, dass starker Wellengang dem Klima guttut: Entstehende Luftblasen lassen die Ozeane mehr CO₂ aufnehmen als bisher angenommen.

Sonntag, 28.12.2025 | 20:37 | 110
Mit Video
Deutschlands beliebtester Sonntagskrimi
Zuschauer-Wut beim neuen „Tatort“: „An Unsinn nicht zu überbieten“

Der neue Tatort mit Felix Murot sorgt schon nach wenigen Minuten für Diskussionen. Zwischen Psychotrip, Entführungsdrama und Technik-Frust gehen die Meinungen weit auseinander.

Montag, 29.12.2025 | 06:19 | 256
"Der Tatort war einfach ein bisschen schräg - habe herzlich gelacht" 
Die Debatte
ANZEIGE
Anzeige
CHIP-geprüfte Technik
Mit dieser leistungsstarken Powerbank laden Sie Laptop, Tablet und Handy gleichzeitig

Eine Powerbank, die deutlich mehr kann als erwartet. Drei Geräte gleichzeitig laden und dafür perfekt für unterwegs. Die Experten von CHIP haben sie gründlich geprüft. Erfahren Sie, warum sie so beeindruckt sind.

Mit Video
Dauert nur wenige Minuten
Schneller Check verrät, wer gesund schläft – und wer zum Arzt sollte

Wer nachts schlecht schläft, ist tagsüber müde, reizbar, unkonzentriert. Langfristig können Schlafprobleme krank machen. Doch woran erkennen Sie schlechten Schlaf? Dieser einfache Test zeigt Ihnen, ob Sie sich ausreichend erholen.

Freitag, 26.12.2025 | 15:36 | 
Mit Video
"Dort zu leben, fände ich schwierig"
Schauspieler Herbert Knaup erwägt aus Deutschland auszuwandern

Raus aus Deutschland und ab in die Sonne – für Schauspieler Herbert Knaup ist das nicht so abwegig. Hingegen ist ein Umzug in die einstige Heimat des "Die Kanzlei"-Stars völlig vom Tisch.

Sonntag, 28.12.2025 | 20:36 | 83
Mit Video
Andere Anrede ist besser
Warum Sie nicht mehr "Sehr geehrte" in E-Mails schreiben sollten

Die passende Anrede in E-Mails zeigt Respekt und Gespür für den Empfänger der Nachricht. Hier lesen Sie, warum "Sehr geehrte" heute in E-Mails ausgedient hat.

Montag, 29.12.2025 | 09:03 | 142
Mit Video
Heute geht es los!
Vierschanzentournee! Unter den fünf Favoriten ist ein unbekannter Deutscher

Der Slowene Domen Prevc und der Japaner Ryoyu Kobayashi gehen als Topfavoriten in die Vierschanzentournee. Mit Philipp Raimund und Felix Hoffmann sind zwei Deutsche in der Verfolgerrolle. Wir stellen die Anwärter vor.

Samstag, 27.12.2025 | 21:28 | 6
ANZEIGE
Mit Video
US-Präsident sieht "große Fortschritte"
Militärexperte zerlegt "Pantomime" von Mar-a-Lago: "Trump spielt weiter mit Europa"

US-Präsident Donald Trump und der ukrainische Staatschef Wolodymyr Selenskyj haben bei ihrem Treffen in Florida nach Angaben Trumps "große Fortschritte" erzielt. Ein Militärexperte sieht das anders. Und eine Aussage Trumps sorgt am Ende für Irritation.

Montag, 29.12.2025 | 00:16 | 115
Zeitschrift macht den Test
Abzocke beim Autoverkauf? Vorwürfe gegen "Wirkaufendeinauto.de"

Die Zeitschrift "AutoBild" hat mit einer Stichprobe die Firma "Wirkaufendeinauto.de" getestet - und erhebt Vorwürfe: Käufer würden mit Lock-Angeboten getäuscht, die nicht dem tatsächlichen Ankaufpreis entsprechen. FOCUS Online hat beim Unternehmen nachgehakt.

Mittwoch, 15.11.2017 | 11:01 | 
Mit Video
Start war 1981
Das Ende einer Ära: MTV stellt Musikkanäle zum Jahresende ein

Ein Sender, der nur Musikvideos ausstrahlt - beim Start von MTV im Jahre 1981 war das eine bahnbrechende Idee. Mehr als 40 Jahre später ist jetzt Schluss.

Montag, 29.12.2025 | 06:36 | 5
Anzeige
Blitzschnelles 5G-Internet für zuhause
Schnelles Heimnetz ohne Kabelanschluss startet jetzt bei O2 ab 24,99 Euro monatlich

O2 bietet Ihnen mit dem HomeSpot 5G eine flexible Alternative zum klassischen Festnetzanschluss. Der stationäre 5G-Router sorgt für starkes WLAN mit bis zu 2.400 MBit/s und ist sofort einsatzbereit. Sie bleiben jederzeit kündbar und surfen unbegrenzt ohne komplizierte Installation.

Andreas Gassen
"Drei oder vier Euro" pro Arztbesuch: Kassenärzte-Chef fordert Gebühr für Patienten

Wie sind steigende Milliardenkosten für die medizinische Versorgung unter Kontrolle zu bekommen? Verbandsvertreter machen Vorschläge - zulasten von Patienten.

Montag, 29.12.2025 | 00:09 | 156
ANZEIGE
Mit Video
Nach fulminantem Höhenflug
Die Gold-Prognose für 2026 der Analysten von J.P. Morgan hat es in sich

Gold hat 2025 mit einem fulminanten Höhenflug für Furore gesorgt – doch Experten sehen das Ende der Rallye noch lange nicht erreicht. J.P. Morgan prognostiziert für die kommenden Jahre neue Allzeithochs und erwartet eine anhaltend hohe Nachfrage. Das könnte auch Minenaktien wie Newmont weiter beflügeln.

Sonntag, 28.12.2025 | 17:05 | 88
Mit Video

Schmeckt besser als Soja

Forscher gewinnen Pilzprotein aus Möhrenresten – und stellen daraus Würstchen her

Unerwartetes Vogelparadies

Plötzlich brüten Lerchen dicht an dicht unter Solarmodulen

Deutschlands Ladenetz

Experte erklärt, warum die größte E-Auto-Hürde längst keine mehr ist
Anzeige
Von CHIP getestet
Fensterputzroboter im Test: Dieses kleine Gerät überrascht

Dieser kompakte Fensterputzroboter überzeugt durch zuverlässige Reinigungsleistung und liefert streifenfreie Ergebnisse, ohne dass man Hand anlegen muss. Jetzt zum Bestpreis sichern!

Mit Video
Leonid Iwaschow
"Extrem dummes Ereignis": Russischer Ex-General rechnet mit Putin und dem Krieg ab

Leonid Iwaschow,ist Ex-General, Militärexperte und galt über Jahre als "Vertreter von Putins Russland im Ausland". Doch nun kritisiert er den russischen Machthaber in einem Video scharf.

Sonntag, 28.12.2025 | 15:49 | 492
Schanzen-Spektakel beginnt
Unsere größte Tournee-Hoffnung ist ein Skispringer, der seine Höhenangst besiegte

Am Montag beginnt in Oberstdorf die Vierschanzentournee, bei den Deutschen werden Philipp Raimund die größten Chancen attestiert. Der 25-Jährige hat sich stark entwickelt – und eine für einen Skispringer ungewöhnliche Angst abgelegt.

Montag, 29.12.2025 | 08:41 | 
Nach Mega-Rally
Sicherer Hafen oder Blasenrisiko? Die wichtigsten Fakten zu Gold, Silber und Platin

Gold stark! Silber noch besser! Und Platin als Klassensieger: Warum in den vergangenen zwölf Monaten Industrie und Anleger auf diese drei edlen Metalle setzten. Und welche Rolle dabei die ausgefallene Verkehrswende spielt.

Montag, 29.12.2025 | 08:37 | 2
ANZEIGE
Neue Preise
Deutschlandticket wird 2026 teurer, nur 78.000 Abonnenten zahlen aber bald weniger

Deutschlandticket-Nutzer müssen sich 2026 auf Preiserhöhungen einstellen. Doch für Senioren aus Hamburg gehen die Preise nach unten.

Montag, 29.12.2025 | 08:35 | 2
Mit Video
Ab dem 23. Januar 2026
Dschungelcamp 2026: Der nächste Kandidat wurde enthüllt

Ab dem 23. Januar läuft bei RTL die neue Staffel von „Ich bin ein Star – Holt mich hier raus!“. Nach Mirja du Mont wurde der nächste Kandidat enthüllt.

Montag, 29.12.2025 | 07:48 | 2
Übergang zur nächsten Generation
Neuers klare Worte öffnen Kronprinz Urbig die Zukunft im Bayern-Tor

Manuel Neuer äußert sich zur Torwart-Zukunft beim FC Bayern München. Dabei stärkt er Kronprinz Jonas Urbig nicht nur den Rücken, sondern umreißt auch seine eigene Rolle im Übergang zur nächsten Generation.

Montag, 29.12.2025 | 07:46 | 3
Kolumne von Franca Bauernfeind
Hinhaltetaktik am Gleis: Warum sagt die Bahn uns nicht einfach die Wahrheit?

Hinhaltetaktik statt Wahrheit: Eine Pendlerin rechnet mit der Bahn-Kommunikation ab. Warum erfahren Kunden erst fünf Minuten vor Abfahrt vom Personalmangel? Ein Appell für Ehrlichkeit ab 2026.

Montag, 29.12.2025 | 07:44 | 104
Sozialexperte erklärt
Der Populismus ist stark wie nie - das liegt an einfachen Parolen

Sozialforscher Andreas Herteux erklärt, warum der Populismus heute so stark ist – und warum einfache Lösungen Teile der Massen gewinnen werden.

Montag, 29.12.2025 | 07:37 | 256
Mit Video
+++ Vierschanzentournee live +++
Raimund Zweiter in Oberstdorf-Quali, Geiger fliegt als 53. raus: "Griff ins Klo"

Die erste Qualifikation zur Vierschanzentournee gewinnt der slowenische Topfavorit Domen Prevc. Philipp Raimund wird Zweiter, Karl Geiger ist in Oberstdorf schon raus. Das Springen im Liveticker.

Montag, 29.12.2025 | 07:36 | 
Ermittlungen gegen Ex-Uniter-Netzwerk
Wie Sport-Schützen ins Visier des Geheimdienstes gerieten, weil sie Kaffee bestellten

Sportschützen von Polizei und Militär gerieten in den Fokus des Verfassungsschutzes, weil sie bei einem Online-Vertreiber Kaffee bestellten. Der falsche Vorwurf: Rechtsextremismus.

Montag, 29.12.2025 | 07:36 | 196
Mit Video
Kommentar
Kein Zusammenhang von Kriminalität und Herkunft? Ideologe Fratzscher leugnet Fakten

"Kriminalität wird nicht importiert, sie ist ein soziales Phänomen." Diese These vertritt der Ökonom Fratzscher in einem aktuellen Text. Die Fakten sprechen gegen ihn.

Montag, 29.12.2025 | 07:33 | 696
Liegt Fratzscher mit seiner Kriminalitäts-These wirklich daneben?
Die Debatte
Politik
Mit Video

Gipfel in Mar-a-Lago im Ticker

Trump-Selenskyj-Treffen ohne Einigung - Ukraine-Unterstützer treffen sich Anfang Januar
Mit Video

+++ Ukraine im Newsticker +++

Russen eröffnen Mariupol-Theater wieder — nachdem sie dort hunderte Menschen töteten

Rechtsaußen-Partei in Österreich

Ösi-Politologin mit Klartext zu AfD: Was wir vom Umgang mit der FPÖ lernen können
Mit Video

Begegnung in Mar-a-Lago

Trump trifft Selenskyj: "Die USA sehen den Ukraine-Konflikt als Klotz am Bein"
Mit Video

Auszug aus "Systemversagen"

Merkels Investitionsruine: Das toxische Erbe der "Agentin des Abstiegs"

Schicksalswahl 2027

Alle gegen "Queen Marine"? Schon jetzt braut sich über Frankreich etwas zusammen
ANZEIGE
Meinung

Auszug aus "Systemversagen"

Warum die Migrationsfrage in Deutschland ihren toxischen Gehalt entfalten konnte

Buch von Gabor Steingart

Merz muss nicht die Mullahs stoppen, nur den Bürokratiewahnsinn in Deutschland

Buch von Gabor Steingart

Merz und Klingbeil stecken in der Falle der Populisten - von links und rechts
Mit Video

Kolumne von Susanne Nickel

Konfliktfest Weihnachten: Machen Sie am Esstisch bloß nicht den Bärbel-Bas-Fehler
Mit Video

Kommentar

Pleite-Stuttgart gönnt sich Selfie-Schild für 500.000 Euro – eine Stadt dreht durch

Helmut Markworts Tagebuch

Bei der AfD stellt sich Tucholsky-Frage: Darf man politische Gegner ausgrenzen?
Finanzen
Mit Video

USA

Jeff Bezos’ Ex-Frau MacKenzie Scott spendete im Jahr 2025 eine Rekordsumme
Mit Video

Aus Belgien

Mann (40) verdient 7506 Euro und erhält Firmenwagen: "Bin sehr zufrieden mit meinem Gehaltspaket"
Mit Video

"Ich darf nicht ..."

Arbeitnehmerin weigert sich, am Wochenende Aufträge anzunehmen – dann schaltet sich die Personalabteilung ein
Mit Video

Führungspersönlichkeit

CEO telefoniert mit über 600 Arbeitnehmern – und findet so heraus, was Firma falsch machte
Mit Video

Ort in Frankreich

Bürgermeister ließ Schild umstellen: Hunderte Bürger müssen Bußgeld zahlen

Schweden

Anton (16) ist Schiedsrichter und wird gefragt: "Wie kommst du zu so viel Geld?"
Unterhaltung
Mit Video

Traum geplatzt

„Hartz und herzlich“-Janine gibt ihre Selbstständigkeit auf – „Nächster Halt ist jetzt auf jeden Fall das Jobcenter“

Ebenfalls TV-Bekanntheiten

"Tatort"-Star Miroslav Nemec und seine berühmten Ex-Partnerinnen
Mit Video

Fall aus München

Kein normaler "Tatort": ARD-Zuschauer reagieren mit völligem Unverständnis
Mit Video

Prominente Liebe

Mit diesem Schauspieler war "Tatort"-Star Dagmar Manzel verheiratet
Mit Video

Er wurde 77 Jahre alt

Schauspieler Peter Sattmann stirbt einen Tag vor seinem Geburtstag
Mit Video

„Kann man nicht an einem Tag ausgeben“

Bürgergeld-Empfänger Pascal (24) kassiert Rente von 2000 Euro
Sport

Darts-WM in London

Er war der letzte Deutsche: Wackerer Merk scheidet gegen van Gerwen aus

Darts-WM in London

Famoser Clemens unterliegt Favorit Humphries trotz irrer Aufholjagd
Mit Video

Younes Ebnoutalib

Eintracht Frankfurt holt Zweitliga-Shootingstar für 8 Millionen Euro
Mit Video

Norwegischer Biathlet verstorben

Trauer um Bakken (†27), Ex-Freundin meldet sich: „Wir möchten ihn ehren“
Mit Video

Mein Sport-Moment 2025

Als Thomas Müller trifft, entsteht im Stadion eine magische Eigendynamik
Mit Video

Verunglückte Formel-1-Legende

Zwölf Jahre nach Skiunfall ist die Schumacher-Familie „vorsichtiger“ und „härter“
Gesundheit
Mit Video

Abnehmen

Sie wollen weniger Bauchfett? Dann sollten Sie ein Obst öfter essen

Tödliches Weihnachtsessen in Italien

Mutter und Tochter sterben wohl an Fischvergiftung – so schützen Sie sich

Frühstücksgewohnheit mit Wirkung

Eine Tasse täglich: Welches Getränk die Knochen schützt – und welches schadet

Nach heftigen Skiunfällen

Kreuzbandrisse bei Romina Palm und Anna Kraft: Wie Sie vorbeugen
Mit Video

Neue US-Studie

"Haut war übersät mit Krebsvorstufen": Solarien sind noch schädlicher als gedacht
Video

Schneller Snack

Nur eine Banane zum Frühstück? Warum das keine gute Idee ist
ANZEIGE
Panorama
Mit Video

Wett-Unternehmer Mehmet K.

Schüsse auf Clan-Boss in Berlin führen in die Welt der kriminellen Türken-Gangs
Mit Video

Er lebt jetzt in Berlin

„Abends wie tot“: Nach fünf Jahren München zieht Luka ein knallhartes Fazit

FOCUS-online-Reportage

Kuhstall-Chef über Deutsche in Ischgl: „Sie kommen, um ihre Krise zu vergessen“
Mit Video

Soziallotterie Omaze

21-Jähriger gewinnt Luxus-Villa im Lotto: "Plötzlich sind 20, 25 Leute aufgekreuzt"
Video

In einem Wohnhaus

Betrunkene zünden Feuerwerk in Aufzug - dann bricht das Chaos los

Vereinigtes Königreich

Paar baut Haus im Nachbarsgarten, um in der Region zu bleiben
Wissen
Mit Video

"Soft Cell"

Astronaut präsentiert geometrische Form, die nur im Weltraum entstehen kann
Mit Video

Häufiger Fehler

Warum Sie Milch besser nicht in die die Kühlschranktür stellen sollten
Mit Video

Phänomen aus dem All

Nasa empfängt 10 Sekunden langes Signal, das vor 13 Milliarden Jahren ausgesendet wurde
Mit Video

Gießen reicht nicht

Eine Sache brauchen Ihre Zimmerpflanzen im Winter
Mit Video

Altes Jahr, neues Jahr

Rauhnächte erklärt: Bedeutung und Brauch zwischen den Jahren
Mit Video

Kalte Jahreszeit

Zimmerpflanzen, die trockene Heizungsluft mühelos vertragen – und richtig gut aussehen
Auto
Video

Firmenwagen bald elektrisch

Das Verbrenner-Verbot bleibt: "Deutschland hat sich über den Tisch ziehen lassen"
Mit Video

Gastbeitrag von Philipp Raasch

Verbrenner-Aus lähmt Europa – und China fokussiert alles auf die nächste Technologie

Neuheiten im ersten Check

Vom Elektro-Polo zum 1800 PS-Hypercar: Die neuen Autos 2026
Mit Video

Praxistest MINI Countryman SE ALL4

Abschied vom Go-Kart? So viel MINI steckt noch im Countryman SE

Praxistest KGM Actyon

Koreas Range Rover zum Sparpreis: Das kann der unbekannte SUV von KGM
Video

Erfahrungsberichte

Ralf Schumacher wirbt für Autoportal, doch Händler klagen über versteckte Mängel
Mit Video
Extrem kurze Winterpause
Formel-1-Star schlägt Alarm: „Habe nur sieben Tage frei, es ist brutal“

Die Winterpause vor der Formel-1-Saison 2026 fällt einen kompletten Monat kürzer aus als vor einem Jahr. Fahrer wie Williams-Pilot Alexander Albon glauben nicht, dass diese Zeit ausreichend ist.

Freitag, 12.12.2025 | 10:35 | 48
OKC weit entfernt von Konkurrenz
Über der NBA geht ein Donnerschlag nieder, der selbst Experten sprachlos macht

Die NBA staunt über die Oklahoma City Thunder. Die Dominanz des Champions nimmt Ausmaße an, die selbst Experten ins Staunen versetzt.

Freitag, 12.12.2025 | 11:57 | 3
Mit Video
Frankreich-Star jetzt in Saudi-Arabien
Zum Abschied hinterließ Coman jedem Bayern-Star ein Luxus-Geschenk

Kingsley Coman wurde vor wenigen Tagen vom FC Bayern verabschiedet – und der Franzose kam nicht mit leeren Händen.

Freitag, 12.12.2025 | 11:42 | 27
Mit Video
Im sechsstelligen Bereich
Kurz nach WM-Sieg hinterlässt neuer Formel-1-Champion gewaltige Bar-Rechnung

Lando Norris feiert seinen ersten Formel-1-Titel, wie es einem Weltmeister gebührt: mit einer Party, die ihm eine Rechnung im sechsstelligen Bereich einbringt.

Freitag, 12.12.2025 | 12:00 | 21
ANZEIGE
Alle Meldungen
Heute | 08:47
"Es gibt tausend Gründe, den Mist endlich zu verbieten"
Heute | 07:38
"Der Tatort war einfach ein bisschen schräg - habe herzlich gelacht" 
Heute | 07:23
Sollte privates Silvesterfeuerwerk endlich verboten werden?
Heute | 07:21
"Viele haben Finanzierung zu riskant geschnürt": Leser zu Zwangsversteigerungen
Heute | 07:21
Welche Reformen für die Krankenkassen sind jetzt dringend notwendig?
Heute | 07:20
"Bitte mal an die eigene Nase greifen": Leser bewerten Nahles-Warnung
Heute | 07:19
Leser über Kaulitz-Zoff am Flughafen: "Die Frau hat ihren Job gemacht"
Heute | 07:18
"Was nützen unzählige Ladestationen, wenn der Preis hoch ist?"
Mehr anzeigen
Kostenlose Onlinegames (Partnerangebot)
Adventskalender
Der Online Adventskalender bei FOCUS ist zurück: Mitmachen und Gewinnen!
Solitär
Jetzt Solitär kostenlos online spielen
Kreuzworträtsel
Täglich ein neues Kreuzworträtsel
Kostenlose Online-Spiele jetzt spielen
(Anzeige) Top-Empfehlungen von Fachfirmen
Solaranlagen
Hier Top-Anbieter für Ihre Solaranlagen finden
Immobilienverkauf
Top Makler für Ihren Immobilienverkauf finden
Treppenlift
Welches Treppenlift-Modell ist das richtige?
Küchenkauf
Einfach & Schnell Ihre Traumküche planen
Alarmanlagen
Alarmanlage am Haus – abschrecken & sichern
Fenster
Infos zum Kauf & Anbietervergleich
Haustür
Passende Haustür finden
Badezimmer
Badezimmer planen leicht gemacht
Mehr Angebote
Finanzvergleiche
Girokonto-Vergleich
Konten mit den besten Leistungen und Konditionen
Direktbank-Vergleich
Die besten Onlinebanken und ihre Leistungen
Festgeld-Vergleich
Zinskonten mit den besten Konditionen
Tagesgeld-Vergleich
Beste Zinsen auf Tagesgeldkonten
Depot-Vergleich
Online-Broker mit den besten Leistungen
ETF-Sparplan-Vergleich
Banken mit idealen Leistungen für ETF-Sparpläne
Kreditkarten-Vergleich
Kostenlose Kreditkarten, für Reisen oder mit Versicherungen
(Anzeige) Angebote von Heizungsbauern in Ihrer Nähe
Wärmepumpe
Angebote für Wärmepumpen
Gasheizung
Angebote für Gasheizungen
Ölheizung
Angebote für Ölheizungen
Elektroheizung
Angebote für Elektroheizungen
Mehr Heizungsangebote
Social
FOCUS online Facebook
FOCUS online X
FOCUS online YouTube
FOCUS online WhatsApp
Apps
iPhone-App
Android-App
Kindle-App
Desktop Notifications
Rechner
Brutto-Netto-Rechner
Rentenrechner
Währungsrechner
Tilgungsrechner
Vergleiche
Krankenkassen-Vergleich
Kreditkarten-Vergleich
Girokonto-Vergleich
Tagesgeld-Vergleich
Festgeld-Vergleich
Tarif -Vergleiche
ETF-Sparplan-Vergleich
Depot-Vergleich
Freizeit
Lotto
Sudoko
Kreuzworträtsel
Solitär
Gratis Onlinespiele
Focus-Heft-AboNewsletterKontaktDatenschutzerklärung
Datenschutzeinstellung
AGBImpressumUtiq verwaltenInserieren
Alle Inhalte, insbesondere die Texte und Bilder von Agenturen, sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nur im Rahmen der gewöhnlichen Nutzung des Angebots vervielfältigt, verbreitet oder sonst genutzt werden.
Weitere Online-Angebote sowie Partner der BurdaForward GmbH:
CINEMAFIT FOR FUNPatientusPlayboyBUNTEHaus+GartenELLEfreundinMein schöner GartenSuper IlluGuter RatHolidayCheckjamedaFreizeitrevueLisabrands you loveBurdastyleInStyleComputeruniverseCyberportDas KochrezeptMietwagen CheckTV TodayzooverChipThe Weather ChannelPreisvergleich BestChecknetmomsFinanzen100CardscoutePowerUnternehmensportalFocus BusinessDeutschlandtest
© BurdaForward GmbH 2025