Notizie, foto, video di Scienza, Animali, Ambiente e Tecnologia -  Focus.it Notizie, foto, video di Scienza, Animali, Ambiente e Tecnologia -  Focus.it Scienza Ambiente Cultura Comportamento Tecnologia Focus Live Focus Talks Podcast ABBONATI ALLA RIVISTA Storia I sapiens ebbero origine in Africa meridionale Salute Intestino femminile: perché si infiamma spesso? Ecologia Quanti ghiacciai rimarranno nel 2100? Salute Aspartame: a lungo, fa male a cuore e cervello Primo Piano Scienze Dal global warming a un'era glaciale: si può? Digital Life Spoiler, la newsletter di Focus Curiosità L'Oscar più breve della Storia va a... Psicologia A che cosa serve giocare con gli altri bambini? Intelligenza artificiale Il nuovo corso di Focus Myia Masterclass Innovazione Come funziona il riconoscimento facciale? Animali Gli umani sono tra i mammiferi più monogami Storia Fu davvero una sola specie a lasciare l’Africa? Animali Cosa succede se tocchi un pullo? Speciale Mnesys: le nuove ricerche sul cervello Il programma Mnesys mobilita 800 scienziati ed è il più grande progetto di ricerca mai realizzato in Italia. Dall’Alzheimer al Parkinson, dalle mani bioniche ai gemelli digitali, gli studi che rivoluzioneranno le neuroscienze. Vai allo speciale Focus Talks Focus Talks Massimo Temporelli | Storie di atomi e matite Focus Talks Mara Navarria e Giorgio Terruzzi | Passioni d'oro Focus Talks Patrizia Caraveo | Assalto allo spazio Vedi tutti i Talks Domande Risposte Ecologia Ci sono più campi da golf o parchi eolici? Focus Academy Perché l'acqua calda congela prima di quella fredda? Arte Qual è stato il pittore più ricco della storia? Ecologia Quanti animali uccidiamo per poi buttarli? Salute Qual è il gruppo sanguigno più raro del mondo? Fotogallery 16 FOTO Animali La grande corsa degli gnu del Serengeti 12 FOTO Sessualità 12 cose che forse non sai sulle posizioni sessuali 14 FOTO Storia Breve storia delle parolacce Vedi tutte le Gallery Gli speciali di Focus Speciale Focus Lab: le storie visuali di Focus Vai allo speciale Speciale Storia in podcast Vai allo speciale Ora in Edicola Scopri il mondo Focus. Ogni mese in edicola potrai scegliere la rivista che più di appassiona. Focus il magazine di divulgazione scientifica più letto in Italia, Focus Storia per conoscere la storia in modo nuovo ed avvincente e Focus Domande & Risposte per chi ama l'intrattenimento curioso e intelligente. Il nuovo numero di Focus Storia è dedicato a una delle figure più emblematiche dell’Europa moderna: Francesco Giuseppe d’Asburgo , l’imperatore che regnò per quasi settant’anni accompagnando la nascita – e il tramonto – di un mondo. Il dossier centrale, “Luci e ombre di un sovrano” , ricostruisce il ritratto complesso di un uomo segnato da tragedie personali e sconfitte politiche: dall’ascesa su un impero già in declino alla modernizzazione di Vienna, dalle tensioni con i territori italiani al dramma del suicidio del figlio Rodolfo, fino al lento sgretolarsi della Felix Austria . Un viaggio nella storia di una monarchia che cercò di resistere al tempo, mentre il tempo la superava. <div style="position:relative;padding-top:max(60%,326px);height:0;width:100%"><iframe allow="clipboard-write" sandbox="allow-top-navigation allow-top-navigation-by-user-activation allow-downloads allow-scripts allow-same-origin allow-popups allow-modals allow-popups-to-escape-sandbox allow-forms" allowfullscreen="true" style="position:absolute;border:none;width:100%;height:100%;left:0;right:0;top:0;bottom:0;" src="https://e.issuu.com/embed.html?d=focus_storia_231_-_l_ultimo_imperatore&u=mondadorimedia"></iframe></div> ABBONATI A 29,90€ Il nuovo numero di Focus ci guida nel cuore della Terra . Il dossier esplora ciò che sappiamo – e soprattutto ciò che ancora immaginiamo – del mondo sotto i nostri piedi: dal mantello al nucleo, tra temperature estreme, pressioni impossibili e confini che restano l’ultima grande frontiera dell’esplorazione. Un viaggio scientifico e visionario che intreccia geologia, fisica, miti e letteratura, per capire come funziona davvero il pianeta che abitiamo. Accanto al dossier, il racconto si allarga alle nuove frontiere della conoscenza: dalla medicina che riscrive il Dna alle tecnologie che cambiano la guerra, dai droni ai sistemi autonomi, fino alle domande più profonde su memoria, infanzia e nostalgia. ABBONATI A 31,90€ Notizie, foto, video di Scienza, Animali, Ambiente e Tecnologia -  Focus.it Follow us Abbonamenti Mondo Focus Focus Junior Chi siamo Condizioni di utilizzo Privacy Privacy Policy Cookie policy Opzioni Cookie Mappa sito Contatti Crediti Pubblicità Governance Gruppo Mondadori © Copyright 2025 Mondadori Media S.p.A. - riproduzione riservata - P.IVA 08009080964 Home Scienza Ambiente Cultura Comportamento Tecnologia Focus Live Newsletter Mondo Focus ABBONATI A FOCUS MAGAZINE Follow us