Folha Vitória - O Jornal Online do Espírito Santo Pular para o conteúdo Pular para o menu Menu Folha Vitória Últimas notícias Colunas Polícia Cultura Economia Saúde Política Trabalho Esportes Games TV Vitória Home Jogos Estudantis Últimas Notícias Colunas Voltar Todas as Colunas Andrea Pena Helio Dórea Espaço Educação Mundo Business Edu Kopernick Pedro Permuy De Olho no Poder Agro Business ESG Alessandro Eller Natureza e Cultura Mídia & Mercado Gestão e Resultados PodNatureza Voz da Inclusão Vida Saudável Arte+ Saúde em Fórum Conexão Justiça Líderes do Amanhã Descomplicando o INSS Opinião Voltar Editorial Rede Vitória Livre Pensar Polícia Cultura Voltar Cultura Agenda Cultural Arte Moda Carnaval Carnaval de Vitória Horóscopo Cotidiano Voltar Cotidiano Trânsito Loterias Educação Economia Saúde Voltar Saúde Rede Saúde Política Trabalho Esportes Gastronomia Voltar Gastronomia Receitas Espaço Gourmet Rede de Sabores Games Folha Social Destaques Voltar Cadê meu Pet? ValorES Vitrine Literária Vídeos Videocasts Voltar Invisible Além das ondas Newsletter Webstories TV Vitória Voltar Programação Espírito Startups Check-up saúde Projetos Rede Vitória Voltar Prêmio Líder Empresarial Marcas Ícones Excelência em Saúde Trilho Estúdio de Conteúdo Voltar Conteúdo de marca Jogos Estudantis Viana Turística Ciclo das Águas Pensar e Agir Copa Vitória das Comunidades IdentidadES CasaCor ES Maranata Mãos à Obra Além das ondas Publicidade Legal Quem somos Voltar Conheça o Folha Vitória Princípios Editoriais da Rede Vitória Portal Rede Vitória Fechar Psicólogos dão dicas Você tem medo de começar um novo ano? Saiba como superar esse desafio Fim de ciclo é como um luto e frustração e metas irreais podem atrapalhar o recomeço; veja o que orienta o psicólogo Cotidiano Mega da Virada: o que você faria com R$ 1 bilhão? Folha Vitória caminhou pelas ruas de Vitória e perguntou para as pessoas o que elas fariam se ganhassem o prêmio Dicas de especialistas Como proteger pets dos fogos de artifício; veterinários fazem alerta Especialistas destacam várias dicas para proteger os pets dos ruídos de fogos de artifício Mundo Mundo dá adeus a 2025 com festas e fogos de artifício O novo ano chegou primeiro nas ilhas próximas à Linha Internacional de Data, entre elas Kirimati, Tonga e Nova Zelândia Alerta Falésia de Marataízes tem risco de desabamento, alerta Defesa Civil Moradores e turistas foram orientados a manter distância do paredão rochoso após identificação do risco Memória Retrospectiva: 25 fatos que marcaram o ES em 2025 Relembre as notícias que se destacaram ao longo do ano e repercutiram no cotidiano do capixaba Em Vila Velha Joalheria em shopping tem R$ 100 mil roubados e suspeito acaba preso Câmera flagrou o crime. O suspeito rendeu funcionárias e foi detido após correr e bater em uma porta de vidro do shopping Política Após novas cirurgias, médicos mantêm alta de Bolsonaro para quinta (1º) Soluços não terminaram, mas estão mais controlados. Alta já está agendada e ex-presidente só deve permanecer no hospital se houver intercorrência Polícia Avô obriga neta de 14 anos a vender drogas em Conceição da Barra Caso foi descoberto após denúncia anônima; a polícia também encontrou pedras de crack, maconha, uma submetralhadora e munições Perigoso Criminoso da lista dos mais procurados do ES é preso em Minas Gerais Veja o detalhamento ES recebe 4 alertas de chuva com previsão de tempestades e granizo Esportes Neymar chega a acordo com o Santos e renova contrato Luto Morre Mauro Soares, ex-treinador da Desportiva, aos 57 anos Capixabão 2026 Capixabão 2026 na TV Vitória/Record: futebol capixaba une gerações na família Camillo Torcedores do Vitória, Tiago Camillo e seus filhos, Tiago Filho e Benjamin, são exemplos de que o futebol capixaba tem torcida apaixonada Cotidiano Águas-vivas: veja o que fazer se tiver contato com o animal Nas últimas semanas os encontros com águas-vivas acontecem com frequência no litoral capixaba, principalmente em cidades como Vila Velha e Vitória Cotidiano Ano Novo: confira o funcionamento dos supermercados, bancos e shoppings na Grande Vitória Veja como funcionam bancos, supermercados e shoppings na Grande Vitória na véspera e no dia 1º de janeiro Belezas do Espírito Santo Qual é o seu destino preferido para visitar no ES? Vote aqui na melhor cidade Leitores podem votar em um dos sete municípios que participam da disputa Conteúdo de marca Líder no mercado capixaba, São Bernardo Samp encerra 2025 com crescimento robusto e amplia rede com foco em inovação 30/12/2025 Conteúdo de marca Four Towers eleva o padrão de eventos sociais e corporativos em Vitória 30/12/2025 Conteúdo de marca Colatina avança na saúde pública e transforma o atendimento à população em 2025 30/12/2025 Colunas Sociais Helio Dórea Andrea Pena Andrea Pena Vai verão, vem verão, Nova Guarapari é o 'hot spot' noturno do balneário Helio Dórea Neila e o cirurgião plástico Benjamin Gomes: réveillon em família nos States Colunas Ver todas Mundo Business Com estratégia de private equity, capixaba Tess projeta faturamento de R$ 25 milhões Alessandro Eller Quando cozinhar vira rebeldia: o que o cinema ensina sobre gastronomia Maya J. Gobira Meneghelli Podcasts corporativos: conteúdo ou só ruído? Bruna Tommasi Quando o “desafio” vira risco: o caso do influenciador russo e o alerta sobre hábitos alimentares De Olho no Poder As 7 questões que 2025 deixará para 2026 resolver Folha Digital Retrospectiva 2025: ano em que a IA deixou de ser promessa e passou a exigir responsabilidade Arte+ A arte, o tempo e a recusa da urgência Livre Pensar Entre o cansaço e o desejo: o que você espera do novo ano? Acelera Mulheres Sinais de que você é uma líder confiante Agro Business Com demanda europeia aquecida, exportações de mamão do Espírito Santo avançam quase 14% Flávio Cheim Jorge Modelo atual do STF é insustentável; veja experiências globais Gente de Valor Esqueça as cores: use a inteligência emocional na virada ESG Por que a água precisa liderar a agenda climática? Pedro Permuy Mega da Virada de R$ 1 bilhão: gato vidente famoso já revelou números para apostar no sorteio Espaço Educação A verdade sobre ser madrasta jovem: a reflexão de Franciny Ehlke que viralizou Natureza e Cultura Crianças do Clube de Observadores da Natureza Sabiá visitam a RPPN Guaribus, em Itaguaçu, no ES Mídia & Mercado Estilo brasileiro conquista o mundo nos palcos de Moscou Líderes do Amanhã Propriedade de Si Mesmo: A Essência da Liberdade e Felicidade Vida Saudável Como brincar fortalece o cérebro: o que a neurociência já sabe Saúde em Fórum Jovens lideram contratações no setor de saúde capixaba Esplanada Balanção da vergonha Conexão Justiça Adolescente consegue consulta médica após ajuda do Conexão Justiça Economia Circular 2025 ...... 2026 Data Business Espírito Santo impulsionado pelo agronegócio Editorial Rede Vitória O STF e o desafio da credibilidade: a urgência de um código de ética Descomplicando o INSS Trabalho no exterior conta para a aposentadoria no Brasil? Newsletter As principais notícias do Espírito Santo que você não pode deixar de saber, direto no seu e-mail, de segunda a sábado. Li e concordo com os termos de uso e política de privacidade . Este site é protegido pelo reCAPTCHA e sujeito à Política de Privacidade e aos Termos de Serviço do Google. Cadastrado realizado Últimas notícias Mais notícias Política Moraes nega pedido para Bolsonaro receber visita do sogro Alexandre de Moraes, ministro do STF, justificou que o motivo é a necessidade de garantir a segurança e a disciplina Segundo grande incêndio Incêndio destrói hamburgueria na Serra e causa prejuízo de R$ 250 mil Cerca de 95% da lanchonete ficou destruída. A mãe do dono do local precisou de atendimento médico. Já há suspeita de como o fogo começou Cotidiano Saiba o motivo de vários fiéis estarem indo ao Santuário de Aparecida no fim do ano Recentemente se observou um aumento na chegada de visitantes, em razão do suposto fechamento da Porta Santa divulgado em redes sociais Polícia Dupla é presa suspeita de furtar bicicleta elétrica com GPS na Praia da Costa Séries Stranger Things 5: a que horas estreia o episódio final na Netflix? Espancamento Preso é assassinado em cadeia de Guarapari e 12 detentos são autuados Entretenimento e Cultura Mais notícias No tom certo! Estilista e astrólogo revelam o significado de 10 cores para usar no Réveillon Os especialistas detalham os tons e explicam que as cores trazem energia, equilíbrio e boas vibrações; veja o que cada uma representa Retrospectiva 2025 De Papa Francisco a Preta Gil: relembre os famosos que morreram em 2025 Retrospectiva honra ícones da cultura, religião e esporte que deixaram o Brasil e o mundo de luto neste ano Filmes 10 filmes em clima de Ano Novo para começar 2026 com diversão e emoção Os filmes exploram o Ano Novo como cenário de encontros, confusões e novos começos, imperdíveis para assistir nesta época especial do ano Cotidiano Réveillon na Grande Vitória: confira a programação nas praias Vitória, Vila Velha, Serra e Guarapari terão queima de fogos e shows gratuitos. Veja horários e programação completa Polícia Mais notícias Em Vila Velha Joalheria em shopping tem R$ 100 mil roubados e suspeito acaba preso Câmera flagrou o crime. O suspeito rendeu funcionárias e foi detido após correr e bater em uma porta de vidro do shopping Polícia Assalto em ônibus do Transcol deixa passageiros em pânico em Cariacica As vítimas estavam no ônibus da linha 587 e foram rendidas quando passavam na Rodovia do Contorno. Bandidos estavam armados Levou até remédios Casa é saqueada em Guarapari enquanto família dormia; veja vídeo Bandido foi flagrado por câmeras entrando pela garagem da residência. Ele roubou notebook, documentos e até remédios Veja vídeo Jovem é executado por bandidos em moto na frente de duas crianças Ruslei Maneia tinha 24 anos e estava caminhando com familiares na rua quando bandidos em uma moto chegaram Vídeos Mais vídeos Meio Ambiente Escritora capixaba transforma poesia em ferramenta de educação ambiental no ES Recebi a Renata Bonfim, pesquisadora, pós-doutora em literatura capixaba, ambientalista e diretora-presidenta do Instituto Ambiental Reluz Entrevista Ídolo do Vasco, Geovani fala sobre vencer a morte: "Meu presente de Natal é estar aqui" Ex-camisa 8 do Vasco e ídolo também no futebol capixaba, Geovani Silva enfrentou a morte de perto em 2025, mas sobreviveu e dá exemplo de superação e amor ao futebol Meio Ambiente Microplásticos e saúde humana: o alerta que vem da ciência capixaba Yhuri Nóbrega conversa com o biólogo Daniel Gosser Motta, vice-presidente do CRBio-10, sobre os impactos dos microplásticos na saúde humana Dicionário "Parassocial": o que significa a palavra do ano escolhida para 2025? Termo escolhido pelo Dicionário de Cambridge aponta o avanço de vínculos unilaterais entre fãs, influenciadores e chatbots Trânsito Afinal, para que servem os botões nos semáforos de pedestres? Entenda como funciona o sistema que ajuda pedestres a atravessarem as ruas e avenidas com segurança Economia e Trabalho Mais notícias Coluna Edu Kopernick EF-118 nos trilhos: Ministério aprova plano e ferrovia deve ser concedida no início de 2026 Ministério dos Transportes publicou em Diário Oficial a aprovação do plano de outorga da concessão para construção e exploração da EF-118, estrada de ferro que vai de Santa Leopoldina ao Rio de Janeiro. Obra é estratégica para a logística, a competitividade e a atração de investimentos para a Região Sudeste Folha Business Com demanda europeia aquecida, exportações de mamão do ES avançam quase 14% As exportações brasileiras de mamão mantiveram ritmo forte nos primeiros onze meses de 2025. Entre janeiro e novembro, o volume embarcado alcançou 50,2 mil toneladas, com faturamento de US$ 68 milhões, o que representa crescimento anual de 28,5% em valor. A Europa segue como principal destino da fruta brasileira, com destaque para Portugal (31%), Espanha […] Oportunidade Escola Americana de Vitória tem vagas abertas para professores, estagiários e mais; confira São ao todo 14 oportunidades de emprego e estágio abertas. Veja os cargos, pré-requisitos e como participar da seleção Artigo Ibef-ES Não existe dieta para o apetite a risco. Isto não é sobre comida! Entre a cautela que protege e a ousadia que impulsiona decisões em um ambiente onde o risco não se elimina, apenas se governa Artigo Recuperação judicial no agronegócio: desafios e caminhos para produtores e cooperativas Crise silenciosa no campo impulsiona recuperações judiciais e expõe a necessidade de planejamento jurídico no agronegócio Política Mais notícias Política As 7 questões que 2025 deixará para 2026 resolver 2025 foi tudo, menos um ano morno na política capixaba. Ainda assim, algumas decisões só serão tomadas no 1º trimestre do ano que começa amanhã Política Após novas cirurgias, médicos mantêm alta de Bolsonaro para quinta (1º) Soluços não terminaram, mas estão mais controlados. Alta já está agendada e ex-presidente só deve permanecer no hospital se houver intercorrência Política The Economist diz que Lula não deveria disputar novo mandato pela idade Segundo a publicação, candidatos com mais de 80 anos representam "riscos" para a estabilidade política Política Tribunal de Contas suspende contrato de R$ 23,7 milhões da Prefeitura da Serra Contrato visava à locação de imóveis para instalação de unidades administrativas do município Saúde e Bem-estar Mais notícias Saúde Onda de calor: especialistas explicam como proteger a saúde no verão Entenda como o calor afeta o corpo e dicas para evitar desidratação, insolação e outros problemas Saúde Onda de calor: quais bebidas podem piorar a desidratação Álcool e bebidas industrializadas aumentam a perda de líquido; veja o que evitar Saúde Sesa confirma duas mortes por dengue e mais de 30 mil casos no ES Os casos em que pacientes morreram foram em Baixo Guandu e Anchieta. Secretaria de Estado da Saúde alertou sobre prevenção e sintomas Vida Saudável Como brincar fortalece o cérebro: o que a neurociência já sabe Brincar estimula conexões neurais, reduz estresse e favorece o aprendizado Balanço Geral Mais vídeos ◉ AO VIVO Balanço Geral: assista ao jornal ao vivo Balanço Geral ES Jogador Ramon Bastos é assassinado em Cariacica após jogo Balanço Geral ES Suspeito de assassinato em Ourimar é preso após surto em clínica Programas ES no AR Balanço Geral ES Fala ES Cidade Alerta ES Jornal da TV Vitória ES no AR Esportes Mais notícias Capixabão 2026 Capixabão 2026 na TV Vitória/Record: futebol capixaba une gerações na família Camillo Torcedores do Vitória, Tiago Camillo e seus filhos, Tiago Filho e Benjamin, são exemplos de que o futebol capixaba tem torcida apaixonada Rainha Capixaba Gabi Zanotti é eleita Rainha da América pelo segundo ano seguido Capixaba Gabi Zanotti, 40 anos, é a primeira jogadora da história a ser duas vezes premiada como a melhor da Américas na tradicional eleição do jornal El País São Silvestre Vencedora da Dez Milhas Garoto é a melhor brasileira na 100ª edição da São Silvestre A centésima edição da Corrida Internacional de São Silvestre teve recorde de corredores e vitória dos atletas africanos nas categorias masculino e feminino Luto Morre Mauro Soares, ex-treinador da Desportiva, aos 57 anos Mauro Soares foi campeão capixaba como jogador pela Desportiva em 1992 e voltou ao clube como técnico nos anos 2010 Webstories Ver todos Veja simpatias para atrair prosperidade no ano novo Stranger Things 5: o que já aconteceu e o que esperar dos últimos episódios O que precisa ser revisado no carro para você não ficar na mão? Como emitir a autorização para viajar com menor de idade? Como evitar dores durante viagens? 7 filmes de Natal para você assistir uma vez na vida Como escolher a gasolina mais econômica e eficiente pro carro? 10 ideias de presente para o amigo secreto Qual o melhor whey protein e como saber se é falso? Veja as melhores datas para tirar férias em 2026 Games Games PS Plus Jogos mensais PlayStation Plus de janeiro: Need For Speed Unbound e mais Descubra os jogos mensais do PlayStation Plus de janeiro de 2026, incluindo Need For Speed Unbound e Disney Epic Mickey. 2026 Confira o calendário (quase) completo de jogos de 2026 2026 está repleto de lançamentos imperdíveis. Descubra o que esperar de jogos como GTA 6, Resident Evil e muito mais. Remaster Novo rumor aponta retorno de Kingdom Come Deliverance ao PS5 e Xbox Series em 2026 Saiba tudo sobre o possível lançamento de Kingdom Come Deliverance para PS5 e Xbox Series X|S em fevereiro de 2026. RPG Chinês Sword and Fairy 4 Remake renova o clássico chinês com Unreal Engine 5 A CubeGame e a UP Software revelaram Sword and Fairy 4: Remake, uma reimaginação em Unreal Engine 5 do RPG chinês de 2007. O título traz Tianhe Yun em uma jornada espiritual em busca dos imortais, combinando drama e fantasia oriental. A produção impressiona pelos visuais cinematográficos e pelas semelhanças com Clair Obscur: Expedition 33, reforçando a aproximação entre estilos orientais e ocidentais no gênero RPG. Jogo Grátis Jogo grátis da Epic Games de hoje vai desafiar a lógica A Epic Games Store revelou Viewfinder como seu jogo grátis do período de 29 a 30 de dezembro. O título é o 13º da campanha de giveaways de fim de ano de 2025 na loja e, ao mesmo tempo, o 16º brinde que usuários puderam resgatar desde a virada do mês. A vitrine digital da […] Folha Vitória © 2025 Todos os direitos reservados. Quem somos Termos de Uso Política de Privacidade Cookies Publicidade Legal Mapa do Site Esse site usa cookies para fornecer serviços e analisar o tráfego. Termos de Uso e Política de Privacidade Aceito