Folkhälsomyndigheten — Myndigheten för folkhälsofrågor Till innehållet Sök på webbplatsen Meny Stäng Meny Statistik och data Öppna undermeny för Statistik och data Livsvillkor och levnadsvanor Öppna undermeny för Livsvillkor och levnadsvanor Mikrobiologi och laboratorieanalyser Öppna undermeny för Mikrobiologi och laboratorieanalyser Smittskydd och beredskap Öppna undermeny för Smittskydd och beredskap Anmäl och rapportera Öppna undermeny för Anmäl och rapportera Regler och tillsyn Öppna undermeny för Regler och tillsyn Om folkhälsa och folkhälsoarbete Öppna undermeny för Om folkhälsa och folkhälsoarbete Publikationer Öppna undermeny för Publikationer Press Teckenspråk Lättläst Minoritetsspråk In English Stäng menyn Webbplatsen stödjer inte längre Internet Explorer Folkhälsomyndigheten.se stödjer inte längre Internet Explorer. För att du ska få den bästa användarupplevelsen rekommenderar vi dig att använda den senaste versionen av någon av de vanligaste webbläsarna (Microsoft Edge, Microsoft Edge Chromium, Google Chrome, Safari, Mozilla Firefox). Vi har byggt webbplatsen i enlighet med gällande standarder, i stället för att anpassa den efter felaktigheter och brister i specifika webbläsare. Press Teckenspråk Lättläst Minoritetsspråk In English Sök på webbplatsen Meny Stäng Sök på webbplatsen Lyssna på innehållet Start Skydda dig mot vinterns smittor Under vinterhalvåret sprids många smittsamma sjukdomar. Du kan minska risken att bli smittad och att smitta andra genom att följa våra råd. Skydda dig själv och andra mot vinterns smittor Dags för vaccinationer mot influensa och covid-19 Hitta snabbt Hitta statistik Utforska aktuell statistik inom våra områden. Läs publikationer Här hittar du våra rapporter, publikationer och föreskrifter. Sjukdomsutbrott Hitta information om pågående utbrott som vi vill informera särskilt om. Sveriges officiella statistik Nyheter Från vision till handling – fortsatt satsning på psykisk hälsa Publicerad: 19 december 2025 Under den gemensamma strategin ”Det handlar om livet” samlar 28 myndigheter över 100 konkreta insatser som ska genomföras de kommande tre åren för att förbättra den psykiska hälsan i befolkningen. Nu har säsongen för vinterkräksjuka startat Publicerad: 11 december 2025 Epidemin för vinterkräksjuka har startat för säsongen, och antalet fall förväntas öka den närmaste tiden. Viruset som orsakar vinterkräksjuka är mycket smittsamt. Nytt kunskapsunderlag om allvarliga streptokockinfektioner Publicerad: 11 december 2025 Ett nytt kunskapsunderlag från Folkhälsomyndigheten sammanfattar den aktuella kunskapen om iGAS, allvarliga infektioner orsakade av grupp A-streptokocker. Enkätundersökning om spel om pengar i Norden Publicerad: 2 december 2025 Tillsammans med Spelinspektionen och myndigheter i övriga nordiska länder genomför Folkhälsomyndigheten en undersökning om spel om pengar. Undersökningen sker samtidigt i alla länderna och går ut till 30 000 personer. Fler nyheter Kalender feb. 3 2026 TBE-dag 2026 3 februari 2026 Solna / Egen enhet Välkommen till årets TBE-dag! Här möts smittskyddsenheter, experter och andra intresserade aktörer för att dela erfarenheter och diskutera aktuella frågor. Tillsammans skapar vi en starkare kunskapsbas för att förebygga och hantera TBE. feb. 5 2026 Så skapar vi ett arbetsliv där fler kan delta och må bättre 5 februari 2026 Varmt välkommen till ett webbinarium om hur vi utvecklar ett hållbart arbetsliv där fler kan delta. feb. 18 2026 Save the date, Webbinarium: När omgivningen väljer – om hälsa och våra ungas omvärld 18 februari 2026 Mat och rörelse är grundläggande för våra barns hälsa och välbefinnande. Förutsättningar som finns runt barn och unga formar möjligheten till val som påverkar deras hälsa och risk för utveckling av icke-smittsamma sjukdomar så som cancer och hjärtkärlsjukdom senare i livet. mars 11 2026 Webbinarium: Legionella i kyltorn 11 mars 2026 Är du som är miljö- och hälsoskyddsinspektör intresserad av hur tillsyn av kyltorn kan gå till och hur legionella i kyltorn kan förebyggas? På detta webbinarium presenterar Folkhälsomyndigheten sin nya tillsynsvägledning. Fler kalenderhändelser Skriv ut Om myndigheten info@folkhalsomyndigheten.se svarstjanst@folkhalsomyndigheten.se Telefon till växeln: 010-205 20 00 Fler kontaktuppgifter Jobba hos oss Nyheter och press Konferens, webbinarium och utbildning Om Folkhälsomyndigheten Behandling av personuppgifter Om webbplatsen Lättläst, teckenspråk och minoritetsspråk Fler webbplatser Tillgänglighetsredogörelse Kakor (cookies) Hantera kakor In English Följ oss Sociala medier Nyhetsbrev RSS Podden Liv & hälsa Folkhälsomyndigheten (Fohm) är en nationell kunskapsmyndighet som arbetar för en bättre folkhälsa. Det gör myndigheten genom att utveckla och stödja samhällets arbete med att främja hälsa, förebygga ohälsa och skydda mot hälsohot. Vår vision är en folkhälsa som stärker samhällets utveckling.