Fongo | Canada’s Affordable Communications Provider Skip to content Home Outside Canada? Login Fongo Mobile Fongo World Edition Fongo Home Phone Fongo Works Fongo Internet Fongo Wireless Toggle Navigation Home Services Fongo Mobile Info & Features Download Now Fongo World Edition Info & Features Download Now Fongo Home Phone Info & Pricing Home Phone Adapter Transfer Your Number Premium Features Signup Now Fongo Works About Features Devices Signup Now Fongo Internet Info & Pricing Hardware Signup Now About About Fongo FAQ Reviews Promotions Coverage Blog Social Media Support Service Status Fongo Mobile Fongo Home Phone Fongo Works Fongo Internet Fongo Wireless Help Centre Community Forum Home 2025-12-26T12:45:32-05:00 Canada’s Affordable Communications Provider Founded and based out of Waterloo, Ontario – Fongo provides Canadians with FREE and low-cost communication solutions for personal, home, and small business needs. From free calling & texting apps, to low-cost home phone and internet services — we make staying connected simple, reliable, and affordable. our services Mobile App Home Phone Small Business Home Internet Calling & Texting App FREE (Paid Add-Ons Available) FREE (Paid Add-Ons Available) Get unlimited Canada-wide calling with the Fongo Mobile app, available for download on iOS, MacOS, Android, and ChromeOS devices. Local Canadian Number Unlimited Canada-Wide Calling Fongo-To-Fongo Texting & Group Chat Voicemail & Caller ID Learn More About Fongo Mobile Low-Cost Home Phone Service Low-Cost Home Phone Service $4.95 /month (Number Transfer Available) $4.95 /month (Number Transfer Available) Keep your home phone and enjoy unlimited Canada-wide calling for a low price with Fongo Home Phone, Canada’s low-cost VoIP home phone provider. Unlimited CAN/US Calling Fast & Simple Self-Setup Call Waiting & Call Forwarding Voicemail & Caller ID Learn more about Fongo Home Phone Canada’s Low-Cost Business Phone System Canada’s Low-Cost Business Phone System FREE (Paid Add-Ons Available) FREE (Paid Add-Ons Available) Fongo Works is our free, basic business phone system to get you started (no time limit). Self-Serve Online Dashboard Automated Receptionist Free Fongo Works Mobile App Unlimited Canada-Wide Calling Pro Version Starting From $10 /month Fongo Works Pro upgrades your free Fongo Works system with new features, increased customizability, increased amount of extensions, and the ability to add Pro devices. Add Up To 15 Extensions Add pro devices removal of audio & visual ads further customization options Learn More About Fongo Works Unlimited High Speed Internet Get reliable home internet service and enjoy the security of a low price that doesn’t change. Connect with our sales team to ask questions and place your order, or submit your order online. Starting from $40 /month Contract-Free Unlimited Usage Live-Person Support No Hidden Fees Learn More About Fongo Internet *Service only available in Ontario & Quebec Founded and based out of Waterloo, Ontario, Fongo provides Canadians with low-cost, personal and small business communication solutions. Services Fongo Mobile Fongo World Edition Fongo Home Phone Fongo Works Fongo Internet About About Fongo FAQ Reviews Promotions Coverage Blog Social Media Contact Us Support Service Status Fongo Mobile / World Fongo Home Phone Fongo Works Fongo Internet Fongo Wireless Help Centre Community Forum Login Fongo Mobile Fongo World Edition Fongo Home Phone Fongo Works Fongo Internet Fongo Wireless © Copyright 2025 Fongo All Rights Reserved. Terms and Conditions Acceptable Use Privacy Policy 911 © Copyright 2022 Fongo All Rights Reserved. Terms and Conditions Acceptable Use Privacy Policy 911 © Copyright 2025 Fongo All Rights Reserved. Terms and Conditions Acceptable Use Privacy Policy 911 Page load link