Сервис фоновой коммерческой музыки для бизнеса  —  FONMIX Получи до 45% скидки на фоновую музыку! Подробнее Фоновая музыка для бизнеса Решения Тарифы Контакты Войти Попробовать бесплатно Решения Тарифы Контакты Войти Попробовать бесплатно Кафе, бары и рестораны Супермаркеты и магазины Торговые центры и шоу-румы Отели, гостиницы и хостелы Фитнес-центры и SPA Автосалоны и АЗС Создаем атмосферу и стимулируем продажи FONMIX — платформа фоновой музыки, которая помогает увеличить время пребывания гостей, повысить комфорт, стимулировать импульсивные покупки и сделать бренд запоминающимся. Ознакомился и принял условия Пользовательского соглашения . Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных на сайте . Даю согласие на осуществление рекламных рассылок Получить тестовый доступ Ваша заявка успешно отправлена! Менеджер свяжется в ближайшее время Ошибка Попробуйте еще раз Почему бизнес выбирает FONMIX? 10+ лет на рынке 30+ млн треков 97,3% довольных клиентов 1,45 млрд ₽ сэкономили клиентам в 2025 году на штрафах 75 000+ объектов повышают продажи с FOMNIX Начните знакомство с FONMIX Получите доступ на 7 бесплатных дней и настройте атмосферу для вашего бизнеса Ознакомился и принял условия Пользовательского соглашения . Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных на сайте . Даю согласие на осуществление рекламных рассылок Получить тестовый доступ Ваша заявка успешно отправлена! Менеджер свяжется в ближайшее время Ошибка Попробуйте еще раз Преображайте пространство не только с помощью фоновой музыки Предлагаем комплексные решения для создания уникальной атмосферы бизнеса Фоновая музыка Аудиобрендинг Видеобрендинг Оборудование Реклама Получить тестовый доступ Широкий выбор Более 30 млн композиций в каталоге — от современных хитов до нетленной классики и нишевой музыки. Готовые и персональные плейлисты Дистанционное управление Настройте сценарии проигрывания музыки по времени суток, дням недели и зонам в режиме реального времени из любой точки мира. Лицензионный каталог Все треки из каталога FONMIX лицензированы. Отчетность для РАО и ВОИС формируется автоматически. Подключите сервис и занимайтесь бизнесом, а не штрафами. Комплексный подход Подчеркнем звуковую айдентику вашего бренда — от подбора фоновой музыки до создания аудиологотипов, джинглов, саундскейпов, аудиорекламы с участием профессиональных дикторов. Настройка вещания Настроим сценарии проигрывания плейлистов, аудиорекламы и другого звукового оформления в соответствии с целями, спецификой и аудиторией бизнеса. Подробная отчетность В личном кабинете в режиме реального времени доступна вся информация о том или ином элементе аудиобрендинга: где, когда и сколько раз звучал. Визуальная поддержка бренда Подберем лицензионный видеоконтент для цифровых экранов под задачи бренда. Любые форматы и тематики. Простое управление показами. Отчетность в режиме реального времени. Интеграция с музыкой и рекламой Синхронизируем трансляцию видеороликов с музыкальным фоном и промоматериалами. Настроим управление сценариями вещания из личного кабинета. Единый визуальный стиль для всех заведений Настроим видеопотоки для одной точки или целой сети. Видеотрансляция на всех объектах будет сделана в едином стиле с возможностью управления вещанием в личном кабинете. Подбор под ваше пространство Разработаем проект размещения звукового, видео- и антикражного оборудования. Подберем колонки, усилители, микшеры, видеопанели и другое оборудование с учетом ваших задач и бюджета. Установка «под ключ» Выполним монтаж оборудования «под ключ» и предоставим гарантию на установку. Подключим все к сервису FONMIX в день монтажа, чтобы вы централизованно управляли аудио- и видеоконтентом из личного кабинета. Надежность и поддержка Все оборудование, поставляемое нами, протестировано и адаптировано под круглосуточную работу. Предоставим сервисное обслуживание и техподдержку 24/7. Канал продаж внутри заведения Настроим динамики и экраны в ваших локациях для продвижения ваших товаров и услуг. Гармонично встроим рекламные сообщения в мультимедийный поток. Сделаем ваши акции и специальные предложения заметными. Гибкое медиапланирование Управляйте рекламой и информационными сообщениями в реальном времени, отслеживая результаты в отчетах. В личном кабинете FONMIX доступна настройка расписания трансляций рекламы по времени суток, дням неделям и зонам заведения. Дополнительный источник прибыли Через приложение FONMIX можно размещать платную indoor-рекламу партнеров и получать дополнительный доход. Система фиксирует показы и автоматически формирует отчеты для рекламодателей. Получить тестовый доступ Атмосфера вашего заведения начинается с FONMIX Поможем создать уникальную атмосферу с помощью тщательно подобранного контента Оформите заявку на подключение Активируйте плеер Включите нейромаркетинг уже сегодня Выберите плейлист или создайте собственный Партнеры FONMIX Начните знакомство с FONMIX Получите доступ на 7 бесплатных дней и настройте атмосферу для вашего бизнеса Ознакомился и принял условия Пользовательского соглашения . Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных на сайте . Даю согласие на осуществление рекламных рассылок Получить тестовый доступ Ваша заявка успешно отправлена! Менеджер свяжется в ближайшее время Ошибка Попробуйте еще раз Подберем индивидуальное музыкальное оформление вашей локации Кафе, бары и рестораны Супермаркеты и магазины Торговые центры и шоу-румы Отели, гостиницы и хостелы Фитнес-центры и SPA Автосалоны и АЗС Chill Tracks Мягкий фон для расслабленной беседы. Happy Pop Waves Позитивные поп-мелодии, радостная атмосфера. Легкий Джаз-Релакс Утонченный легкий джаз. Soho Chill Vibes Модный лаунж для спокойного фона. Easy Listening Комфортные мелодии для неспешного шопинга. Инструментальные Мелодии Ненавязчивый фон без слов. Jazz-Instrumentals Инструментальный джаз для торгового зала. Lounge Chill Waves Стильный расслабляющий фон. Happy Hits Энергичные, веселые хиты. House Vibes Динамичные хаус-ритмы. Lounge and ChillOut Элегантный микс для премиум-зон. Поп-тренды и Новинки Актуальные поп-хиты. Chillin and Relax Нежный эмбиент для полного расслабления. Easy Listening Гармоничные мелодии для легкого прослушивания. French Jazz-Lounge Мелодии для создания уютного фона. Jazz-Instrumental Фоновый инструментальный джаз. Bossanova Beats Легкий ритм для кардио и разминки. Chill Tracks Успокаивающий фон для йоги и отдыха. Фитнес Битс Энергичная, мотивирующая танцевальная музыка. Progressive Bass-Line Мощный бас для интенсивных тренировок. Чилл-Смус-Релакс Стильная лаунж-музыка для комфортного ожидания Легкий Джаз-Лаунж Мягкий джаз для ненавязчивого фона. Nu Disco and Space Electronic Стильная электронная музыка. Поп-Тренды Современные хиты. Тарифы FONMIX BASE от
            590₽* /в месяц Более 30 млн треков от российских и зарубежных исполнителей 8 бесплатных плейлистов на выбор Автоматическое обновление плейлистов Автоматическая отчетность для РАО, ВОИС Удаленное управление вещанием Техническая поддержка 24/7 Оформить OPTIMUM Популярный от
            790₽* /в месяц Более 30 млн треков от российских и зарубежных исполнителей 35 бесплатных плейлистов на выбор Автоматическое обновление плейлистов Автоматическая отчетность для РАО, ВОИС Удаленное управление вещанием Техническая поддержка 24/7 ДОПОЛНИТЕЛЬНО Конструктор плейлистов Модуль для аудиорекламы Оформить SMART от
            1490₽* /в месяц Более 30 млн треков от российских и зарубежных исполнителей 100 бесплатных плейлистов на выбор Автоматическое обновление плейлистов Автоматическая отчетность для РАО, ВОИС Удаленное управление вещанием Техническая поддержка 24/7 ДОПОЛНИТЕЛЬНО Конструктор плейлистов Модуль для аудиорекламы Модуль для видеорекламы Персональный менеджер Оформить SERVICE от 1990₽ /в месяц Для пользователей, которые имеют прямые договоры с РАО и ВОИС Автоматическая отчетность Удаленное управление вещанием Техническая поддержка 24/7 Оформить *Cтоимость авторских и смежных прав не входит в стоимость тарифов FONMIX и рассчитывается отдельно на основе ставок РАО и ВОИС. SERVICE от 1990₽ /в месяц Для пользователей, которые имеют прямые договоры с РАО и ВОИС Автоматическая отчетность Удаленное управление вещанием Техническая поддержка 24/7 Оформить Начните знакомство с FONMIX Получите доступ на 7 бесплатных дней и настройте атмосферу для вашего бизнеса Ознакомился и принял условия Пользовательского соглашения . Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных на сайте . Даю согласие на осуществление рекламных рассылок Получить тестовый доступ Ваша заявка успешно отправлена! Менеджер свяжется в ближайшее время Ошибка Попробуйте еще раз Полезное от FONMIX Как звучал 2025? Главные тренды музыки в уходящем году 30.12.2025 Аудио-токсичность: звуки, которые убивают продажи 22.12.2025 Новогодние скидки до 45% на фоновую музыку для бизнеса 07.11.2025 Зима пахнет корицей, лето — мятой: как подстраивать атмосферу под сезоны 12.09.2025 Digital twin в офлайн-ритейле 03.09.2025 Оформление pop-up пространств: особенности временных точек 27.08.2025 ESG в ритейле: не мода, а новый стандарт 15.08.2025 Как бренды работают с тишиной 11.08.2025 Эмоциональные метрики: как они работают 31.07.2025 Посмотреть все материалы блога Попробуйте FONMIX бесплатно Получите тестовый доступ на 7 дней и создайте особую атмосферу в вашем заведении. Категория бизнеса * Кафе/Кофейня Ресторан Бар Столовая/Буфет Фастфуд Магазин Торговый центр Супермаркет Киоск/Ларек Аптека Автосалон Салон красоты/Барбершоп СПА-салон Солярий Сауна Фитнес-клуб Тренажерный/Спортивный зал Бассейн/Аквапарк АЗС Отель/Гостиница Пляж Каток Развлекательно-игровой центр Офис Медицинский центр / Стоматология Пункт выдачи заказов Другое Паб Фудкорт Город * Ознакомился и принял условия Пользовательского соглашения . Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных на сайте . Даю согласие на осуществление рекламных рассылок Отправить Спасибо! Мы получили вашу заявку и свяжемся с вами в ближайшее время. Специальное предложение Начни 2026 год
        с музыкой! Подключи FONMIX до 1 января 2026 года и получи скидку* до 45% на фоновую музыку, персональные плейлисты и FMBox за 1 рубль! Воспользоваться предложением Подробнее *Подробные условия, сроки проведения акции на сайте www.fonmix.ru . Организатор акции — ООО «ФМ», ОГРН: 1157746774184, юр. адрес: 123060, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Щукино, ул. Расплетина, д.12, к.1 Специальное предложение Воспользоваться предложением Я даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности . Даю согласие на рекламу и полезные материалы: кейсы, обзоры функций и советы экспертов по стимулированию продаж. Отправить заявку Ошибка Попробуйте еще раз Ваша заявка успешно отправлена! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время Телефон 8 800 222-00-80 +7 495 252-02-81 Email support@fonmix.ru Юридический адрес 123060, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Щукино, ул. Расплетина, д.12, к.1 ИНН - 7734361250 | ОГРН - 1157746774184, Посмотреть на карте Мы в соц. сетях ВКонтакте Telegram Max TenChat Дзен Основным видом деятельности является разработка компьютерного программного обеспечения (ОКВЭД 62.01). Коды видов деятельности в области информационных технологий, осуществляемых ООО «ФМ», в соответствии с перечнем видов деятельности в области информационных технологий: «1.01»; «2.01»; «14.01» Входит в реестр Российского ПО Политика конфиденциальности Условия использования файлов «cookie» Пользовательское соглашение Лицензионный договор Создаем атмосферу и стимулируем продажи FONMIX – платформа фоновой музыки, которая помогает увеличить время пребывания гостей, повысить комфорт, стимулировать импульсивные покупки и сделать бренд запоминающимся. Ознакомился и принял условия Пользовательского соглашения . Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных на сайте . Даю согласие на осуществление рекламных рассылок Получить тестовый доступ Ваша заявка успешно отправлена! Менеджер свяжется в ближайшее время Ошибка Попробуйте еще раз Создаем атмосферу и стимулируем продажи FONMIX – платформа фоновой музыки, которая помогает увеличить время пребывания гостей, повысить комфорт, стимулировать импульсивные покупки и сделать бренд запоминающимся. Ознакомился и принял условия Пользовательского соглашения . Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных на сайте . Даю согласие на осуществление рекламных рассылок Отправить Ваша заявка успешно отправлена! Менеджер свяжется в ближайшее время Ошибка Попробуйте еще раз