Wat ga jij studeren? | Fontys Sprint naar content zoekterm zoeken nl en Menu Sluiten Opleidingen Studiekeuze Onderzoek Werkgevers Over Fontys Opleidingen Associate degree Bachelor Master Post bachelor & Cursussen Minoren Meer Kennisevents Interessegebieden Studeren bij Fontys Studeren aan het hbo Vakantierooster Bezoek de open dag Studiekeuze Scholieren Mbo'ers Werkenden Na je bachelor Praktische Informatie Open dagen Alle studiekeuzeactiviteiten Hulp bij studiekeuze Inschrijven Switchen Praktische informatie Onderzoek Ons onderzoek Centre of expertise Lectoraat Wat is praktijkgericht onderzoek Contact Zoeken Kennisthema Creatieve economie Duurzaamheid en circulariteit Enabling technologies Gezonde en inclusieve samenleving Slimme mobiliteit Toekomst van leren Werkgevers Voor werkgevers Onderwijs op maat Stage en afstuderen Werken en studeren Alumni Over Fontys Organisatie Werken bij Fontys Nieuws en pers Locaties Contact Hoofdmenu Opleidingen Opleidingen Associate degree Bachelor Master Post bachelor & Cursussen Minoren Meer Kennisevents Interessegebieden Studeren bij Fontys Studeren aan het hbo Vakantierooster Bezoek de open dag Studiekeuze Studiekeuze Scholieren Mbo'ers Werkenden Na je bachelor Praktische Informatie Open dagen Alle studiekeuzeactiviteiten Hulp bij studiekeuze Inschrijven Switchen Praktische informatie Onderzoek Onderzoek Ons onderzoek Centre of expertise Lectoraat Wat is praktijkgericht onderzoek Contact Zoeken Kennisthema Creatieve economie Duurzaamheid en circulariteit Enabling technologies Gezonde en inclusieve samenleving Slimme mobiliteit Toekomst van leren Werkgevers Werkgevers Voor werkgevers Onderwijs op maat Stage en afstuderen Werken en studeren Alumni Over Fontys Over Fontys Organisatie Werken bij Fontys Nieuws en pers Locaties Contact zoekterm zoeken nl en Sluiten Welkom bij Fontys Kom kennismaken Naar de agenda Online voorlichtingen Open dagen En meer... Voltijdopleidingen Wil jij een hbo-opleiding volgen na havo, vwo of mbo4? Leuk! Er is van alles mogelijk. Bekijk opleidingen Werken en studeren Bekijk de mogelijkheden voor studeren in deeltijd. Bekijk opleidingen Masters Verdiepen of verbreden in jouw vak? Volg een master. Doorstuderen na je hbo kan ook. Bekijk de mogelijkheden Onderzoek Heb je een maatschappelijk of innovatie vraagstuk? Praktijkgericht onderzoek kan bijdragen aan een oplossing. over ons onderzoek Werkgevers Op zoek naar scholing voor je medewerkers? Of overweeg je de inzet van een stagiair of afstudeerder voor nieuwe energie en inzichten? info voor werkgevers Laatste nieuws {{ feed.values.title }} {{ feed.properties.publicationDate }} {{ feed.properties.description }} Over Fontys We bieden tientallen opleidingen en cursussen aan, in alle soorten en maten en op bijna ieder gebied van de arbeidsmarkt. Ons onderwijs is nauw verbonden met ons praktijkgericht onderzoek. In een authentieke setting dragen onderzoekers, studenten en docenten - samen met het werkveld - bij aan innovatie in de regio. En aan het oplossen van complexe maatschappelijke vraagstukken. Fontys for Society! lees alles over Fontys Fontys for society 1:25 Handige links Vakantierooster Bestel jouw fontys hoodie Stagiair nodig? Informatie voor nieuwe studenten (Goede Start) Contact en locaties Kennis en inspiratie op doen? Heb je een vraag? Het klantcontactcentrum helpt je graag verder. Bereikbaar op ma t/m vrij 08:30 – 17:00 uur. Bel: 08850 80000 WhatsApp Stuur een mail Stel een vraag Volg ons op social media Ga snel naar Home Opleidingen Minoren Open dagen Fontys helpt Informatie voor nieuwe studenten Meer Fontys Werken bij Locaties Kennisevents Onderzoek en lectoraat Nieuws en pers Regelingen, statuten en reglementen Cookieverklaring Privacyverklaring Fontys Hogeschool