Food.ru — рецепты, статьи, мастер-классы, новости кулинарии, описание продуктов. Отправить рецепт Войти Рецепты Доступный ЗОЖ Базовый уровень Продвинутый уровень Закуски Рулеты Хачапури Холодец Заливное Бутерброды Тартар Шаурма Тарталетки Паштеты Чипсы Салаты Оливье Крабовый Селедка под шубой Греческий Винегрет Мимоза Цезарь Овощные С креветками Куриные Первые блюда Супы Супы-пюре Овощные супы Борщ Солянка Рассольник Харчо Окрошка Щи Рыбные Вторые блюда Блины Голубцы Сырники Котлеты Оладьи Запеканка Плов Пельмени Шашлык Гуляш Гарниры Гречка Рис Макароны Перловка Булгур Капуста Картошка Свекла Кукуруза Кабачки Десерты Торты Печенье Варенье Кремы Каши Кекс Бисквит Пирожные Мороженое Чизкейк Выпечка Тесто Пироги Шарлотка Пицца Хлеб Вафли Пирожки Чебуреки Булочки Манник Напитки Соки Коктейли Компоты Настойки Какао Квас Глинтвейн Чай Кофе Смузи Заготовки и консервы Помидоры на зиму Перец на зиму Кабачки на зиму Салаты на зиму Лечо Аджика Соусы на зиму Заготовки из огурцов Домашний сыр Консервирование Соусы и маринады Домашний майонез Сливочные соусы Томатные соусы Подлива Маринады для рыбы Ткемали Гуакамоле Домашний кетчуп Соус тартар Чесночные соусы Спецпроекты новое Письмо Шеф Морозу Ваши истории в «Тёрке» Пушистый забег Доступный ЗОЖ Найди свой золотой ключ Герои праздников Система качества Х5 Полезные сервисы Меню на неделю Калькулятор калорий Магазин Главное о еде Академия Кулинарные мастер-классы Основы кулинарии Все о еде еда и развлечения еда не дома как готовить как обустроить кухню как экономить ответственный подход что съесть Готовим детям готовим с детьми здоровые привычки как накормить правильный подход чем кормить ЗОЖ еда и вес еда и психология здоровая еда личный опыт польза или вред Мужская кухня как отдохнуть культура мяса на огне открытия техника и девайсы что приготовить Про заготовки как варить варенье как замораживать как коптить как солить и мариновать как сушить и вялить как хранить Энциклопедия Винная энциклопедия Продукты Кулинарный калькулятор Таблицы мер и весов Блюда Посуда и инструменты Термины Кухни мира Для гостей «Пятёрочки» Разбираемся в вине Марки «Пятёрочки» liebendorf мясная ферма Рестория Станция молочная Global Village Селяночка Ухтышки Global Village Selection Trattoria di Maestro Turatti Зерница Коптильный двор Fish House Не лишнее, а вкусное Повышаем градус Бюджету на пользу Перекрёсток вкусов и идей Готовая еда «Перёкрестка» Продукт недели в «Перекрёстке» Маркет Перекрёсток Зеленая линия Покупки в Чижике по-умному О проекте Наше приложение Социальные сети Вакансии Написать нам Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Рекомендательные технологии отправить рецепт Наше приложение Мы в социальных сетях ©2025, Food.ru Любое использование контента без письменного разрешения Food.ru запрещено. Возрастное ограничение 16+ Главная Рецепты Статьи Готовимся к праздникам Время выбирать новогодние закуски Попробовать все! Найти Завтрак Обед Ужин Здоровая еда Закуски Десерты самое интересное Алина Б. Подписаться бутерброды 10 минут Огромный бутерброд с икрой В Новый год должны исполняться самые смелые желания, даже если дело касается обычных закусок. Если в холодильнике огромная банка красной икры, припасенной к новогоднему столу, приготовьте щедрый бутерброд. Прочь маленькие кусочки багета с тонким слоем масла и парой икринок! Отрежьте огромный ломоть, смажьте его ароматным маслом с измельченным базиликом и положите толстый слой икры. Мария Д. Подписаться еда и развлечения Какие цвета выбрать для встречи Нового года — 2026 / Стильные решения для украшения дома и праздничного стола Восточный календарь и его приметы уже успели стать частью праздничных традиций. Грядущий год пройдет под знаком Красной Огненной Лошади — ей близки цвета, которые ассоциируются с теплом и движением. Разберем, какие оттенки будут актуальны на Новый год — 2026 и как использовать их в декоре и праздничных деталях. Елена Т. Подписаться еда и развлечения Чем заняться в новогодние праздники, чтобы не скучать / Календарь активностей В этом году россиян ждут длинные новогодние каникулы — целых 12 дней: с 31 декабря по 11 января. Можно хорошенько отдохнуть, набраться сил перед работой и учебой. Но почти две недели — это долго, поэтому важно заранее продумать, чем заняться, чтобы каникулы прошли интересно и с пользой. 31 декабря обычно проходит в делах и подготовке к празднику, особенно если накануне был рабочий день. А вот что делать в остальные дни — расскажем в статье. Юлия Евлахова Подписаться как готовить Как сделать селедку под шубой в форме рулета / Новогодний конкурс Food.ru «Что за Новый год без подарков?» — подумали мы и запустили конкурс. Правила просты, как все гениальное: наши эксперты рассказывают в коротких роликах, как устроить вкусный, уютный и теплый праздник, а вы отвечаете на их вопросы и получаете возможность выиграть 5000 баллов на карту «X5 Клуба». В этом видео блогер Юлия Eвлахова тестирует новую версию любимой селедки под шубой. Елена Т. Подписаться еда и психология 6 новогодних обещаний, которые не нужно давать / И чем их заменить Новый год — своеобразный рубеж, на который многие возлагают определенные надежды. Люди строят планы, и кажется, что приступить к их выполнению легче всего как раз 1 января. Но зачастую праздничные обещания только мешают: человек не может выполнить задуманное, начинает себя корить и испытывать чувство вины. Редакция Food.ru рассказывает, какие резолюции точно не стоит громко провозглашать. Александра Ф. Подписаться еда и развлечения Какие конкурсы и викторины организовать на Новый год / Домашние скачки на швабрах, смешные обещания и скоростное вранье Для кого-то новогодняя ночь — повод посмотреть старые праздничные фильмы, послушать любимые зимние мелодии, провести вечер максимально спокойно. А для кого-то — это возможность повеселиться, достать настольные игры, нарядиться в необычные костюмы, устроить квиз. Мы нашли интересные конкурсы на Новый год для семьи 2026, которые понравятся и взрослым, и детям. Арина Г. Подписаться еда и развлечения Четыре истории от тех, кто родился 1 января / Завидовать или сочувствовать День рождения 1 января — повод устроить очень длинную вечеринку. Пообщались с людьми, которые родились в первый день года, и узнали у них, что помогает собрать гостей и как сохранить ощущение собственного праздника во время всеобщего веселья. Реклама Ирина Б. Подписаться еда и развлечения Как организовать новогодний квест для друзей дома / Примеры заданий и праздничный промпт Вечеринка в канун Нового года дарит радость и остается в памяти надолго — но подготовка к ней порой отнимает немало времени и сил. Чтобы упростить вашу задачу, в этом гайде собрали игры и идеи новогодних квестов. Готовый план с проверенными рецептами на каждый день посмотреть Советуем подписаться Друже Обломов блогер @oblomoffrecipe 13.3K подписчиков Подписаться Анна Синицына кулинарный редактор Food.ru 3.6K подписчиков Подписаться Софья Глухова кулинарный редактор Food.ru 2.5K подписчиков Подписаться Алина Бирюкова кулинарный редактор Food.ru 2.2K подписчиков Подписаться Евгений Москвин кулинарный редактор Food.ru 2.1K подписчиков Подписаться Мадина Гайнулина кулинарный редактор Food.ru 1.8K подписчиков Подписаться Сергей Воробушкин Автор рецептов «Чижика» 1.0K подписчиков Подписаться Мария Чижикова Автор рецептов «Чижика» 945 подписчиков Подписаться Ольга Ложкина кулинарный редактор Food.ru 641 подписчиков Подписаться Елена Минина Автор Food.ru 574 подписчиков Подписаться Друже Обломов блогер @oblomoffrecipe 13.3K подписчиков Подписаться Анна Синицына кулинарный редактор Food.ru 3.6K подписчиков Подписаться Софья Глухова кулинарный редактор Food.ru 2.5K подписчиков Подписаться Алина Бирюкова кулинарный редактор Food.ru 2.2K подписчиков Подписаться Евгений Москвин кулинарный редактор Food.ru 2.1K подписчиков Подписаться Мадина Гайнулина кулинарный редактор Food.ru 1.8K подписчиков Подписаться Сергей Воробушкин Автор рецептов «Чижика» 1.0K подписчиков Подписаться Мария Чижикова Автор рецептов «Чижика» 945 подписчиков Подписаться Ольга Ложкина кулинарный редактор Food.ru 641 подписчиков Подписаться Елена Минина Автор Food.ru 574 подписчиков Подписаться Друже Обломов блогер @oblomoffrecipe 13.3K подписчиков Подписаться Анна Синицына кулинарный редактор Food.ru 3.6K подписчиков Подписаться Софья Глухова кулинарный редактор Food.ru 2.5K подписчиков Подписаться Алина Бирюкова кулинарный редактор Food.ru 2.2K подписчиков Подписаться Евгений Москвин кулинарный редактор Food.ru 2.1K подписчиков Подписаться Мадина Гайнулина кулинарный редактор Food.ru 1.8K подписчиков Подписаться Сергей Воробушкин Автор рецептов «Чижика» 1.0K подписчиков Подписаться Мария Чижикова Автор рецептов «Чижика» 945 подписчиков Подписаться Ольга Ложкина кулинарный редактор Food.ru 641 подписчиков Подписаться Елена Минина Автор Food.ru 574 подписчиков Подписаться Лучшие рецепты Смотреть все Анна Синицына торты 8 ч 30 мин Домашний торт с карамелью Этот торт похож на медовик, но вместо меда мы добавили густую карамель в бисквитное тесто и сливочный крем. Ее можно сделать самостоятельно, важно лишь не отвлекаться, чтобы сахарная масса не подгорела и не начала горчить. Пропитайте коржи сиропом, фруктовым соком или алкоголем, щедро промажьте кремом и обязательно оставьте пропитаться в холодильнике несколько часов. Анна Синицына торты 5 ч 50 мин Торт «Рождественское полено» с шишками Самое интересное в этом рождественском полене — натуральность его внешнего вида. Торт выглядит, как настоящий кусок дерева, с темной корой и шишками. Этот эффектный декор совсем несложно сделать из какао-порошка, печенья и плитки темного шоколада. Сам же торт приготовьте из бисквитного теста, не забыв о пропитке. Анна Синицына пироги с орехами 40 минут Плетенка с орехами Эта выпечка идеальна для новогоднего стола и составит достойную пару имбирным пряникам. Добавьте в плетенку корицу и дробленые грецкие орешки. Оформите пирог в виде рождественского венка. Подайте с горячим какао, украшенным маленькими маршмеллоу, чтобы атмосфера Нового года максимально наполнила дом. Софья Глухова кекс 4 ч 50 мин Английский рождественский кекс Этот английский рождественский кекс очень похож на немецкий штоллен. Разве что нет особых требований к форме. У него такое же плотное, но рассыпчатое тесто, а также вкусная начинка из пропитанных алкоголем сухофруктов и смеси ароматный специй. Добавьте в тесто также орехи и апельсиновую цедру. Анна Синицына блюда из телятины 1 ч 20 мин Витель Тоне Вариант популярной итальянской закуски вителло тоннато в Аргентине подают на Рождество и Новый год. Телячью вырезку отваривают с овощами и тонко нарезают. Тунец и анчоусы измельчают с вареными яичными желтками, майонезом и горчицей, добавляя оливковое масло и часть мясного бульона. Остывшее мясо поливают соусом и украшают каперсами и зеленью. Телятину и соус можно приготовить за день или несколько часов и хранить в холодильнике, соединив составляющие прямо перед подачей. Анна Синицына пироги с вишней 1 ч 40 мин Ретеш с маком и вишней Венгерский ретеш изначально пекли из простого пресного теста с любыми подходящими начинками, включая яблоки, орехи, творог и мясо. Сытный пирог было удобно брать с собой. Сейчас ретеш часто готовят на тонком вытяжном тесте, как штрудель, с большим количеством ароматной начинки. Проварите в молоке с сахаром зерна мака, добавьте замороженную вишню и крахмал. Заверните в тесто рулетом и испеките до румяной корочки. Мадина Гайнулина торты с орехами 4 ч 10 мин Торт с орехами и карамелью Мы смазали воздушные ореховые коржи тонким слоем шоколадного ганаша и выложили между ними нежный карамельно-сметанный крем. Торт получается мягким, влажным, но при этом приятно-упругим и не слишком приторным. Дайте ему постоять после сборки пару часов в холодильнике, чтобы он стабилизировался, а вкусы слоев смешались. Софья Глухова торты-салаты 50 минут Слоеный торт-салат с курицей Несладкие сытные торты отлично подойдут для недолгих посиделок с друзьями или обычного будничного перекуса. Пожарьте тонкие блины из куриного фарша, дополнив его мукой, яйцом и кефиром. А затем промажьте смесью плавленого сыра и мелко нарезанных помидоров. Получается вкусно и очень сытно. Софья Глухова желированные десерты 1 д 1 ч Желейный торт «Битое стекло» Для этого яркого торта понадобится 2 или 3 порошковых желе разных цветов, чтобы они красиво смотрелись в готовом торте. Нарежьте застывшее желе кубиками и смешайте со сметанным кремом, кусочками персика и печенья. Добавьте в крем желатин, перелейте все в форму и поставьте на ночь в холодильник. Евгений Москвин курица с ананасом в... 1 ч 10 мин Лодочки из ананаса с курицей Сок ананаса в этом блюде пропитает куриное филе со всех сторон. Кусочки экзотического фрукта смешаются с мясом в начинке, а ананасовая «лодочка» выделит дополнительный сок. Посыпьте начинку тертым сыром, который удержит все ароматы внутри и запечется хрустящей корочкой. Мадина Гайнулина желированные десерты 6 ч 40 мин Воздушный желейный десерт Этот десерт очень просто готовится: для него достаточно всего одного ингредиента и горячей воды. Понадобится обычное покупное порошковое желе. Лучше всего взять две упаковки с разными вкусами, чтобы пирожные получились более интересными. Например, возьмите манго и апельсин. Алина Бирюкова горячие закуски 40 минут Закуска «Новогодняя трость» Такие новогодние трости из теста можно предложить как альтернативу привычным леденцовым. Украсьте ими елку, праздничные блюда или просто поставьте в широкий прозрачный бокал и подайте как закуску. Мы сделали их с начинкой из соуса песто: обычного и томатного. Но при желании можно приготовить и сладкий вариант, заменив начинку на корицу с сахаром или варенье. Мадина Гайнулина суши 1 ч 20 мин Нигири вагю В одном рецепте слились сразу несколько блюд. Здесь и классические суши, которые также называют «нигири», и сочный рибай. Мясо как раз заменит рыбу. Сварите рис, приправьте укусом и сахаром, а после скатайте небольшие заготовки. Тонко нарежьте говядину, опалите горелкой или положите сверху риса. Если горелки нет, можно слегка прижарить кусочки на сковороде. Жир внутри рибая быстро растает и сделает мясо мягким. Алина Бирюкова стейки из говядины 1 ч 30 мин Стейк вагю терияки Стейк сузутани, или денвер, относится к альтернативным вырезам. Частые прослойки жира образуют на мясе красивый мраморный рисунок, хорошо размягчают говядину при готовке и усиливают ее естественный вкус. Такое мясо лучше готовить до прожарки medium, дополняя овощами и соусами по вкусу. Попробуйте пикантный стейк терияки с чесночными чипсами и свежим салатом из тонко нарезанной капусты, моркови, яблока и лимонной цедры. Алина Бирюкова безалкогольный глинт... 3 ч 15 мин Подарочный набор для глинтвейна Соберите свой авторский букет приправ для популярного зимнего напитка! Если разложить смесь по красивым баночкам и дополнить бутылкой вина, получится оригинальный подарок. А заодно и развлечение на вечер, ведь подарок сразу можно пустить в дело. Для набора понадобятся сушеные апельсины. Их можно приготовить в дегидраторе или в обычной духовке. В последнем случае ломтики получатся чуть темнее, но быстрее дойдут до готовности. Анна Синицына торты 8 ч 30 мин Домашний торт с карамелью Этот торт похож на медовик, но вместо меда мы добавили густую карамель в бисквитное тесто и сливочный крем. Ее можно сделать самостоятельно, важно лишь не отвлекаться, чтобы сахарная масса не подгорела и не начала горчить. Пропитайте коржи сиропом, фруктовым соком или алкоголем, щедро промажьте кремом и обязательно оставьте пропитаться в холодильнике несколько часов. Анна Синицына торты 5 ч 50 мин Торт «Рождественское полено» с шишками Самое интересное в этом рождественском полене — натуральность его внешнего вида. Торт выглядит, как настоящий кусок дерева, с темной корой и шишками. Этот эффектный декор совсем несложно сделать из какао-порошка, печенья и плитки темного шоколада. Сам же торт приготовьте из бисквитного теста, не забыв о пропитке. Анна Синицына пироги с орехами 40 минут Плетенка с орехами Эта выпечка идеальна для новогоднего стола и составит достойную пару имбирным пряникам. Добавьте в плетенку корицу и дробленые грецкие орешки. Оформите пирог в виде рождественского венка. Подайте с горячим какао, украшенным маленькими маршмеллоу, чтобы атмосфера Нового года максимально наполнила дом. Софья Глухова кекс 4 ч 50 мин Английский рождественский кекс Этот английский рождественский кекс очень похож на немецкий штоллен. Разве что нет особых требований к форме. У него такое же плотное, но рассыпчатое тесто, а также вкусная начинка из пропитанных алкоголем сухофруктов и смеси ароматный специй. Добавьте в тесто также орехи и апельсиновую цедру. Анна Синицына блюда из телятины 1 ч 20 мин Витель Тоне Вариант популярной итальянской закуски вителло тоннато в Аргентине подают на Рождество и Новый год. Телячью вырезку отваривают с овощами и тонко нарезают. Тунец и анчоусы измельчают с вареными яичными желтками, майонезом и горчицей, добавляя оливковое масло и часть мясного бульона. Остывшее мясо поливают соусом и украшают каперсами и зеленью. Телятину и соус можно приготовить за день или несколько часов и хранить в холодильнике, соединив составляющие прямо перед подачей. Анна Синицына пироги с вишней 1 ч 40 мин Ретеш с маком и вишней Венгерский ретеш изначально пекли из простого пресного теста с любыми подходящими начинками, включая яблоки, орехи, творог и мясо. Сытный пирог было удобно брать с собой. Сейчас ретеш часто готовят на тонком вытяжном тесте, как штрудель, с большим количеством ароматной начинки. Проварите в молоке с сахаром зерна мака, добавьте замороженную вишню и крахмал. Заверните в тесто рулетом и испеките до румяной корочки. Мадина Гайнулина торты с орехами 4 ч 10 мин Торт с орехами и карамелью Мы смазали воздушные ореховые коржи тонким слоем шоколадного ганаша и выложили между ними нежный карамельно-сметанный крем. Торт получается мягким, влажным, но при этом приятно-упругим и не слишком приторным. Дайте ему постоять после сборки пару часов в холодильнике, чтобы он стабилизировался, а вкусы слоев смешались. Софья Глухова торты-салаты 50 минут Слоеный торт-салат с курицей Несладкие сытные торты отлично подойдут для недолгих посиделок с друзьями или обычного будничного перекуса. Пожарьте тонкие блины из куриного фарша, дополнив его мукой, яйцом и кефиром. А затем промажьте смесью плавленого сыра и мелко нарезанных помидоров. Получается вкусно и очень сытно. Софья Глухова желированные десерты 1 д 1 ч Желейный торт «Битое стекло» Для этого яркого торта понадобится 2 или 3 порошковых желе разных цветов, чтобы они красиво смотрелись в готовом торте. Нарежьте застывшее желе кубиками и смешайте со сметанным кремом, кусочками персика и печенья. Добавьте в крем желатин, перелейте все в форму и поставьте на ночь в холодильник. Евгений Москвин курица с ананасом в... 1 ч 10 мин Лодочки из ананаса с курицей Сок ананаса в этом блюде пропитает куриное филе со всех сторон. Кусочки экзотического фрукта смешаются с мясом в начинке, а ананасовая «лодочка» выделит дополнительный сок. Посыпьте начинку тертым сыром, который удержит все ароматы внутри и запечется хрустящей корочкой. Мадина Гайнулина желированные десерты 6 ч 40 мин Воздушный желейный десерт Этот десерт очень просто готовится: для него достаточно всего одного ингредиента и горячей воды. Понадобится обычное покупное порошковое желе. Лучше всего взять две упаковки с разными вкусами, чтобы пирожные получились более интересными. Например, возьмите манго и апельсин. Алина Бирюкова горячие закуски 40 минут Закуска «Новогодняя трость» Такие новогодние трости из теста можно предложить как альтернативу привычным леденцовым. Украсьте ими елку, праздничные блюда или просто поставьте в широкий прозрачный бокал и подайте как закуску. Мы сделали их с начинкой из соуса песто: обычного и томатного. Но при желании можно приготовить и сладкий вариант, заменив начинку на корицу с сахаром или варенье. Мадина Гайнулина суши 1 ч 20 мин Нигири вагю В одном рецепте слились сразу несколько блюд. Здесь и классические суши, которые также называют «нигири», и сочный рибай. Мясо как раз заменит рыбу. Сварите рис, приправьте укусом и сахаром, а после скатайте небольшие заготовки. Тонко нарежьте говядину, опалите горелкой или положите сверху риса. Если горелки нет, можно слегка прижарить кусочки на сковороде. Жир внутри рибая быстро растает и сделает мясо мягким. Алина Бирюкова стейки из говядины 1 ч 30 мин Стейк вагю терияки Стейк сузутани, или денвер, относится к альтернативным вырезам. Частые прослойки жира образуют на мясе красивый мраморный рисунок, хорошо размягчают говядину при готовке и усиливают ее естественный вкус. Такое мясо лучше готовить до прожарки medium, дополняя овощами и соусами по вкусу. Попробуйте пикантный стейк терияки с чесночными чипсами и свежим салатом из тонко нарезанной капусты, моркови, яблока и лимонной цедры. Алина Бирюкова безалкогольный глинт... 3 ч 15 мин Подарочный набор для глинтвейна Соберите свой авторский букет приправ для популярного зимнего напитка! Если разложить смесь по красивым баночкам и дополнить бутылкой вина, получится оригинальный подарок. А заодно и развлечение на вечер, ведь подарок сразу можно пустить в дело. Для набора понадобятся сушеные апельсины. Их можно приготовить в дегидраторе или в обычной духовке. В последнем случае ломтики получатся чуть темнее, но быстрее дойдут до готовности. Анна Синицына торты 8 ч 30 мин Домашний торт с карамелью Этот торт похож на медовик, но вместо меда мы добавили густую карамель в бисквитное тесто и сливочный крем. Ее можно сделать самостоятельно, важно лишь не отвлекаться, чтобы сахарная масса не подгорела и не начала горчить. Пропитайте коржи сиропом, фруктовым соком или алкоголем, щедро промажьте кремом и обязательно оставьте пропитаться в холодильнике несколько часов. Анна Синицына торты 5 ч 50 мин Торт «Рождественское полено» с шишками Самое интересное в этом рождественском полене — натуральность его внешнего вида. Торт выглядит, как настоящий кусок дерева, с темной корой и шишками. Этот эффектный декор совсем несложно сделать из какао-порошка, печенья и плитки темного шоколада. Сам же торт приготовьте из бисквитного теста, не забыв о пропитке. Анна Синицына пироги с орехами 40 минут Плетенка с орехами Эта выпечка идеальна для новогоднего стола и составит достойную пару имбирным пряникам. Добавьте в плетенку корицу и дробленые грецкие орешки. Оформите пирог в виде рождественского венка. Подайте с горячим какао, украшенным маленькими маршмеллоу, чтобы атмосфера Нового года максимально наполнила дом. Софья Глухова кекс 4 ч 50 мин Английский рождественский кекс Этот английский рождественский кекс очень похож на немецкий штоллен. Разве что нет особых требований к форме. У него такое же плотное, но рассыпчатое тесто, а также вкусная начинка из пропитанных алкоголем сухофруктов и смеси ароматный специй. Добавьте в тесто также орехи и апельсиновую цедру. Анна Синицына блюда из телятины 1 ч 20 мин Витель Тоне Вариант популярной итальянской закуски вителло тоннато в Аргентине подают на Рождество и Новый год. Телячью вырезку отваривают с овощами и тонко нарезают. Тунец и анчоусы измельчают с вареными яичными желтками, майонезом и горчицей, добавляя оливковое масло и часть мясного бульона. Остывшее мясо поливают соусом и украшают каперсами и зеленью. Телятину и соус можно приготовить за день или несколько часов и хранить в холодильнике, соединив составляющие прямо перед подачей. Анна Синицына пироги с вишней 1 ч 40 мин Ретеш с маком и вишней Венгерский ретеш изначально пекли из простого пресного теста с любыми подходящими начинками, включая яблоки, орехи, творог и мясо. Сытный пирог было удобно брать с собой. Сейчас ретеш часто готовят на тонком вытяжном тесте, как штрудель, с большим количеством ароматной начинки. Проварите в молоке с сахаром зерна мака, добавьте замороженную вишню и крахмал. Заверните в тесто рулетом и испеките до румяной корочки. Мадина Гайнулина торты с орехами 4 ч 10 мин Торт с орехами и карамелью Мы смазали воздушные ореховые коржи тонким слоем шоколадного ганаша и выложили между ними нежный карамельно-сметанный крем. Торт получается мягким, влажным, но при этом приятно-упругим и не слишком приторным. Дайте ему постоять после сборки пару часов в холодильнике, чтобы он стабилизировался, а вкусы слоев смешались. Софья Глухова торты-салаты 50 минут Слоеный торт-салат с курицей Несладкие сытные торты отлично подойдут для недолгих посиделок с друзьями или обычного будничного перекуса. Пожарьте тонкие блины из куриного фарша, дополнив его мукой, яйцом и кефиром. А затем промажьте смесью плавленого сыра и мелко нарезанных помидоров. Получается вкусно и очень сытно. Софья Глухова желированные десерты 1 д 1 ч Желейный торт «Битое стекло» Для этого яркого торта понадобится 2 или 3 порошковых желе разных цветов, чтобы они красиво смотрелись в готовом торте. Нарежьте застывшее желе кубиками и смешайте со сметанным кремом, кусочками персика и печенья. Добавьте в крем желатин, перелейте все в форму и поставьте на ночь в холодильник. Евгений Москвин курица с ананасом в... 1 ч 10 мин Лодочки из ананаса с курицей Сок ананаса в этом блюде пропитает куриное филе со всех сторон. Кусочки экзотического фрукта смешаются с мясом в начинке, а ананасовая «лодочка» выделит дополнительный сок. Посыпьте начинку тертым сыром, который удержит все ароматы внутри и запечется хрустящей корочкой. Мадина Гайнулина желированные десерты 6 ч 40 мин Воздушный желейный десерт Этот десерт очень просто готовится: для него достаточно всего одного ингредиента и горячей воды. Понадобится обычное покупное порошковое желе. Лучше всего взять две упаковки с разными вкусами, чтобы пирожные получились более интересными. Например, возьмите манго и апельсин. Алина Бирюкова горячие закуски 40 минут Закуска «Новогодняя трость» Такие новогодние трости из теста можно предложить как альтернативу привычным леденцовым. Украсьте ими елку, праздничные блюда или просто поставьте в широкий прозрачный бокал и подайте как закуску. Мы сделали их с начинкой из соуса песто: обычного и томатного. Но при желании можно приготовить и сладкий вариант, заменив начинку на корицу с сахаром или варенье. Мадина Гайнулина суши 1 ч 20 мин Нигири вагю В одном рецепте слились сразу несколько блюд. Здесь и классические суши, которые также называют «нигири», и сочный рибай. Мясо как раз заменит рыбу. Сварите рис, приправьте укусом и сахаром, а после скатайте небольшие заготовки. Тонко нарежьте говядину, опалите горелкой или положите сверху риса. Если горелки нет, можно слегка прижарить кусочки на сковороде. Жир внутри рибая быстро растает и сделает мясо мягким. Алина Бирюкова стейки из говядины 1 ч 30 мин Стейк вагю терияки Стейк сузутани, или денвер, относится к альтернативным вырезам. Частые прослойки жира образуют на мясе красивый мраморный рисунок, хорошо размягчают говядину при готовке и усиливают ее естественный вкус. Такое мясо лучше готовить до прожарки medium, дополняя овощами и соусами по вкусу. Попробуйте пикантный стейк терияки с чесночными чипсами и свежим салатом из тонко нарезанной капусты, моркови, яблока и лимонной цедры. Алина Бирюкова безалкогольный глинт... 3 ч 15 мин Подарочный набор для глинтвейна Соберите свой авторский букет приправ для популярного зимнего напитка! Если разложить смесь по красивым баночкам и дополнить бутылкой вина, получится оригинальный подарок. А заодно и развлечение на вечер, ведь подарок сразу можно пустить в дело. Для набора понадобятся сушеные апельсины. Их можно приготовить в дегидраторе или в обычной духовке. В последнем случае ломтики получатся чуть темнее, но быстрее дойдут до готовности. Смотреть все Лучшие статьи Смотреть все Елена Минина Подписаться еда и развлечения Самый большой новогодний гид / Как выбрать елку, накрыть на стол и провести выходные Ни один другой праздник не может сравниться по масштабу с Новым годом. Его ждут и дети, и взрослые. Готовиться к 31 декабря многие начинают еще осенью. А траты на украшения, стол и подарки сравнимы со среднемесячной зарплатой. В преддверии Нового года на Food.ru регулярно появляются свежие статьи, посвященные этой теме. Лучшие из них мы собрали здесь — в самом большом новогоднем гиде. Дарья Тюкова Подписаться еда и развлечения Что хотели получить в подарок на Новый год дети 1990-х / Киндер, Барби, Dendy и разноцветный конструктор Сегодня на маркетплейсах продают наборы с названиями вроде «Посылка из прошлого». В них собрана приятная ерунда из 1990-х, например шоколад Wispa, порошковые напитки Zuko или Yuppi, браслеты из конфет, игрушка тетрис. Такой ящик с сокровищами — отличная возможность снова почувствовать себя ребенком. Накануне зимних праздников вспоминаем, что мечтали найти под елкой те, кто рос в 1990-е. Читать все Калькулятор калорий рассчитать Актуальные темы Все рецепты новый год салаты на новый год закуски на новый год рыбные блюда на новый год курица на новый год новогодние десерты оливье селедка под шубой пряники Анастасия Мурадян Подписаться как готовить Видеорецепт: мандариновый тирамису / Фруктовый вариант десерта от блогера Анастасии Если вы купили слишком много мандаринов к празднику, приготовьте тирамису по рецепту фуд-блогера Анастасии @petryaeva_a_. Она рассказала, как сделать яркий десерт, который отлично подойдет к новогоднему столу. Давайте узнаем, какие ингредиенты понадобятся. Сергей Воробушкин Подписаться закуски из яиц 45 минут Рулет с курицей и грибами Хрустящий рулет из армянского лаваша можно нарезать на кусочки и подать в качестве закуски на праздничный стол или приготовить на обед или ужин в будний день как шаурму. А еще это блюдо хорошо сбалансировано по составу белков, жиров или углеводов. Если листы лаваша небольшие, можно взять сразу два и положить их внахлест. В качестве начинки можно использовать отварную, жареную или запеченную курицу. Наталья Романова Подписаться еда и психология Ученые выяснили, как общение с собакой помогает психике подростка / Дело не только в привязанности Преданный Хатико, годами ждущий хозяина, стал символом безграничной собачьей верности. Неизвестно, его ли образом вдохновлялись японские ученые, но их новое исследование дает еще одну вескую причину любить собак и ценить их присутствие рядом с человеком. Сергей Воробушкин Подписаться пироги с черносливом 3 часа 10 минут Трехслойный пирог с черносливом и курагой Пирог получится ярким и на вид, и на вкус. Особенно красиво он будет смотреться в разрезе, потому что у каждого слоя свой цвет. При желании с начинками можно поиграть. Например, добавьте немного крепкого алкоголя к сухофруктам — коньяка, виски или ликера. Прослойка получится еще более ароматной. А лимонный крем можно замешать на желтках и сливочном масле. Сергей Воробушкин Подписаться паштеты 30 минут Паштет из кабачка Этот паштет называют «кабачковым сыром». Его намазывают на хлеб или берут за основу для закусок и бутербродов. Тушеный кабачок, немного моркови, плавленый сыр и ароматные травы — вот и все ингредиенты. Для паштета подойдут как молодые, так и крупные созревшие плоды. Только не забудьте удалить жесткие семечки и плотную кожуру. Остроту можно регулировать. Добавьте больше или меньше чеснока или черного перца. Ирина Чумак Подписаться еда не дома Что взять в дорогу из еды / Идеи перекусов в путешествии Если вы собираетесь в путешествие или небольшую поездку, то возникает необходимость выбора перекусов с собой. Ведь не всегда на пути попадаются кафе или магазины, где можно подкрепиться. Рассказываем, что взять в дорогу из еды в автобус, поезд или автомобиль. Мария Демьянович Подписаться как готовить Как убрать из блюда остроту / Проверенные способы для разных блюд Острота в блюде может быть частью рецепта, но порой оказывается результатом кулинарного эксперимента, который вышел из-под контроля. Один лишний стручок чили или непривычная смесь специй — и вкус становится слишком резким. В большинстве случаев ситуацию можно исправить, не начиная готовку заново. Есть простые и понятные приемы, которые помогают смягчить вкус и сохранить идею рецепта. В статье разберем, какие продукты и решения помогают нейтрализовать жгучесть и вернуть блюду баланс. Анастасия Никушина Подписаться здоровая еда 4 блюда для праздника / Новогодний стол со «Вкусом & Пользой» Простое новогоднее желание: чтобы ночью было очень вкусно, но это не помешало проснуться утром 1 января без тяжести в животе. Его несложно выполнить, если дополнить праздничное меню блюдами от Food.ru и бренда «Вкус & Польза». В этой подборке — 4 простых рецепта для торжества. Реклама Может заинтересовать Академия Все о еде Готовим детям Арина Зарудко Подписаться еда и развлечения Как отпраздновать Новый год в одиночестве / 6 простых правил от Food.ru Чтобы отметить Новый год, необязательно организовывать шумные вечеринки: даже в одиночестве можно устроить настоящий праздник. Еще это поможет лучше настроиться на следующий год: задать направление, создать новые цели или вспомнить обо всем хорошем, что с вами случилось в уходящем году. Вместе с клиническим психологом, супервизором, промпт-инженером Викторией Говорковой рассказываем, что потребуется для праздника в уединении. Анна Мурова-Русакова Подписаться что съесть Почему хот-дог так называется / И как с этим связаны таксы и студенты Хот-доги едят на ходу, покупают на стадионах и готовят дома. Но стоит на секунду задуматься о названии, и хочется разобраться, при чем здесь собака и откуда вообще взялось такое сочетание слов. Редакция Food.ru изучила вопрос, а заодно поделилась советами, как готовить вкусные хот-доги. Среди рецептов есть как классические, так и необычные: например, с манго и малиной. Вера Жихарева Подписаться что съесть 9 рецептов для новогоднего настроения / Имбирный торт, лимонное печенье, сырная «елка» Новый год начинается с атмосферы — и праздничный стол играет в ней ключевую роль: именно он задает тон вечеру и надолго остается в памяти. Редакция Food.ru подготовила для вас подборку самых эстетичных рецептов, которые легко повторить и приятно подать к столу. Елена Минина Подписаться еда и развлечения Учимся делать съедобные букеты / Эффектные подарки своими руками Съедобный букет — модный и универсальный сюрприз, который можно подарить близкому человеку, родственнику или коллеге. Вкусные композиции создают из шоколада, конфет, фруктов, овощей, мяса, рыбы и морепродуктов. Food.ru расскажет, как сделать такой подарок своими руками для мужчин, женщин и детей. Вероника Громова Подписаться что съесть 7 блюд, с которыми зимние каникулы будут особенно теплыми / Подборка Food.ru Почему зимой так хочется вкусной горячей еды? Все просто: организму необходимо больше калорий, чтобы себя обогреть. После прогулки в январский день мечтается о сытном борще или только что приготовленной отбивной, а не о холодном свекольнике. Вместе с «Пятёрочкой» мы собрали несколько рецептов, которые точно согреют в эти морозные дни. Реклама Сергей Воробушкин Подписаться салаты с консервиров... 45 минут Салат с печень и фасолью Фасоль и куриная печень — нечастые гости на столе, а ведь они являются ценными источниками витаминов и микроэлементов. Если добавить к ним немного хрустящего лука и огурцов, получится сытный салат. Его можно заправить и маслом, и майонезом, подойдет также смесь из сметаны и горчицы. Так что этот салат подойдет и для полезного меню, и для праздника, когда можно позволить себе съесть побольше вкусного. Сергей Воробушкин Подписаться ризотто 40 минут Ризотто с курицей и овощами Обжарьте овощи и нарезанное кубиками куриное филе. Затем всыпьте к ним рис и порциями добавьте жидкость. Сначала влейте вино и обязательно дождитесь его полного испарения. Алкоголь не просто придаст интересный вкус и аромат, но и хорошо повлияет на текстуру блюда. Вино поможет рису лучше впитать добавленный после него бульон и сделает ризотто более кремовым, но не разваренным. Лида Биргер Подписаться что съесть 9 рецептов с какао от авторов Food.ru / Маффины и вафли, блинчики и желе Уютный плед, любимый сериал и чашка горячего какао — примерно так многие из нас представляют себе идеальные зимние каникулы. Но почему бы не дополнить этот сценарий и не сделать с молотыми бобами какао один из десертов по рецептам авторов Food.ru? Хорошо, что у них есть идеи на любой вкус! Может заинтересовать Завтрак Обед Ужин Сергей Воробушкин Подписаться мясо в духовке 1 час 10 минут Свинина в сливочно-горчиченом соусе Обжарьте свиные стейки, лук и грибы, уложите все в форму и залейте соусом из сметаны, бульона и горчицы. Для большей пикантности дополните заливку чесноком и приправами. Запеките все в духовке, чтобы мясо стало мягким. Свинина напитается вкусами и получится очень сочной. На гарнир можно приготовить картофель или просто подать мясо в соусе со свежим хлебом. Мадина Гайнулина Подписаться салаты с копченой ку... 2 часа Слоеный салат с копченой курицей Еще один слоеный салат в вашу кулинарную копилку. В основе — копченая курица и обжаренные шампиньоны. Чтобы филе не было сухим, обязательно смажьте его майонезом и добавьте в салат свежие огурцы: они придадут хруст и свежесть. Важно не переварить яйца, чтобы их вкус остался нежным. Сервируйте салат с помощью кулинарного кольца, чтобы показать все слои, но подойдет и обычный праздничным салатник. Анна Синицына Подписаться холодные закуски 40 минут Закусочные рулетики на праздничный стол Классическое сочетание курицы и ананасов хорошо подчеркнет сыр, который в этой закуске не добавляется в начинку, а служит элементом декора. Заверните нарезанные кубиками мясо и фрукт в салатный лист, затем дополните «обертку» тонким ломтиком карбонада и перевяжите сырной нитью. Анастасия Мурадян Подписаться как обустроить кухню Как необычно украсить дом к Новому году / Советы от эксперта по чистоте и уюту В новом выпуске нашей постоянной рубрики блогер и эксперт по чистоте и уюту Дарья Костикова делится советами по организации пространства в преддверии Нового года. Она подробно расскажет, как своими руками создать яркую праздничную композицию и оригинально обустроить мини‑зоны в доме. Анастасия Михельсон Подписаться еда и развлечения Шеф Мороз исполняет желания в новогоднем спецпроекте Food.ru / Можно получить то, о чем давно мечтаете Не все, что мы загадывали в детстве, становились реальностью, даже в Новый год. И как прекрасно, что во взрослом возрасте только от нас зависит — исполнится ли наше желание. Играйте в мини-игры в праздничном спецпроекте Food.ru и получайте шанс выиграть тот приз, о котором действительно мечтаете. Елена Титок Подписаться еда и развлечения Стартер-пак для тех, кто мечтает о новогодних каникулах / 8 вещей для уютных дней Когда год подходит к концу, единственное желание — отдохнуть от дел и суеты. Как раз для такого случая мы подготовили список вещей, которые сделают новогодние каникулы еще приятнее и помогут расслабиться уже в конце декабря. Ксения Чередина Подписаться что съесть Что делать, если вы все-таки ничего не успеваете / Новогодние советы для самых занятых Подготовка к празднику всегда требует ощутимого вложения времени, сил и денег. Но что делать тем, кто этими ресурсами не располагает? Точно не грустить и не паниковать! Редакция Food.ru собрала пять идей, которые помогут весело и комфортно отметить Новый год, даже если вы совсем не успели к нему подготовиться. Реклама Мария Чижикова Подписаться пончики с творогом 30 минут Творожные пончики с вишней Кваркини — это немецкая выпечка из творожного теста. По вкусу они одновременно напоминают и пончики, и сырники. Поэтому можно подать их на десерт или взять в качестве перекуса. В начинку часто кладут замороженные ягоды, например вишню. Легкая кислинка удачно сбалансирует сладкое тесто. Готовый план с проверенными рецептами на каждый день посмотреть Food.ru — сайт обо всем, что связано с едой. Здесь есть статьи о любимых блюдах, кулинарные новости, кухонные лайфхаки и инструкции от лучших шеф-поваров. Но главное — на Food.ru вы найдете тысячи пошаговых рецептов популярных и уникальных блюд любой кухни мира. В каждом рецепте подробно указаны ингредиенты, рассказан процесс приготовления любимой еды в домашних условиях, все рецепты сопровождаются пошаговыми фото. Есть быстрые и простые рецепты — и рецепты для настоящих экспертов. А кроме рецептов, есть сотни материалов, связанных с историей еды, правильным питанием, пищевыми привычками, домашним столом и детским питанием. Читают сейчас Скачайте мобильное приложение FOOD.RU: рецепты всегда с вами! первые блюда бозбаш борщ бульоны гаспачо капустняк крем-суп лагман минестроне мисо молочные супы овощные супы окрошка первые блюда постные супы похлебка рассольник свекольник солянка супы супы из круп и бобовых супы из фруктов супы с бараниной супы с говядиной супы с грибами супы с индейкой супы с курицей супы с макаронными изделиями супы с морепродуктами супы с мясом супы с мясом птицы супы с рыбой супы со свининой супы-пюре сырные супы том ям харчо холодные супы шурпа щи Все первые блюда вторые блюда азиатская лапша азу бефстроганов бешбармак бигус биточки бифштекс блины блюда из баранины блюда из булгура блюда из говядины блюда из гречки блюда из грибов блюда из гуся блюда из индейки блюда из картофеля блюда из крольчатины блюда из круп блюда из курицы блюда из морепродуктов блюда из оленины блюда из птицы блюда из пшеницы блюда из риса блюда из рыбы блюда из свинины блюда из творога блюда из утки блюда из яиц боул бризоль буженина вареники вок вторые блюда галушки голубцы гуляш долма домашнаяя колбаса и сосиски драники ежики жаркое жюльен запеканка запеканка из круп зразы карбонара картофельная запеканка картофельное пюре клецки котлеты котлеты из индейки котлеты из курицы купаты курица карри лазанья люля-кебаб мамалыга манты мусака мучные вторые блюда мясная запеканка мясные блюда мясные рулеты мясо по-французски несладкие блины ньокки овощи на гриле и открытом огне овощная запеканка овощное пюре овощные блюда оладьи омлет онигири отбивные паста (макароны) паэлья пельмени плов поке полента постная рыба постные блины постные блюда из капусты постные блюда из фасоли постные котлеты равиоли рагу рататуй ризотто роллы ростбиф рулька сациви севиче сладкие блины соба соте спагетти стейки стейки из говядины стейки из индейки стейки из курицы стейки из рыбы стейки из свинины суфле суши сырники творожная запеканка творожная пасха творожники тефтели и фрикадельки тортеллини удон фалафель фетучини фрикасе фунчоза хинкали цыпленок табака чатни чахохбили шакшука шашлык шашлык из баранины шашлык из грибов шашлык из индейки шашлык из курицы шашлык из свинины шницель яичница Все вторые блюда закуски аджапсандал ачма багет балык брускетта бургеры буррито бутерброды гирос гренки грибная икра закуски закуски в кляре закуски из морепродуктов закуски из мяса и птицы закуски из овощей и грибов закуски из сыра закуски из сырого мяса закуски из сырой рыбы закуски из яиц закуски ко дню всех влюблённых закуски на пасху закуски с креветками закуски с рыбой закуски с хлебом или лавашем заливное канапе капрезе карпаччо кесадилья кимчи кольца кальмара крокеты лобио луковые кольца мясные паштеты овощная икра овощные и грибные паштеты овощные рулеты пасхальные яйца паштеты паштеты из мяса птицы попкорн рулеты рыбные паштеты сырные палочки сэндвичи тако тарталетки тартар террин тортилья тосты фаршированные овощи фахитос фондю форшмак фриттата хачапури холодец хот-доги хумус чипсы шаурма Все закуски салаты винегрет греческий салат грибные салаты мясные салаты овощные салаты оливье печеночный торт постные салаты салат «гнездо глухаря» салат «гранатовый браслет» салат «грибная поляна» салат «изумрудная россыпь» салат «мимоза» салат «нежность» салат «царский» салат «цезарь» салаты салаты из вареных овощей салаты из морепродуктов салаты из свежих овощей салаты на пасху салаты с ветчиной салаты с говядиной салаты с индейкой салаты с кальмарами салаты с колбасой салаты с крабовым мясом салаты с крабовыми палочками салаты с креветками салаты с курицей салаты с маринованными и солеными овощами салаты с мидиями салаты с мясом птицы салаты с рыбой салаты с семгой салаты с тунцом салаты со свининой селедка под шубой слоеные салаты торты-салаты фруктовые салаты Все салаты гарниры гарниры гарниры из баклажанов гарниры из батата гарниры из брокколи гарниры из булгура гарниры из гороха гарниры из гречки гарниры из кабачков гарниры из капусты гарниры из картошки гарниры из киноа гарниры из кукурузы гарниры из моркови гарниры из перловки гарниры из помидоров гарниры из пшена гарниры из риса гарниры из свеклы гарниры из спаржи гарниры из тыквы гарниры из фасоли гарниры из цветной капусты гарниры из чечевицы макароны на гарнир пюре на гарнир фри Все гарниры десерты безе бисквит варенье глазури гранола и мюсли гречневая каша десерты десерты из теста десерты с какао десерты с шоколадом джемы желе желированные десерты зефир йогурт капкейк капкейки на 14 февраля карамель каши кекс конфеты корзиночки крекеры кремы манная каша маффины мороженое овсяная каша овсяное печенье панкейк панна-котта пастила пасхальные кексы пахлава перловая каша печенье печенье на день святого валентина пирожные повидло пончики постное печенье постные торты пряники пряники на 14 февраля пшенная каша пышки рисовая каша сиропы сливочные и молочные десерты торты торты на день святого валентина торты на пасху фруктовые десерты фруктовые пюре чизкейк шоколад шоколад на 14 февраля Все десерты выпечка беляши брауни бублики булочки ватрушки вафли волованы выпечка выпечка из слоеного теста выпечка с мясом выпечка с сосисками выпечка с фруктами и ягодами галета домашняя лапша киш коврижка коржи круассаны кулебяка кулич курник кутабы кыстыбый лепешки манник пасхальная выпечка пироги пирожки пицца плюшки постное тесто постные пироги профитроли расстегай рогалики самса синнабоны сладкие пироги сладкие пирожки слойки сочник сытные пироги сытные пирожки тарт тесто фокачча ханум хворост хлеб чебуреки чиабатта шарлотка штрудель эклеры эчпочмак Вся выпечка напитки алкогольные напитки безалкогольные напитки глинтвейн какао квас кисель коктейли компоты кофе ликеры лимонады молочные и сливочные напитки морс напитки напитки на основе вина настойки овощные напитки пунш смузи соки фруктовые напитки чай ягодные напитки Все напитки заготовки и консервы аджика вяленое мясо грибные заготовки домашний сыр заготовки заготовки из баклажанов заготовки из огурцов кабачки на зиму как сушить и вялить консервирование лечо маринованный чеснок овощные заготовки перец на зиму помидоры на зиму салаты на зиму соусы на зиму фруктовые заготовки Все заготовки и консервы соусы и маринады бешамель грибные соусы гуакамоле дипы домашний кетчуп домашний майонез заправки для салатов конфитюр маринады для грибов маринады для курицы маринады для мяса маринады для овощей маринады для рыбы маринады на кефире маринады на пиве овощные соусы ореховые соусы подлива постный майонез сальса сливочные соусы соус болоньезе соус для салата цезарь соус песто соус тартар соусы для пиццы соусы и маринады соусы и приправы для шашлыка соусы с горчицей сырные соусы терияки ткемали томатная паста томатные соусы хреновина чесночные соусы Все соусы и маринады Подпишитесь на нас в социальных сетях: О проекте Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Вакансии Рекомендательные технологии Категории рецептов Перекресток Написать нам © 2025 , Food.ru Любое использование контента без письменного разрешения Food.ru запрещено. Главная Рецепты Помощник Статьи Избранное