Футбол 24: главные футбольные новости России и мира | Football24.ru FOOTBALL24.ru Футбол сегодня Новости Россия Лига чемпионов Лига Европы Англия Испания Италия Германия Франция Прочие Статьи Трансферы Прогнозы Результаты LIVE Трансляции ТВ-гид Блоги Спорт Дайджест Ретро Футбол Вакансии О проекте Статьи «Спартак» намекал на трофеи, Баринов гордился «Локо». Что звезды футбола загадывали 31 декабря 2024 года Сергей Юран грамотно спрогнозировал финансовый рост. Новости Мостовой дал прогноз на следующего обладателя «Золотого мяча» 21:55 «Ливерпуль» и «Тоттенхэм» ведут борьбу за нидерландского защитника 21:38 Джо Коул рассказал, что мог перейти в ЦСКА 21:24 Игорь Акинфеев обратился к фанатам 21:05 «Лейпциг» определился со стоимостью Дьоманде 21:00 «ПСЖ» определился с позицией по переходу Витиньи в «Реал» 20:52 Нагорных высказался о будущем Баринова в «Локомотиве» 20:39 Дьяков — о зарплатах легионеров «Спартака»: «Куда еще больше?» 20:33 Стало известно, когда «Челси» может уволить Мареску 20:25 Представитель Кришито заявил, что итальянец связывает будущее с «Зенитом» 20:06 «Манчестер Юнайтед» обратился к Фергюсону 19:44 Ташуев заявил, какую позицию нужно усилить «Спартаку» 19:37 «Спартак» принял решение по защитнику «Шальке» Беккеру 19:31 Стало известно, какую позицию усилит «Краснодар» 19:27 Месси проиграл борьбу за приз «Король Америки» 19:18 Больше новостей «Спартак» публично обратился к Тео Бонгонда Абаскаль выступил с обращением к «Спартаку» Новый форвард ЦСКА выступил с заявлением после трансфера «Спартак» принял решение по защитнику «Шальке» Беккеру Семин назвал клубы, которые будут бороться за чемпионство в этом сезоне РПЛ Официально: «Спартак-2» объявил имя нового главного тренера Мостовой рассказал, кто вошел бы в его штаб в случае назначения в «Спартак» ЦСКА может избавиться от Ди Лусиано Бояринцев назвал главных модников в «Спартаке» в середине 2000-х годов Александр Мостовой призвал «Спартак» вернуть Пруцева «Кого он приглашает?» Орлов считает Кахигао проблемой «Спартака» Паршивлюк покидает «Динамо» Представитель Кришито заявил, что итальянец связывает будущее с «Зенитом» Ветеран «Спартака» дал трансферный совет «Зениту» Орлов — об уходе Гонду: «Переход в ЦСКА станет для него новым вызовом» Статьи Максим Хрущ Семь футболистов на выход из «Спартака» зимой-2026. Кому нет места в новом проекте? Забытый талант, строптивая звезда и резервист без правильного паспорта. Юрий Афанасьев «Спартак» воспитал игрока для сборной. Странный год завершается абсурдом Новогоднее чудо в Конго. Все статьи Блоги Прогноз на матч «Арсенал» - «Астон Вилла»: будет ли Эмери претендовать на титул? Иван Милин ЦСКА уводит игрока у Тедеско. Первые подробности Богдан Демихов Трансферные слухи на 29 декабря: «Тоттенхэм» уводит игрока у «Баварии», египтянин покидает топ-клуб АПЛ Богдан Демихов Главные трансферные слухи Европы: Джон Терри может стать тренером, «Барса» усиливает оборону Богдан Демихов Салах ожил после скандала. Куда ему лучше уйти? Владислав Арустамов Все записи Чемпионат России «Спартак» предложил Пруцеву вернуться. Полузащитник объявил свое решение «Спартак», «Зенит» и еще два клуба РПЛ претендуют на защитника молодежной сборной Германии «Рубин» возглавит тренер, которого предлагали «Спартаку» Московский «Спартак» принял решение по Пруцеву Чемпионат Англии Трент Александер-Арнольд может вернуться в АПЛ, но не в «Ливерпуль» Семеньо расставил приоритеты между топ-клубами АПЛ Винисиус Жуниор может перейти в клуб АПЛ «Ливерпуль» нашел нового защитника в АПЛ Чемпионат Италии Интересовавший «Зенит» защитник может перейти в Серию А Серхио Рамос подпишет контракт с «Миланом» «Милану» предложили 35 млн евро за форварда Кристиан Вьери дал неожиданный ответ о том, кого считает одним из лучших нападающих мира Чемпионат Испании «Реал» получил предложение по Тренту Александер-Арнольду. Объявлен ответ «сливочных» Мадридский «Реал» принял решение по Арде Гюлеру «Реал» и «Барселона» поборются за защитника сборной Германии Полузащитник «Баварии» обратился к Флику с просьбой подписать его в «Барселону» Чемпионат Германии «Бавария» поспорит с «Ливерпулем» за звезду «ПСЖ» Звездный хавбек «Баварии» готов перейти в «Атлетико» «Бавария» продлит контракт со звездным вингером Ефим Конопля может уехать в Бундеслигу Чемпионат Франции «Марсель» предложил 20 млн евро за бывшего игрока ЦСКА и «Динамо» Луис Энрике потребовал от руководства «ПСЖ» приобрести Антонио Рюдигера Витинья назвал тренера, с которым хотел бы поработать «ПСЖ» хочет переманить Рюдигера из «Реала» Конфиденциальность Соглашение Использование информации Контакты FOOTBALL24.ru