Создать опрос онлайн | FOQUZ Функционал Преимущества Тарифы О FOQUZ Поддержка Образцы Кейсы Попробовать бесплатно Войти / Зарегистрироваться Функционал Преимущества Тарифы О FOQUZ Поддержка Образцы Кейсы Попробовать бесплатно Входит в Единый Реестр Российского ПО Автоматизированная система для сбора обратной связи и управления клиентским опытом Попробовать бесплатно Получить презентацию Создать опрос онлайн в FOQUZ Конструктор анкет и опросов Конструктор анкет и опросов Модуль рассылки Модуль рассылки Контроль качества Контроль качества Ключевые возможности С помощью сервиса FOQUZ вы сможете решить следующие задачи: создать опросы, анкеты или тесты оформить и забрендировать их разослать по email, sms и еще 7 способами получить ответы и оценки проанализировать их и составить отчеты проработать жалобы и негативные оценки сделать управленческие выводы Клиентская база FOQUZ позволяет управлять базой клиентов, осуществлять доставку опросов, а также делать информационные и рекламные рассылки. сегментация клиентов настройка индивидуальных полей настройка тегов рассылка по разным группам клиентов автоматизация информационных рассылок рассылка всеми доступными средствами сервиса Статистика и отчеты Наглядные динамические отчеты
                    + статистика в режиме online
                    и по завершению опроса Настаиваемые параметры
                    и выгрузка в PBI, а также
                    стандартные форматы (jpg, xls, pdf) Настраиваемые уведомления
                    на email и push Автоматизация Платформа позволяет настроить автоматический запуск отправки
                  опросов
                  по заданному сценарию по нескольким каналам связи.
                  Триггером может быть
                  заказ или оформление покупки. автоматическая отправка по событию создание сценариев по разным каналам связи оповещения сотрудников о жалобах контроль качества решения негатива передача событий и списков с сайта (по API) загрузка списка заказов из специализированного ПО (IIKO, R‑Keeper) загрузка списка промокодов интеграция с HRM (Сакура) Преимущества в FOQUZ Функциональный конструктор опросов FOQUZ действительно предоставляет удобный и функциональный интерфейс для
              создания опросов и онлайн анкет с индивидуальными и тонкими настройками Гибкость Каждый бизнес уникален. Тем не менее, мы настроим нашу систему именно под ваши требования и под ваших клиентов Поддержка Внимательная поддержка со стороны наших консультантов и инженеров Стоимость использования Можно подобрать тариф для решения необходимых задач или получить индивидуальную цену Получить презентацию Заявка успешно отправлена Закрыть Получить на email Звонок консультанта Оставьте свой номер телефона, и наш консультант расскажет о FOQUZ Оставьте свой email и мы вышлем вам презентацию о FOQUZ Получить О FOQUZ Контроль качества FOQUZ — единая платформа для сбора и анализа обратной связи для клиентоцентричных компаний В условиях высокого уровня конкуренции в центре всех процессов бизнеса находится покупатель. Поэтому работа с клиентским опытом (customer experience) является ключевым фактором для развития и роста компании любой сферы деятельности. Онлайн платформа проведения опросов FOQUZ поможет создать голосование онлайн, узнать мнение потребителей и найти узкие места в «клиентском пути». Мы предоставим все необходимые инструменты для создания опросов и обеспечим техническую сторону взаимодействия с потребительской аудиторией. Анализ клиентского опыта с помощью FOQUZ Клиентский опыт включает весь цикл взаимодействия потребителя товара или услуги с брендом. Для управления customer experience необходимо наладить постоянный сбор обратной связи от покупателей, обработку и анализ данных для совершенствования продукта и улучшения сервиса. Онлайн платформа FOQUZ — это сайт для создания опросов, который позволяет получать и анализировать клиентские данные в каждой точке взаимодействия с брендом: оценки удовлетворенности и лояльности клиентов; непрерывное измерение индекса NPS; контроль индекса приверженности потребителей; выявление потребностей и мотивации покупателей; поиск «слабых мест» в клиентских процессах. FOQUZ дает возможность автоматизировать сбор данных для анализа клиентского опыта. Чем больше информации вы будете получать, тем более качественной и объективной будет аналитика. Сервис опросов FOQUZ для командной работы Онлайн платформа FOQUZ будет полезна всем подразделениям компании: Маркетологи Исследуйте впечатления клиента в каждой точке контакта. Разрабатывайте эффективные стратегии по улучшению клиентского опыта во всех взаимодействиях. Продакт-менеджеры Узнайте, что думают потребители о ваших товарах и услугах. Развивайте и совершенствуйте продукты, перестраивайтесь для быстрой и гибкой разработки, чтобы меняться вместе с клиентами. Обслуживание клиентов Постоянно улучшайте и оптимизируйте клиентский сервис на базе обратной связи в ключевых точках контакта. Отслеживайте реакцию на изменения в динамике, развивайте популярные решения и сворачивайте то, что не пользуется спросом. Служба персонала Получайте обратную связь от сотрудников и своевременно корректируйте их действия. Выстраивайте мотивирующие отношения с персоналом, контролируйте эффективность управленческих решений. Возможности FOQUZ для проведения исследований С помощью FOQUZ можно создать анкету для опроса буквально за пару минут: десятки готовых шаблонов; более 20 видов вопросов; логика и ветвление; интеграция Zapier и API; выбор темы дизайна; брендирование. FOQUZ позволяет «достучаться» до целевой аудитории по самым разным каналам коммуникаций. Отправляйте ссылку на опросник по электронной почте, в смс-сообщении, в пуш-уведомлении, через мессенджеры. Встраивайте виджет с опросником на сайт, генерируйте QR-код и размещайте его в печатных материалах там, где бывают клиенты. Настраивайте автоматические опросы по триггерам. Используйте сценарии отправки напоминаний, чтобы добиться максимального охвата потребительской аудитории. По желанию заказчика мы предоставим любую помощь в проведении исследований: разработка, составление и брендирование анкеты; настройка каналов и сценариев рассылки опросника; анализ данных и составление аналитического отчета; доработка функционала платформы под требования и специфику бизнеса. Как протестировать сервис опросов FOQUZ Запросите презентацию системы или попробуйте создать опрос в FOQUZ в деморежиме. Доступ предоставляется на 1 месяц, количество заполненных анкет (ответов) — до 50 шт. Попробовать бесплатно Получить презентацию Поддержка Техническая поддержка поддержка 24/7 по email поддержка 5/2 с 10:00 до 18:00 по телефону (московское время) консультации и помощь в настройке по Zoom и Skype Помощь в создании анкеты аналитика и составление анкеты оформление и брендирование настройка рассылок и сценариев консультации online А также готовность к адаптации и доработкам под требования конкретного бизнеса 8 800 500 26 37 Информация по подключению: sales@foquz.ru Поддержка и вопросы: support@foquz.ru Звонок консультанта Наши клиенты 1 / 9 СИБУР Наталья, эксперт проектного офиса «Развитие бизнес-приложений» Нам нужно было автоматизировать сбор обратной связи у наших клиентов, чтобы тиражировать процессы внутренних корпоративных сервисов СИБУРа. А также внедрить мониторинг адаптации новых сотрудников, обучения и развития текущих. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — FOQUZ и процессы работы с обратной связью внедрены в 8 подразделений, среди которых маркетинг, центр клиентского сервиса, проектный офис и другие. Постоянных пользователей сервиса - несколько десятков сотрудников. Для удобства и безопасности реализована бесшовная авторизация по протоколу SAML. — Порекомендовали бы FOQUZ своим знакомым/коллегам? — 10 из 10, рекомендую! Удобный интерфейс, понятный конструктор, всегда оперативная помощь команды поддержки с готовностью предложить оптимальные решения задач. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Посмотреть кейс Лига ставок Святослав Петров, ведущий менеджер по обучению, отдел персонала Основная задача — перейти из западного сервиса в аналогичный с наиболее приближенным функционалом и уровнем удобства. Из-за сложностей с пролонгацией нашего предыдущего сервиса пришлось экстренно искать замену. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — Мы провели и регулярно проводим опросы эффективности по отделам, командам и ролям. Собираем оценки CSI и качественную обратную связь по СДО, тренингам, программам обучения, бизнес-ревью. Также собираем отзывы по C&B-блоку: о ДМС, льготах и других бонусах. — Порекомендовали бы FOQUZ своим знакомым/коллегам? — Конечно, на мою рекомендацию можно рассчитывать. Никаких сложностей во внедрении сервиса не возникало, а ряд улучшений, надеемся совместно реализовать. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Посмотреть кейс SkillFactory Николай Цешковский. Бизнес аналитик по внедрению сервисов Нашей главной задачей был поиск удобного инструмента для сбора и аналитики обратной связи, чтобы проводить опросе по нашему центру поддержки и собирать отзывы о наших о наших курсах. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — Мы создали опросы по оценке удовлетворенности. И через FOQUZ отправляем письма по E-mail, находясь в которых респонденты уже могут дать оценку без перехода в сам опрос. Провели интеграцию с Яндекс.Трекером для более качественной работы с ОС. — Порекомендовали бы FOQUZ своим знакомым/коллегам? — Обязательно порекомендую: качественный сервис с качественной поддержкой. У FOQUZ простой и удобный интерфейс с обширным функционалом и различными метриками. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Посмотреть кейс TIMELESS Михаил Колесников, территориальный директор в сети лаундж-баров TIMELESS Мы искали сервис опросов, т.к. нам было необходимо удобно и оперативно отслеживать обратную связь от наших гостей, чтобы отслеживать их впечатления и эмоции. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — Для того, чтобы сохранять гостей в контексте, мы настроили автоматические опросы, рассылаемые по SMS. А также организовали сбор обратной связи операторами колл-центра, которые заполняют формы опроса на FOQUZ за гостя. Для аналитики ответов используем статистику сервиса. — Порекомендовали бы FOQUZ своим знакомым/коллегам? — Если меня спросят о сервисе сбора обратной связи, я определенно буду рекомендовать FOQUZ. С  учетом API можно реализовать почти все, что пожелаешь. А поддержка всегда доступна на телефоне и готова помочь, для меня намного легче позвонить и спросить. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Askona Константин Ермошкин, менеджер по работе с обратной связью Аскона Хотели найти отечественный сервис опросов с достаточным функционалом для мониторинга лояльности бренду и удовлетворенности клиентов с помощью анкет удовлетворенности клиентов. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — Создали опросы покупателей после доставки, анкеты удовлетворенности клиентов и иногда добавляем специализированные исследования мнения выбранной аудитории. Благодаря FOQUZ даже несколько выросла конверсия в ответ – связываем это с более доступным и притягательным дизайном. — Порекомендовали бы FOQUZ своим знакомым/коллегам? — Точно рекомендую: нравится готовность к открытому диалогу, возможность меняться вместе. В целом довольно быстро можно разобраться как менять настройки опроса, дизайн и логику. Хотя иногда требуется консультироваться. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Посмотреть кейс Дискотека РФ Алексей Петренко, маркетолог Нам нужно было в динамике отслеживать и рассчитывать NPS-рейтинг и получать качественную обратную связь от гостей и обрабатывать возникающий негатив. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — Получилось сохранять гостей в контексте на момент прохождения опросов: отправляем им SMS-рассылки с просьбой оценить качество сервиса, музыки, бара, а также готовность рекомендовать нашу ретродискотеку. — Порекомендовали бы FOQUZ своим знакомым/коллегам? — Конечно, это одно из лучших решений на рынке. В целом, лучший опыт взаимодействия с личным кабинетом по сравнению с другими подобными сервисами, но пока загружать базу клиентов и сегментировать их приходится в ручном режиме. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Детский сад 24 Наталия Голуб, заместитель заведующего Целью поиска сервиса сбора обратной связи было проведение опросов родителей, систематизация полученных ответов и обработка их на платформе. Также было важно обеспечение надежного накопления, хранения, обработки персональных данных респондентов. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — Сервис привел к достижению всех плановых показателей реализации проекта "Современная школа" национального проекта "Образование". А также обеспечил надежную работу наших специалистов. — Порекомендовали бы FOQUZ своим знакомым/коллегам? — Не только готовы рекомендовать всем, но и уже порекомендовали своим коллегам, которые тоже начали использовать FOQUZ. Удобно, доступно. Особенно хочется отметить поддержку сервиса, которая в любое время откликается на все наши просьбы, и решает все вопросы, связанные с работой сервиса. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Посмотреть кейс Агима Дмитрий Губарев, эксперт по клиентскому опыту Нам нужно было внедрить регулярное проведение качественных и количественных исследований и на основе их результатов строить клиентские пути и наполнять бэклог задач. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — С помощью FOQUZ мы проводим опросы удовлетворенности клиентов в нашем мобильном приложении через баннер с ссылкой. Благодаря этому, мы можем своевременно получать отзывы клиентов и наполнять бэклог на их основе. — Порекомендовали бы FOQUZ своим знакомым/коллегам? — Точно готов рекомендовать, никаких сложностей и проблем нет, все поставленные задачи были выполнены. Вы молодцы, все хорошо: создание опросов интуитивно понятно, если возникают вопросы, можно написать в чат и сотрудники оперативно помогают. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Курорт премиум-класса «Мрия» Анна Хурс, руководитель группы управления обратной связью Основная задача: поиск отечественного ПО для автоматизации работы с ОС взамен импортного. Рассматривали поставку FOQUZ в On-Premise решении, но затем выбрали SaaS. — Какие задачи получилось выполнить вместе с FOQUZ? — Сбор анкет, проведение исследований, работа с клиентским опытом. Закрытие потребности по опросу гостей: опросы по 30+ локациям и в целом по отелю. — Можете ли рекомендовать сервис Foquz? — Нам самим рекомендовали FOQUZ, мы благодарны за эту рекомендацию и, в свою очередь, можем смело его советовать всем кто работает с ОС и ценит мнение своих клиентов. Удобство сервиса Интеграция сервиса в бизнес-процессы Служба поддержки Посмотреть кейс © Foquz, 2026 г. Входит в Единый Реестр Российского ПО 8 800 500 26 37 10:00–18:00 пн–пт (время Мск) support@foquz.ru Образцы Кейсы Помощь Политика обработки Персональных Данных Ответственный за обработку ПД Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Блог Как составить анкету для опроса Виды вопросов в анкете NPS — индекс потребительской лояльности Обратная связь: что такое, виды, правила Опросы и анкеты для потребителей товаров и услуг Маркетинговые исследования Оценка узнаваемости бренда Управление клиентским опытом Пять лайфхаков для удобной работы с сервисом опросов Foquz «Точки контакта». О книге Игоря Манна Как правильно собирать обратную связь Страница благодарности: что это такое и зачем она нужна Количественные исследования: что это такое и какие виды существуют Составление анкеты для маркетингового исследования: основные ошибки и как их избежать Онлайн опросы: как создать анкету бесплатно Foquz Pro – платформа сбора обратной связи и управления клиентским опытом на вашем сервере Закрытые вопросы в анкете: основные виды и особенности использования Онлайн-опросы: достоинства и недостатки Опрос удовлетворенности сотрудников Первичная анкета психолога для клиента Анкета косметолога для клиента Анкета клиента массажного кабинета: образец Анкета анонимная, пример Что такое анкета Анкета постоянного покупателя: образец Анкета качества обслуживания клиентов Анкета для опроса потребителей товаров и услуг Чек-лист тайного покупателя: образец Анкета нового клиента Анкета компании Анкета турагентства для клиента Анкета посетителя выставки или стенда Анкета для ресторана: опросник Анкета для дисконтных карт Анкета для изучения спроса Анкета клиента физического лица Опрос: откуда вы о нас узнали Как отвечать на вопросы в анкете при приеме на работу Как использовать модель Кано для продуктового анализа Total Experience. Одно улучшение - 4 результата Обновление FOQUZ: ключевые улучшения за первое полугодие 2023 года Обновление FOQUZ: итоги лета 2023 года «Голос клиента» в количественных опросах — как работать с открытыми комментариями Семантический дифференциал: гайд CJM — инструмент для создания клиентского опыта и управления им Продуктовые гипотезы: строим, внедряем и оцениваем гипотезы продукта Что такое Tone of Voice: тональность общения в клиентском опыте Система единого входа и разграничения прав доступа на базе технологии SAML SSO Интерактивный опрос: объедините разные виды опыта Автостопом по задачам: CX-исследования для решения стратегических и бизнес-задач Виды анализа данных в клиентском опыте Приключения FOQUZ в 2024 году: ключевые изменения сервиса