Рубрики
Герои Forbes
New
Рейтинги
Франшизы
Подкасты
Видео
Life
Woman
Sport
Young
Войти
30 минут назадИнвестицииЕлена Рузлева
Тайный покупатель: кто подал брокерам идею провести обмен заблокированными активами
Читать
Финансы

Бизнес предупредил о риске остановки производства некурительного табака в России

Видео

25 лет спустя: как изменилась российская экономика за четверть века

Карьера и свой бизнес

Forbes начинает поиск 30 самых перспективных молодых россиян

Редакция Forbes запускает сбор заявок от претендентов на участие в рейтинге 30 самых перспективных россиян моложе 30 лет

Forbes Young

Делай как я: блогер Лиза Барашик о брендовых вещах, экономии и сбережениях в золоте

Героиня нового материала «Делай как я» — рубрики Forbes Young, в которой молодые профессионалы рассказывают, когда начали зарабатывать и как распоряжаются личными финансами сейчас, — 23-летняя блогер-миллионник Лиза Барашик. Она вспоминает, как в 12 лет помогала отцу на соревнованиях по тхэквондо, снимала скетчи на «айфон-кирпич» и продавала рекламу в блоге за 200 рублей, а также объясняет, как решить проблему импульсивных покупок и почему сумка Miu Miu — это инвестиция в будущее

Технологии
Прагматичный опыт: почему российский HRTech все еще растет, но уже с трудом

Роман Рожков

Редакция Forbes

Карьера и свой бизнес

12 стартапов-«единорогов» с российскими корнями — 2025

Мнения

В поисках равновесия: почему в 2026 году может закончиться период крепкого рубля

Миллиардеры

Кубок Галицкого и сериал Потанина: самые обсуждаемые миллиардеры 2025 года

Бизнес

Сокровища Китая: как тайная скупка золота взвинтила мировые цены

Цены на золото в нынешнем году уже много раз били все рекорды. Эксперты объясняют это стремлением госбанков и инвесторов вкладываться в активы-убежища, стоимость которых не падает в условиях геополитической напряженности, но отдельно на рост могла повлиять и активная скупка золота Китаем, который избавляется от долларовых резервов. При этом, по некоторым оценкам, сумма тайных покупок Пекином золота в виде слитков может в десять раз превосходить объем поставок по официальным каналам. Не последнюю роль в этих теневых сделках играет и российское золото. Сколько уже купил Китай, как повлияют тайные и открытые сделки на стоимость драгметалла и выиграет ли от этого Россия, занимающая второе место в мире по его добыче, разбирался Forbes

Forbes Young

«Вайбовое, тихое и по-настоящему теплое кино»: что посмотреть в новогодние каникулы

Для многих из нас просмотр фильмов с семьей и друзьями стал важным новогодним ритуалом. Как правило, мы из года в год возвращаемся к советским комедиям и франшизе о Гарри Поттере. Forbes Young попросил молодых предпринимателей и представителей творческой сферы поделиться своими праздничными вотч-листами, в которые вошли по-настоящему личные рекомендации — от меланхоличного аниме до сюрреалистичного артхауса

Общество
Межзвездные гости и карты мозга: чем удивила наука в 2025 году

Анатолий Глянцев

Автор

Общество

Билл Гейтс рекомендует: пять книг, которые стоит прочитать этой зимой

Forbes Young

Диктатура подарков: почему зумеры стали отменять «Тайного Санту»

Карьера и свой бизнес

Субботний венчур: рейтинг стартапов и корпоративный конфликт с Leta Capital

Forbes Young

КУОК, YUNGWAY, «Три дня дождя», луни ана: главные музыкальные новинки этой недели

Каждую неделю Forbes Young рассказывает о главных музыкальных новинках от отечественных исполнителей. Делимся с вами тем, что мы слушаем на репите

Общество

Имперское сознание: как английский язык стал средством выживания во всем мире

Английский язык стал языком международного общения сравнительно недавно, и этот выбор вовсе не был предрешен. Как этому лингвистическому завоеванию способствовала забастовка канадских авиадиспетчеров, почему в освободившихся колониях английский сохранил статус государственного и зачем корейцы делают своим детям операцию по рассечению уздечки языка — в отрывке из книги американского историка Дэниела Иммервара «Как спрятать империю. Колонии, аннексии и военные базы США»

Миллиардеры
Неделя миллиардера: кейтеринг Татьяны Ким, русский ИИ Дерипаски, дети для Дурова

Максим Щедрин

Автор

Миллиардеры
146 миллиардеров России. Рейтинг Forbes — 2025
Карьера и свой бизнес
10 самых перспективных стартапов с российскими основателями — 2025. Рейтинг Forbes
Бизнес
20 крупнейших медицинских компаний — 2025. Рейтинг Forbes
Рейтинги
Лучшие работодатели России — 2025. Рейтинг Forbes
Forbes Sport
30 самых ценных персональных брендов российских спортсменов — 2025. Рейтинг Forbes
Рейтинги
100 крупнейших компаний — инвесторов России — 2025. Рейтинг Forbes
Рейтинги
Рейтинг уверенности российских застройщиков — 2025
Бизнес
10 самых убыточных компаний России — 2025. Рейтинг Forbes
Бизнес
100 крупнейших компаний России по чистой прибыли — 2025. Рейтинг Forbes
Forbes Woman
20 богатейших женщин России — 2025
Инвестиции

Warner Bros, ИИ-эйфория и риски-2026: главные события мировых рынков

Технологии

Конец хайпа: что ждет дальше генеративный ИИ и чем он еще способен удивить

Карьера и свой бизнес

От тяжких трудов — к оливье и мечтам: как предприниматели завершают 2025 год

ForbesLife

Человек, вещь, цена: стипендия Игнатяна, роза в Третьяковке, почти £23 млн за яйцо

Именные стипендии для артистов Мариинского театра от Фора-банка, «Металлическая роза» Эрнста Неизвестного в Третьяковской галерее, новый мировой аукционный рекорд на отдельное произведение работы Фаберже. Яркие события арт-рынка в декабре 2025-го — в материале Forbes Life

Мнения

Финтех завтрашнего дня: как изменятся банки, покупки и платежи

Интернет изменил коммуникации между людьми и бизнес-модели компаний. А финансовый интернет — финтернет — может трансформировать природу денег и платежей. Переводы без банков, покупки с помощью нейроимплантов, инвестиции в токенизированные активы и цифровые аккредитивы — таковы сценарии недалекого будущего. О том, как это повлияет на привычную жизнь и какие риски несут новые возможности, рассказывает директор департамента «Финансовые организации» Axenix Антон Пащенко

Карьера и свой бизнес
20 лет спустя: семь российских брендов, закрывшихся в 2025 году

Александра Киракасянц

Автор

Healthcare

Здоровье все дороже: как и по какой причине росли цены на лекарства в уходящем году

Бизнес

За ваш счет: выручка фитнес-клубов выросла из-за повышения цен на абонементы

Технологии

Интернет на все деньги: зачем операторы связи вернули безлимитные тарифы

Операторы «большой четверки» (МТС, «Мегафон», Билайн, Т2) с осени начали снова предлагать безлимитные мобильные тарифы для частных или корпоративных клиентов. Сами операторы говорят, что на такие тарифы сейчас приходится большинство новых подключений. По мнению экспертов, причина — в обострившейся конкуренции за новых абонентов с банковскими операторами, безлимиты же позволяют привлечь новых пользователей. При этом отключения интернета по всей стране привели к тому, что прироста мобильного трафика в этом году не было, и поэтому у операторов нет необходимости экономить емкость сетей, как это было раньше

Видео

Викрам Пуния — Forbes: «Россия это все-таки страна возможностей»

В рубрике с Ярославом Бабушкиным «Форбсы», где мы рассматриваем бизнес-истории богатейших людей из списка Forbes, — основатель и президент группы компаний «Фармасинтез» Викрам Пуния (№71 в рейтинге российских миллиардеров 2025 года). Зачем миллиардер из Индии получил российский паспорт, что происходит на фармрынке и почему Пуния выбрал заниматься производством лекарств в России, а не в стране, в которой родился — в интервью Forbes

Карьера и свой бизнес

Новый «магазин на диване»: как заработать миллионы на продажах в TikTok

Технологии

Под черными парусами: почему и как бренды рекламируют себя в пиратских видео

Финансы

Морозный период: что грозит экономике России в 2026 году

Forbes Young

«Кринжевать 90% времени»: какие корпоративы не любят зумеры и что выбирают вместо них

Молодежь во всем мире теряет интерес к классическим корпоративам — банкетам с алкоголем. Им нравятся более активные и менее массовые мероприятия, такие как кофе-рейвы, катание на вейкбордах, прогулки на катере и другие. Forbes Young выяснил, почему молодые люди не хотят выпивать с коллегами и какие альтернативы предлагают им работодатели

Мнения

Нейтральный арбитраж: как защищать свои активы в условиях санкций Евросоюза

Российским инвесторам, чьи средства оказались заморожены в ЕС, не стоит забывать о возможности оспорить европейские санкции в международном инвестиционном арбитраже. Как считает партнер практики международных споров и санкций BGP Litigation Сергей Морозов, в формулировках очередного санкционного пакета Евросоюз сам косвенно подтвердил неправомерность введенных ограничений, чем усилил позиции потенциальных истцов

Инвестиции
Взлеты и падения ЮГК: что стоит за резкими колебаниями акций золотодобытчика

Елена Рузлева

Редакция Forbes

Forbes Sport
Стильный шаг от КХЛ и борьба брендов за Мбаппе: 5 модных новостей из мира спорта
Forbes Sport
Доступ к телу: чем завлекают зрителей на «Битву полов» между Соболенко и Кирьосом
Forbes Sport
Тур с нашими: главное о лыжной многодневке «Тур де Ски» с Коростелевым и Непряевой
Forbes Sport
Страна вечного спортшика: как ностальгия по нулевым меняет российскую спортивную моду
Forbes Sport
«Награда, сопоставимая с «Оскаром». Мальцев признан лучшим синхронистом года
Forbes Sport
Год Парижа: Сафонов принес «ПСЖ» $1 млн, а за сезон клуб заработал €300 млн призовых
Forbes Sport
50 самых ценных спортивных команд мира в 2025 году. Рейтинг Forbes
Forbes Sport
Не надо стесняться: как популярные спортсмены меняют отношение к благотворительности
Forbes Sport
Дель Пьеро эпохи Возрождения и горчичный шик Nike: 5 модных новостей из мира спорта
Forbes Sport
Мал золотник: как в Лиге конференций заработали клубы из Армении, Гибралтара и Мальты
Финансы

Минэк предложил рассматривать споры вокруг принудительных лицензий в одном суде

Forbes Франшизы

Спасти прибыль: как владельцы брендов помогают партнерам пережить налоговую реформу

Forbes Young

Чудо «под капотом»: как ИИ бережет наши время и деньги во время перемещений по городу

Forbes Young

«Нужно постоянно выбирать»: как выжить в инфошуме и писать о чем хочется

Текстов вокруг стало больше, чем когда-либо — посты, сообщения, новости. Как не выгореть от их производства и потребления? Как начать писать, если боишься чистого листа? Может ли каждый из нас быть автором? Обсуждаем, как лавировать в море контента, — в 12-м, предновогоднем выпуске третьего сезона экзистенциального подкаста «Как жить жизнь? | FOMO и YOLO»

Forbes Вино

Владелец «Абрау-Дюрсо» Борис Титов — Forbes: «Миссия — создавать радость»

Один из лидеров отечественного виноделия, группа компаний «Абрау-Дюрсо» в 2025 году добилась выдающихся результатов. В частности, Brut d’Or Riesling урожая 2021 года в рейтинге Top100Wines был назван вином года. О том, как рождалась идея этого замечательного игристого вина, а также о стратегических планах и философии «Абрау-Дюрсо» Forbes рассказал идейный вдохновитель и владелец компании Борис Титов

Forbes Young
«Судьба еще не сложилась»: художница Алина Breoley о совриске, смерти и мультиках

Никита Малашенко

Автор

Информация:

Контактная информация
Правила обработки
Реклама в журнале
Реклама на сайте
Условия перепечатки
Архив
Вакансии в Forbes Russia
Сканер иноагентов, причастных к экстремизму и терроризму и организаций, признанных нежелательными

Мы в соцсетях:

Telegram
ВКонтакте
YouTube

Мобильное приложение Forbes Russia на Android

На сайте работает синтез речи

Рассылка:

Подписаться
Все сразу
Еженедельная
Ежедневная
Forbes-games

Наименование издания: forbes.ru

Cетевое издание « forbes.ru » зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации: серия Эл № ФС77-82431 от 23 декабря 2021 г.

Адрес редакции, издателя: 123022, г. Москва, ул. Звенигородская 2-я, д. 13, стр. 15, эт. 4, пом. X, ком. 1

Адрес редакции: 123022, г. Москва, ул. Звенигородская 2-я, д. 13, стр. 15, эт. 4, пом. X, ком. 1

Главный редактор: Мазурин Николай Дмитриевич

Адрес электронной почты редакции: press-release@forbes.ru

Номер телефона редакции: +7 (495) 565-32-06

На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)

СМИ2
SPARROW
INFOX
Перепечатка материалов и использование их в любой форме, в том числе и в электронных СМИ, возможны только с письменного разрешения редакции. Товарный знак Forbes является исключительной собственностью Forbes Media Asia Pte. Limited. Все права защищены.
AO «АС Рус Медиа» · 2025
16+

Блоги

Без лишних шагов: как роботизация и подход «товар к человеку» меняют работу складов

Новости

06:00
Бизнес предупредил о риске остановки производства некурительного табака в России
04:15
«Дочка» Freedom Holding Corp. получила брокерскую лицензию Abu Dhabi Global Market
03:32
Деятельность университета Джорджа Вашингтона признана нежелательной в России
03:17
Путин подписал первый указ о круглогодичном призыве на военную службу
 
02:53
ЕМС купит у «Севергрупп» клиники «Скандинавия» за акции допэмиссии
02:49
25 лет спустя: как изменилась российская экономика за четверть века
01:21
Белый дом сообщил о новом телефонном разговоре Трампа и Путина
Forbes Life
Проверки репродуктивного здоровья подростков в России увеличат
Forbes Club
Денис Ременяко: «Я вижу в себе человека, который восстановил справедливость»
00:22
Лавров заявил о попытке Киева атаковать госрезиденцию Путина в Новгородской области
00:01
Стоимость серебра рухнула на 9% после роста до $84 впервые в истории
Спецпроект
От этики к комплаенсу: почему юридический рынок перестраивается под ИИ
Forbes Вино
Елена Батрак, «Массандра» — Forbes: «Вино — продукт высшего достоинства»
23:43
Герасимов отчитался Путину о взятии под контроль 334 населенных пунктов за 2025 год
 
23:38
Правительство утвердило список отраслей МСП с правом на льготу по страховым взносам