Forbes - wiadomości gospodarcze i finansowe Twoje konto Ustawienia subskrypcji Półka wydań PDF Archiwum wydań Treści Premium Wyloguj się Forbes Polska Wszystkie działy forbes women FORUM FIRM RODZINNYCH RANKINGI DIAMENTY FORBESA LISTA 100 FORUM ZRÓWNOWAŻONEGO ROZWOJU NAJNOWSZE WYDANIE Szukaj BIZNES FINANSE RAPORTY XXXII FORUM EKONOMICZNE GOSPODARKA INWESTOWANIE KONGRES POLSKIEGO KAPITAŁU KONGRES ODPOWIEDZIALNEGO PRACODAWCY OPINIE PIERWSZY MILION PODCASTY PRZYWÓDZTWO TECHNOLOGIE FORUM FIRM RODZINNYCH NAJLEPSI PRACODAWCY NAJLEPSZE KANCELARIE 12 miesięcy z „Forbesem”. Najchętniej czytane teksty roku 2025 Forbes Rok wielkiego wybuchu? Oto największe zagrożenia dla portfeli inwestorów w 2026 r. Gospodarka Paweł Strawiński „Okazje dla inwestorów”. Analityk typuje 10 spółek, które mogą urosnąć w 2026 r. Inwestowanie Agnieszka Zaręba Jacek Walkiewicz o pułapce wolności finansowej: „Cała koncepcja nabywania dóbr i zostawiania ich dzieciom w spadku jest zupełnie bez sensu” Praca Magdalena Gryn Siedem rzeczy, z których zapamiętamy 2025 r. Jeszcze możemy za nim zatęsknić Opinie Lidia Adamska Dostęp do „Forbes” za darmo przez 14 dni. Świąteczna oferta [AUTOPROMOCJA] Forbes POLECAMY Forbes 3/2025 Klub miliarderów. Lista 100 Najbogatszych Polaków 2025 100 Najbogatszych Filip Kowalik Piotr Karnaszewski Forbes 1/2026 Nowy „Forbes” na Nowy Rok. Sprawdź co przygotowaliśmy Forbes Forbes Women 6/2025 „Forbes Women” 6/2025. Spis treści Forbes Women Forbes Women 6/2025 Power 100. Największe polskie firmy kontrolowane przez kobiety Forbes Women Filip Kowalik Piotr Zieliński Magazyn Atomowe ryzyko najbogatszego Polaka. „Ja nie mogę przegrać, bo jak przegram, to ze mną również Polska” Biznes Katarzyna Dębek Konrad Sadurski Konto za granicą na wypadek wojny. Podpowiadamy, gdzie i jak można je założyć [PRZYKŁADOWE KRAJE] Bankowość Agnieszka Zaręba „Pewnego dnia człowiek będzie musiał walczyć z hałasem równie zaciekle, jak z zarazą”. Jak cisza stała się luksusem? Forbes Paweł Strawiński Polski handel dochodzi do ściany? Czeka nas wieczna wojna cenowa wielkich sieci Forbes Filip Kowalik Warto wiedzieć Przerażeni tym, że jedna czwarta Polaków chce polexitu? Jest sposób, aby związać Polskę z UE na dobre i na złe [FELIETON] Opinie Paweł Rutkiewicz Ostatnia bitwa Zygmunta Solorza. Twórca Cyfrowego Polsatu wypada z gry, syn przejmuje władzę Wydarzenia Piotr Karnaszewski KSeF coraz bliżej. Co czeka firmy od 2026 r. Prawo i podatki Oliwia Bednarczyk Forbes Poleca Lista 100 Najbogatszych Polaków 2025 100 Najbogatszych Filip Kowalik Piotr Karnaszewski Najpopularniejsze Motoryzacja Life Forbes Od Lewandowskiego po Sołowowa. Takimi SUV-ami jeździ polska i światowa elita Praca Forbes Jacek Walkiewicz o pułapce wolności finansowej: „Cała koncepcja nabywania dóbr i zostawiania ich dzieciom w spadku jest zupełnie bez sensu” Inwestowanie Forbes „Okazje dla inwestorów”. Analityk typuje 10 spółek, które mogą urosnąć w 2026 r. Opinie Forbes Przerażeni tym, że jedna czwarta Polaków chce polexitu? Jest sposób, aby związać Polskę z UE na dobre i na złe [FELIETON] Newsletter Inwestowanie Agata kupiła dwa mieszkania w Hiszpanii, gdy „wszyscy tam kupowali”. Teraz je sprzedała. „Bardzo zawiódł mnie ten kraj” Inwestowanie Magdalena Gryn „To największy egalitarysta naszych czasów”. Dlaczego ignorowanie AI to dziś największy błąd strategiczny w karierze i biznesie Technologie Magdalena Gryn Wyjątkowy fundusz „inwestuje w traumę” i łamie reguły gry w branży. „Doświadczenie bycia gnębionym po emigracji z Włoch dało mu przewagę” Biznes Iain Martin Forbes Women Gwałtowny rozwój trendu NoLo w Polsce. „40-latkowie coraz wyraźniej widzą, że alkoholu w ich życiu było za dużo” Forbes Women Katarzyna Burda Co u naszych bohaterów? Szydlikowie za polską emeryturę żyją jak w bajce. Chcą wybudować dom w Kenii Life Dorota Kaczyńska Od Nosowskiej po Lewandowską. Strategia ambasadorska warta miliony, czyli jak W.Kruk, Yes i Apart walczą o portfele Polaków Life Piotr Zieliński Liderki radzą, w co zainwestować 50, 100 i 500 tys. zł. „To, w co opłacało się inwestować przed 2022 r., dziś w dużej mierze straciło aktualność” Inwestowanie Magdalena Gryn Rankingi 25 polskich aniołów biznesu. Warto śledzić, w co inwestują [ZESTAWIENIE „FORBESA”] Forbes Magdalena Gryn Agnieszka Zaręba Najbardziej obiecujące startupy i silne firmy prywatne. Najwięksi Polscy Inwestorzy za Granicą 2025 [RANKING] Biznes Filip Kowalik Razem są warte ponad pół biliona złotych. Największą ma miliarder, którego nikt nie widział. Oto ranking 100 największych polskich firm prywatnych Rankingi Filip Kowalik Piotr Karnaszewski Opinie Katarzyna Dębek Brak zaufania w biznesie kosztuje polską gospodarkę prawie bilion złotych [OD REDAKTORKI NACZELNEJ] Lidia Adamska Współczynnik Giniego kłamie? Polska jest bogata, ale Polacy już nie. Bolesna prawda o polskim PKB Tomasz Osman „Tak się zawsze robiło”. Cztery  słowa, które po cichu zabijają innowacyjność i maskują stagnację w firmie Jacek Kotarbiński AI już niedługo ma być od nas lepsza we wszystkich pracach umysłowych. Dolina Krzemowa wskazuje, ile mamy czasu PODCASTY Nie wojna, lecz rozmowa. Jak kobiety i mężczyźni w Polsce uczą się siebie na nowo? „Nie strzelamy do wszystkiego, co się rusza”. Ekspertka o rosyjskich dronach nad Polską [SŁUCHAJ lub OGLĄDAJ] Forbes Life Klasa średnia myśli, że w razie wojny ucieknie na Zachód — do Niemiec, Hiszpanii czy Francji. Andrzej Leder: „To oczywiście fikcja” Life Paweł Rutkiewicz Od Lewandowskiego po Sołowowa. Takimi SUV-ami jeździ polska i światowa elita Motoryzacja Bogdan Możdżyński Od fatalnej diagnozy do rajdów po pustyni. Przedsiębiorczyni o tym, jak ekstremalny sport uczy zarządzać strachem i firmą Biznes Piotr Karnaszewski Zapomnij o złotych klamkach. Dlaczego najbogatsi Polacy płacą dziś miliony za ciszę i miedź z recyklingu? Nieruchomości Aleksander Fedoruk Jak w prosty sposób zadbać o swoje serce? Coraz młodsze osoby chorują. „Menedżerowie i przedsiębiorcy są trzy razy bardziej zagrożeni” [WYWIAD] Life Toma Mironienko DIAMENTY FORBESA 2025 TOTALMONEY.PL Totalmoney.pl to wiodąca porównywarka kredytów, kont i lokat oraz największy finansowy e-commerce w Polsce. PRASMET Zakłócenia w globalnych łańcuchach dostaw, takie jak wydarzenia ostatnich lat czy rosnące koszty paliw, zmusiły firmy produkcyjne do szukania stabilniejszych rozwiązań. Technologie „Nikt nie spodziewał się tak gwałtownego wzrostu kursów”. Kopalnie kryptowalut porzucają bitcoina, stawiając na AI. Oto powody Technologie Natalia Chudzyńska-Stępień Forbes 6/2025 Ostatni taniec Roomby. Chińczycy przejmują producenta kultowych odkurzaczy. Amerykanie mogli temu zapobiec Nowa generacja miliarderów AI. Mają zaledwie po 22 lata, a do wielkiej fortuny doszli nawet szybciej niż Zuckerberg Biznes Richard Nieva Masowe powiadomienia z e-Urzędu Skarbowego. Co oznaczają? Praca w sylwestra. Jakie dodatki do wynagrodzenia przysługują za noc sylwestrową? Siedem rzeczy, z których zapamiętamy 2025 r. Jeszcze możemy za nim zatęsknić Gwałtowny rozwój trendu NoLo w Polsce. „40-latkowie coraz wyraźniej widzą, że alkoholu w ich życiu było za dużo” „Bańka miliarderów” szybko rośnie. Wykracza już daleko poza samą AI Przerażeni tym, że jedna czwarta Polaków chce polexitu? Jest sposób, aby związać Polskę z UE na dobre i na złe [FELIETON] KSeF coraz bliżej. Co czeka firmy od 2026 r. Forbes 1/2026 Od Nosowskiej po Lewandowską. Strategia ambasadorska warta miliony, czyli jak W.Kruk, Yes i Apart walczą o portfele Polaków Jacek Walkiewicz o pułapce wolności finansowej: „Cała koncepcja nabywania dóbr i zostawiania ich dzieciom w spadku jest zupełnie bez sensu” Zmiany w prawie pracy i emeryturach od 1 stycznia 2026 r. To powinieneś wiedzieć Forbes 1/2026 Czy AI zabierze nam pracę w 2026 r.? Eksperci uspokajają: „Tu nic się nie dzieje”, ale rynkiem pracy targają potężne siły Mały ZUS plus. Od 2026 r. zmienia się sposób liczenia okresów ulgi Forbes Polska Forbes Women Forbes Ludzie Pieniądze Lista 100 Diamenty Forbesa Travel Forum Firm Rodzinnych Więcej Biznes Tech Finanse Mapa serwisu Nieruchomości (reklama) O nas O nas Kontakt Reklama w Forbes Regulamin Polityka redakcyjna Forbes Polska © 2025 Ringier Axel Springer Polska.
                Wszelkie prawa zastrzeżone Fakt Sport Program TV Auto Świat Newsweek Polska Komputer Świat oFeminin literia.pl Developed by RAS Tech Systematyczne pobieranie treści, danych lub informacji z tej strony internetowej 
                ( web scraping ), jak również eksploracja tekstu i danych (TDM) (w tym pobieranie i 
                eksploracyjna analiza danych, indeksowanie stron internetowych, korzystanie z treści lub 
                przeszukiwanie z pobieraniem baz danych), czy to przez roboty, web crawlers , 
                oprogramowanie, narzędzia lub dowolną manualną lub zautomatyzowaną metodą, w celu 
                tworzenia lub rozwoju oprogramowania, w tym m.in. szkolenia systemów uczenia maszynowego 
                lub sztucznej inteligencji (AI), bez uprzedniej, wyraźnej zgody 
                Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. (RASP) jest zabronione.  
                Wyjątek stanowią sytuacje, w których treści, dane lub informacje są 
                wykorzystywane w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe.