Salesforce: 세계 최고의 AI CRM | Salesforce Skip to content 제품이 필요하세요? 가격 관련 질문이 있으신가요? 뭐든지 물어보세요. Salesforce. 세계 최고의 AI CRM. 사람과 AI 에이전트가 함께 고객 성공을 이끕니다. Agentforce는 신뢰할 수 있는 하나의 플랫폼에서 앱, 데이터, 에이전트를 통합하여 판매, 서비스, 상거래, 마케팅, IT
                    등
                    여러 부문을 혁신합니다. 이제 모든 부서가 고객 성공을 이끄는 성장 엔진이 됩니다.
                    즉각적으로 모든 리드를 팔로우업하는 영업 팀부터 연중무휴 24시간 전문 지원을 제공하는 서비스 팀에 이르기까지, 검증된 ROI를 창출합니다. Agentforce 살펴보기 ROI 계산하기 무료 CRM으로 빠르게 성장하세요 중소기업을 위한 올인원 CRM 을 만나보세요! 스프레드시트와 앱 사이를 오가며 시간을 소비하고 있나요 ? 고객 활동, 파이프라인, 마케팅 캠페인, 고객 서비스 케이스를 하나로 통합하여, 일상 업무는 빠르게 처리하고 비즈니스 시야를 넓히세요. 무료로 이용하세요. 모든 가격 보기 무료 CRM 받기 200만 건 이상의 고객지원 요청이 Agentforce로 처리되었습니다. 진짜 AI는 결과로 말합니다. 66% 자율 해결, 마케팅 파이프라인 15% 증가, 리드 전환 1.8배 향상. Agentforce와 함께라면 불가능하지 않습니다. 지금 바로 그 비결을 확인하고 비즈니스의 격을 높이세요. 스토리 보기 Agentforce Help 체험하기 toss 금융을 넘어 미래로, 혁신의 아이콘 토스의 또 한 번의 도전 Agentforce를 통해 토스가 꿈꾸는 비즈니스는 사람의 역량이 극대화되고, 기술은 유기적으로 일에 녹아드는 곳입니다. Pepsico PepsiCo 스토리 보기 Volkswagen Agentforce는 판매 전, 판매 중, 판매 후에 이르는 모든 고객 여정에 걸쳐 개인화 서비스를 제공할 수 있게 됩니다. 360° 보기를 기반으로 모든 접점에서 적시에 올바른 메시지를 전달할 수 있습니다. Volkswagen 스토리 보기 Heathrow 우리는 모든 승객이 뛰어난 경험, 개인화된 경험, 의미 있는 경험을 하기를 바랍니다. 하지만 8천만 명의 직원을 둘 수는 없으므로 이를 모든 고객에게 확장하는 유일한 방법은 혁신뿐입니다. 우리의 경우, Salesforce를 활용하여 혁신하고 있습니다. Heathrow 스토리 보기 reMarkable 에이전트와 인간 간에 협업이 이루어지고 있습니다. 사람 대 에이전트가 아니라 ‘우리’가 된 것이죠. 그리고 어느 순간, 팀이 각자의 자연스러운 리듬대로 움직이게 되는 새로운 업무 수행 방식이 자리 잡습니다. 이것은 팀이 속도를 내며 작업하기에 완벽한 도구입니다. Salesforce가 디지털 인력을 제공해 주므로 저는 아침에 일어나 고객을 생각하는 데 집중할 수 있게 되었습니다. reMarkable 스토리 보기 OpenTable 사람들은 질문에 대한 답을 기다리는 것을 좋아하지 않습니다. 만약 식당을 찾는 고객이 필요한 것을 받지 못한다면 어떻게 될까요? 화가 나겠죠. “아, 나를 봇한테 떠넘겼잖아. 답변을 못 받았고, 이제 짜증이 나.”라고 반응할 것입니다. 그러고 나서 인간 상담원이 응대하게 되면, 우리는 이미 불리한 상황에서 시작하게 됩니다. 설령 빠르게 답변을 하더라도, 고객에게는 “처음엔 잘 안됐었는데”라는 인식이 남게 되니까요. 제가 꿈꾸는 것은 Agentforce가 더 많은 질문에, 더 빨리 답하는 것입니다. Agentforce를 활용한 성공이란 고객 문의를 효과적으로 전환하여 인간에게 에스컬레이션되는 건수를 줄이고, 식당을 찾는 고객은 더 빠르게 질문에 대한 답을 받으며, 우리는 인력 없이도 업무를 처리할 수 있게 되는 것입니다. OpenTable 스토리 보기 FedEx 고객을 우선시하는 문화는 Salesforce가 지닌 큰 강점 중 하나입니다. Salesforce는 끊임없이 혁신하고, 끊임없이 새로운 가치를 만들어냅니다. 고객 만족을 위해 여러 팀이 얼마나 훌륭하게 협력해 왔는지 이루 다 말할 수 없을 정도입니다. FedEx 스토리 보기 Salesforce는 에이전트 기반 엔터프라이즈를 위한 플랫폼입니다. 긴밀하게 통합된 플랫폼은 앱, 데이터, 에이전트, 메타데이터를 하나로 결합하여 고객과 직원의 성공을 이끕니다. 신뢰와 거버넌스가 장착된 Salesforce는 귀사의 AI와 비즈니스가 안전하고 안정적이며 자신 있게 확장될 수 있도록 보장합니다. 모든 제품 보기 산업 맞춤형 Agentforce 솔루션으로 빠르게 출발하세요. 맞춤형 솔루션으로 비즈니스의 속도를 높이세요. 기존 워크플로 및 데이터와 매끄럽게 연결되어 별도의 구축 과정 없이도 즉시 현장에 적용할 수 있습니다. 더 빠른 시장 진입과 효율적인 비즈니스 현대화, 이제 첫날부터 체감하는 성과로 확인하세요. 금융 서비스 고객과 선제적으로 연결하여 AI 기반의 고부가가치 경험을 제공하세요. 자세히 알아보기 리테일 통합된 실시간 데이터를 통해 더 빠르게 수익성 높은 고객을 확보하세요. 자세히 알아보기 헬스케어 및 생명과학 더 바람직한 비즈니스, 성과, 커뮤니티를 위해 AI 에이전트를 활용해 인력을 강화하세요. 자세히 알아보기 Construction & Real Estate 프로세스를 간소화하고 운영 우수성을 달성하여 수익성과 성장을 추진하세요. 자세히 알아보기 교육 교육 용도에 맞게 구축된 AI로 생산성을 높이고 연중무휴 24시간 학생 지원을 강화하세요. 자세히 알아보기 전문 서비스 고객 신뢰를 높이고, 적합한 인재를 채용 및 유지하고, 활기찬 업무 문화를 구축하세요. 자세히 알아보기 기술 신뢰할 수 있는 AI를 기반으로 워크플로를 자동화하고, 데이터를 통합하여, 새로운 기술 시대에 성공을 거두세요. 자세히 알아보기 제조업 통합된 가치 사슬 전반에서 모든 데이터를 통합하여 고객과 채널 파트너에게 더 나은 서비스를 제공하세요. 자세히 알아보기 모든 산업 보기 AI Agent for Industry Harvard Business Review Salesforce 공동 기획 Harvard Business Review(HBR)의 깊이 있는 인사이트와 Salesforce의 실전 중심 기술 리더십을 통해 AI가 어떤 업무를 수행하고, 무엇을 바꾸고 있으며, 어디까지 발전했는지, 또한 기업이 AI 전환을 성공적으로 실행하기 위해 무엇을 준비해야 하는지 알아보세요. 산업별 전략 보러가기 핵심 콘텐츠에서 인사이트를 얻으세요 보고서 Agentforce는 AI를 직접 구축하는 방식(DIY)보다 더 빠르게, 더 낮은 비용으로 ROI를 창출합니다. Valoir 보고서 읽기 보고서 Salesforce가 G2 투표에서 최고의 글로벌 소프트웨어 회사로 선정되었습니다. 보고서 읽기 보고서 Futurum 보고서에서 Agentforce가 기업 가치를 창출하는 가장 빠른 경로인 이유를 설명합니다. 보고서 읽기 온디맨드 웨비나 Agentic Commerce 웨비나 AI 에이전트로 변화되고 있는 커머스 산업과 자사몰 운영의 변화를 확인해보세요! 웨비나 다시보기 온디맨드 웨비나 Marketing Cloud Intelligence 웨비나 게임, 플랫폼 기업의 광고 효과 부스터 전략 웨비나 다시보기 리포트 소비재 산업 인사이트 리포트 글로벌 소비재 산업을 선도하는 전략과 트렌드를 확인해 보세요. 리포트 보러가기 온디맨드 웨비나 Life Sciences Cloud 웨비나 제약 영업의 특수성과 복잡성을 이해하고, 이를 해결하기 위해 설계된 진짜 제약 영업 전용 CRM을 만나보세요 . 웨비나 다시보기 Agentblazer가 되어보세요. 미래의 업무 수행 방식을 결정하는 데 필요한 핵심 AI 및 Agentforce 기술을 무료로 학습하세요. 모든 Agentforce 학습 살펴보기 Level 1 Champion Agentforce 개념과 비즈니스 영향을 자신 있게 설명할 수 있습니다. 학습 시작 Level 2 Innovator 측정 가능한 비즈니스 성과를 내는 Agentforce 솔루션을 구현할 수 있습니다. 학습 시작 Level 3 Legend 고급 개념을 이해하고 복잡한 전략을 설계할 수 있습니다. 학습 시작 Salesforce는 비즈니스야말로 변화를 위한 최적의 플랫폼이라고 믿습니다. 신뢰, 고객 성공, 혁신, 평등, 지속 가능성을 바탕으로, Salesforce는 비즈니스에서의 성공과 세상을 위한 선행에 헌신하고 있습니다. 이를 위해 지분, 기술, 시간의 1%를 투자해 지속적인 변화를 만들어가고 있습니다. Salesforce는 또한 모든 규모의 기업에 기부 문화를 만드는 글로벌 운동인 Pledge 1%의 창립자이자 지지자입니다. Salesforce를 이끄는 가치 확인하기 다짐하기 지금 바로 시작하세요. Dreamforce 2025의 모든 하이라이트를 확인하세요. 지금 보러가기 Salesforce 고객, 파트너 및 제품 전문가와 협업하세요. 커뮤니티 가입 파트너, 앱, 에이전트로 Salesforce를 최대한 활용하세요. AppExchange 살펴보기 지금 바로 시작하세요. 설치가 전혀 필요하지 않습니다. 신용 카드가 필요하지 않습니다. 30일간 무료입니다. 무료 체험 자주 묻는 질문 Salesforce란? Salesforce는 세계 최고의 AI CRM (고객 관계 관리) 플랫폼입니다. Salesforce는 에이전트 기반 AI 와 데이터로 구동되는 통합 애플리케이션 집합을 제공하여 판매, 서비스, 마케팅, 상거래, IT를 포함한 모든 부서가 하나의 부서처럼 작동하도록 함으로써 기업과 고객을 연결합니다. Salesforce가 무엇이며 무엇을 하는지 에 대해 더 알고 싶다면 공식 리소스 페이지를 방문해 보세요. Salesforce의 클라우드 기반 에이전트 솔루션은 하나의 통합된 에이전트 기반 플랫폼에서 더 많은 리드를 확보하고, 더 많은 거래를 성사하며, 고객에게 더 나은 서비스를 제공하는 데 도움이 됩니다. CRM이란 무엇이며, 왜 필요한가요? CRM 은 고객 관계 관리 의 약자입니다. 고객 및 잠재 고객과의 모든 관계와 상호 작용을 관리하기 위한 기술입니다. CRM 시스템은 다음에 도움이 됩니다. • 연락처 정보, 리드, 고객 서비스 데이터 정리 • 통화 기록 작성, 후속 이메일 발송과 같은 작업 자동화 • 데이터를 분석 해 고객 행동과 비즈니스 성과 파악 특히 Salesforce처럼 AI 기반의 CRM은 모든 고객을 하나의 360도 보기 에서 볼 수 있게 해주어 더 강력하고 수익성 높은 관계를 대규모로 구축할 수 있게 해주기 때문에 비즈니스 성장에 필수적입니다. 에이전트 기반 AI란 무엇이며, Salesforce에서는 어떻게 사용되나요? 에이전트 기반 AI 는 인간의 개입은 최소로 하며 특정 목표를 달성하기 위해 자율적으로 행동할 수 있는 고급 인공 지능 시스템을 의미합니다. 기존의 AI 가 콘텐츠 생성이나 데이터 분석만 수행하는 것과 달리, 에이전트 기반 AI는 추론하고, 여러 작업을 계획하며, 실제로 업무를 실행할 수 있습니다. Salesforce에서는 에이전트 기반 AI가 Agentforce 기술의 일부로서 다음과 같은 방식으로 활용됩니다. • 리드 자격 판별이나 서비스 사례 해결 같은 복잡한 작업 자동화 • 어떤 거래가 성사될 가능성이 높은지 등 비즈니스 결과 예측 • 마케팅, 판매, 서비스 전반에서 모든 고객 상호 작용 개인화 Salesforce CRM은 어떻게 중소기업의 성장을 도울 수 있나요? Salesforce는 스타트업과 중소기업 부터 대규모 글로벌 기업에 이르기까지 모든 규모의 기업을 위해 맞춤화된 에이전트 기반 CRM 솔루션을 제공합니다. Agentforce 360 Platform은 유연 하고 확장 가능 하므로 판매 서비스, 상거래, 마케팅 등 필요한 핵심 요소로 시작한 후, 비즈니스 성장에 따라 손쉽게 기능을 추가할 수 있습니다. 이를 통해 사용하는 기능에 대해서만 비용을 지불하면서 비즈니스와 함께 성장할 수 있는 AI 및 CRM 플랫폼을 갖출 수 있습니다.