The Leader in Plant-Based Living
 – Forks Over Knives Skip to content Holiday Sale: Up to 60% off! SHOP NOW Holiday Sale Health Topics Health Topics All Health Topics Acne Alzhelmer's Arthritis Asthma Autoimmune Disease Bone Health Cancer Depression Diabetes Gluten Sensitivity Heart Disease High Blood Pressure High Cholesterol IBS Inflammation Kidney Disease Metabolic Syndrome Obesity Polycystic Ovary Syndrome Stroke Meal Planner Meal Planner Learn More Meal Planner Login Cooking Courses Cooking Courses Mastering Plant-Based Cooking Plant-Based Fundamentals Shop Shop Meal Planner Cooking Course Magazines Digital Magazines Books Totes Frozen Meals My Account Recipes Recipes All Recipes Menus & Collections Amazing Grains Baked & Stuffed Breakfasts Burgers & Wraps Desserts Pasta & Noodles Salads & Sides Sauces & Condiments Snacks & Appetizers Soups & Stews Forks Flex Recipes Articles Articles All Articles How To Success Stories Wellness Shopping Restaurants Movement Nutrition People About About Overview The FOK Film The FOK Diet Contributors FAQs Press Contact Newsletter Login Meal Planner Cooking Courses Shop Country/region United States |
      USD
      $ Canada USD
                $ United States USD
                $ Facebook Pinterest Instagram TikTok YouTube Holiday Sale Health Topics All Health Topics Acne Alzhelmer's Arthritis Asthma Autoimmune Disease Bone Health Cancer Depression Diabetes Gluten Sensitivity Heart Disease High Blood Pressure High Cholesterol IBS Inflammation Kidney Disease Metabolic Syndrome Obesity Polycystic Ovary Syndrome Stroke Meal Planner Learn More Meal Planner Login Cooking Courses Mastering Plant-Based Cooking Plant-Based Fundamentals Shop Meal Planner Cooking Course Magazines Digital Magazines Books Totes Frozen Meals My Account Recipes All Recipes Menus & Collections Amazing Grains Baked & Stuffed Breakfasts Burgers & Wraps Desserts Pasta & Noodles Salads & Sides Sauces & Condiments Snacks & Appetizers Soups & Stews Forks Flex Recipes Articles All Articles How To Success Stories Wellness Shopping Restaurants Movement Nutrition People About Overview The FOK Film The FOK Diet Contributors FAQs Press Contact Newsletter Search Login Meal Planner Cooking Courses Shop Cart Item added to your cart View cart Check out Continue shopping The #1 Resource for Whole-Food, Plant-Based Living NEW Stupid Simple Plant-Based Starter Bundle Accomplish your 2026 goals with the ultimate bundle for plant-based beginners – featuring easy recipes, step-by-step video tutorials, and more! SHOP NOW The Winter 2026 Magazine is Here! Kick off the new year with wholesome plant-based inspiration. Featuring expert WFPB tips, cozy winter recipes, inspiring success stories, & more! GET YOUR COPY Back in Stock: Forks Frozen Meals Chef-crafted, whole-food plant-based meals ready in minutes! Available exclusively online. Build Your Bundle WFPB and Vegan Cookbooks We Loved in 2025 Read More WFPB and Vegan Cookbooks We Loved in 2025 Read More Holiday Gift Guide: Vegan Gifts for Every Budget Read More Holiday Gift Guide: Vegan Gifts for Every Budget Read More Your Tools for a Healthier Life Everything you need to plan, cook, and enjoy whole-food, plant-based meals. MEAL PLANNER Simplify dinner with easy meal plans and grocery lists Learn More COOKING COURSE Master plant-based cooking with Jackie Akerberg Learn More FROZEN MEALS No oil. No sugar. No guesswork. Just heat, eat, and thrive. Learn More Shop products Shop magazine, merchandise and more Learn More FORKS OVER KNIVES MEAL PLANNER A Better Way to Shop, Cook & Eat What You'll Get: Weekly Curated Meal Plans And access to 3000+ WFPB recipes Automated Shopping & Prep Lists Save time & money from shopping to cooking Easy Customization and Personalization Settings Set your meals, servings, and intolerances to suit your needs Get It Now Trending Now On Forks Over Knives How I Reached a Healthy A1c Without Counting Calories December 17, 2025 How I Reached a Healthy A1c Without Counting Calories December 17, 2025 Festive and Light: Dietitian-Created Holiday Mocktail Recipes December 12, 2025 Festive and Light: Dietitian-Created Holiday Mocktail Recipes December 12, 2025 Your Checklist for Building an Epic Vegan Charcuterie Board December 10, 2025 Your Checklist for Building an Epic Vegan Charcuterie Board December 10, 2025 Make Better (and Healthier) Pancakes and Waffles with These Tips December 5, 2025 Make Better (and Healthier) Pancakes and Waffles with These Tips December 5, 2025 Eat Better, Live Healthier Learn how plant-based eating helps with inflammation, diabetes, heart disease, and more. Heart Health Weight Loss Inflammation & Gut Health Diabetes & Blood Sugar Explore All Health Topics Find Your Next Favorite Recipe From quick weeknight meals to indulgent plant-based desserts, we’ve got you covered. Seasonal Gems Winter Fruits Shine in These Stunning Desserts view recipes Quick & Easy 16 Dump and Go Recipes: Minimal Effort, Maximum Taste Quick & Easy 16 Dump and Go Recipes: Minimal Effort, Maximum Taste Cozy Soups & Stews Lentil Minestrone Cozy Soups & Stews Lentil Minestrone View all recipes Real Stories, Real Results See how Forks Over Knives has helped thousands transform their health. Over the last year, I’ve lost more than 60 pounds. The benefits go deeper than the weight loss. –Evon Dennis Read More The Forks Over Knives Movie Discover how whole-food, plant-based eating can transform health, backed by science and real stories. Join Our Mailing List Get delicious recipes, expert health advice, culinary tips and special offers from Forks Over Knives and our curated partners. Email By providing your email address, you consent to receive newsletter emails from Forks Over Knives. We value your privacy and will keep your email address safe. You may unsubscribe from our emails at any time. Our Story Overview The FOK Film The FOK Diet FAQs Contact Us Affiliate Program Sections Recipes Articles Share Your Story Tools Meal Planner Cooking Course Recipe App Beginner’s Guide Newsletter Signup Shop All Products Books Magazines Totes My Account Facebook Instagram YouTube TikTok Pinterest © 2025, Forks Over Knives Powered by Shopify Shipping policy Refund policy Contact information Cancellation policy Terms of service Privacy policy Choosing a selection results in a full page refresh. Opens in a new window.