フォームメーラー（FormMailer）無料でメールフォームが誰でも簡単に作れる 用途別活用法 機能紹介 料金プラン 導入事例 お役立ち資料 ログイン 無料ではじめる 無料で はじめる メニュー 今すぐ無料ではじめる 登録数55万アカウント 個人から大企業、教育機関、官公庁など幅広いお客様に 利用されています。 サービス紹介動画 いろいろなシーンに対応 必要な時、スピーディに フォームとページ を作成できます。 あらゆる課題を解決する活用法やサンプルを紹介！ イベント・セミナー キャンペーン ネット販売 アンケート お問い合わせ 予約 登録 採用 ホームページ 社内の報告書 今すぐ無料ではじめる フォームメーラーでできること フォームを “つくる” 利用シーンに合わせた多様なフォームを作成できます。お問い合わせ・お申し込み・アンケート・投票・注文フォームなど、アイデア次第で使い方は様々です。 ドラッグ＆ドロップの直感操作 豊富な種類の入力欄をご用意 入力に合わせて項目の表示を切替可能 郵便番号から住所を自動入力 ファイル添付に対応 スマホでもフォーム編集が可能 リアルタイムバリデーションに対応 フォーム作成でできることを紹介 ページを “デザインする” フォームを簡単にランディングページやホームページにできます。用途別のテンプレートを選択したら写真や見出し、説明文などを入力して公開するだけです。何度でも修正できるので、メンテナンス性も抜群です！ 用途に合ったテンプレートを用意 写真とテキストを差し替えるだけで作成可能 地図や動画を設置可能 ランディングページ作成機能を紹介 ページを “公開する” 完成したページはPC・スマホに対応した状態で公開します。受付定員や期間の設定もできます。 独自ドメインが利用可能 受付定員・期間を設定可能 パスワードを設定可能 ※1 外部サイトにフォームを設置可能 用途に合わせた公開設定を紹介 回答を集めて “分析する” 回答を集計して分析できます。Google Analyticsを設定してページのアクセス解析もできます。 回答の推移を分析 回答をCSVダウンロード Google スプレッドシート連携 受付番号を設定可能 回答のステータス設定、メモ機能搭載 回答集計・管理を紹介 ※1.ランディングページ作成機能をご利用の場合は対応しておりません。 セキュリティ SSL暗号化通信 管理画面IPアドレス制限 注文フォーム・決済 注文フォーム ペイパル決済 その他便利な機能 Google タグマネージャ 独自ドメイン設定 機能紹介 入力されたデータを 即時に連携 フォームに入力されたデータをメールワイズやLTV-Salonなどの外部サービスと連携。 チームでの問い合わせ一元管理や予約管理などに役立ちます。 外部連携サービス一覧 フォームメーラーの効果 生産性の 向上 最短30分でフォーム作成からページ公開までを完了できるため、他の業務に集中して取り組めます。 顧客の 満足度向上 用途別のテンプレートを使えば、すぐに分かりやすいページを作成でき、顧客満足度の向上が期待できます。 円滑な 事業の立ち上げ 社内にプロのWebデザイナーやプログラマーがいなくても、フォームやホームページをスピーディに立ち上げられます。 料金 無料プラン 月額 0 円 有料プラン 月額 1,485 円 （税込） 〜 フォーム作成数 5個 10〜300個 1フォームに設置できる項目数 7項目 50〜300項目 注文フォーム作成 ファイルアップロード ランディングページ作成 独自ドメイン設定 料金プラン一覧 無料と有料の違いや、有料プランならではの機能を紹介します。 プランを選ぶ際に、ぜひ参考にしてください 。 無料プランと有料プランの違い 実績 ご利用企業・団体様 導入事例を見る メディア掲載 Web担当者Forum CNET Japan MarkeZine（マーケジン） 受賞歴 総務省後援ASPICアワードにて受賞 ASPICアワードは日本国内で優秀かつ社会に有益なクラウドサービスを表彰するアワードです。 フォームメーラーは、支援業務系分野で優秀なサービスであるとのご評価をいただき、 「ASPIC会長賞」の栄誉に輝きました。 ITreview Best Software in Japan 2023のTOP50に選出 法人向けSaaS・ソフトウェア、ITサービスのレビュープラットフォーム「ITreview」で、ユーザーが支持した製品を選出する「ITreview Best Software
                    in Japan 2023」。製品ジャンルを問わず、7,300超の製品の中から17位にランクインしました。 ユーザーの声 導入後の効果やフォームの使い方などを紹介。 調整にかかる時間が半分になる業務も！ちょっとしたことでも、フォームで解決 工数・費用が激減！フォームとLPを内製化し、学習塾のイベント申し込みを改善 3分の1に落ち込んだ登録数を回復！復活の鍵は“高速・高機能”なフォーム 詳しくはこちら 最短1分で利用できます ＼有料プランの14日間無料お試し実施中／ 今すぐ無料ではじめる お知らせ 過去半年間のアップデート情報 役立つ情報を発信中 フォームメーラーMagazine フォーム・ランディングページ作成に役立つ情報を発信しています。 フォーム作成ツールを使うとどんなことができるのか？改めて紹介してみる 「ランディングページ」ってなに？ 今さら聞けない意味と特徴を分かりやすく説明します 【初心者向け】簡単！フォームメーラーで独自ドメインを設定してみた 詳しくはこちら ホーム サービスについて フォーム作成 ランディングページ作成 公開設定 回答集計・管理 自動返信メール 画面設定 ファイル添付 ペイパル・オンライン決済 kintone連携 機能紹介 料金プラン 導入事例 外部連携サービス サンプル お役立ち資料 活用法 イベント・セミナー キャンペーン ネット販売 アンケート・調査 問い合わせ対応 予約 投稿受付 顧客情報入力 採用エントリー 社内の業務申請 社内の報告書・レポート 資料請求 登録 ホームページ サービスをはじめる 新規登録 ログイン Free Lite Entry Standard Premium Pro サポート よくあるご質問 お問い合わせ フォームメーラーMagazine フォームの外部設置 バナー設置 過去半年間のアップデート 運営会社 サービス規約 特定商取引に基づく表記 プライバシーポリシー アプリケーションご利用について © FormMailer Co., Ltd.