Formzu(フォームズ) 無料のフォーム作成クラウド 170万件突破 誰でも作れるメールフォーム作成クラウド ナビゲーション 当サービスの詳細 機能一覧 便利な使い方 フォーム設置方法 WordPress 料金を見る ご検討中のお客様へ ブログ 問合せ 問合せ よくある質問 フォーム修正 有料ユーザ 必要な時にすぐ 【初めての方へ】メールフォームの紹介動画はこちら フォームズを利用すると 簡単な操作でWebフォームを作成 紙の文書管理の手間を無くせます フォームズ株式会社は「JIS Q 15001」に基づき個人情報保護マネジメントシステムを構築しており、プライバシーマークを付与されています。 おかげ様で24年目 これまで 1,778,614 のフォームが作成されました 問い合せフォームなら30秒で作成 必要なのはメールアドレスだけ （無断で広告メールを送ることはありません） メールフォームを作る フォームを修正する 有料ユーザログイン このようなメールフォームを作ることができます タッチするとサンプルフォームが開きます。 お問い合せフォーム 宿泊予約フォーム 商品注文フォーム 【初めての方へ】 動画でFormzuの紹介 メールフォームとは？ メールフォーム とは、Webページに設置された フォーム(form) に情報を入力して、その内容を メールで送信 する仕組みです。 メールアドレスを公開せず に、決められた内容のメールを受け取ることができるので、Webでの 問い合せ 、 アンケート 、 イベント参加申し込み など、非常に多く利用されています。 当サービス「 フォームズ(formzu) 」は、この メールフォームを中心機能 とした、多くの機能を持った フォーム作成クラウドサービス を提供しています。 暗号通信(SSL) 自動返信メール PayPal Excel出力 ファイル受信 商品注文 機能一覧はこちら 有料サービス 1日17.3円で広告なしの有料フォームが、100フォーム作成できます。 詳しくはこちら 他サービスとの比較（6ヶ月当たり） Aサービス 7,500円 Bサービス 15,000円 Cサービス 27,000円 フォームズ 3,900円 無料でPayPal決済、クレジットカード決済付きフォーム 無料フォームでも、PayPal／クレジットカード決済機能が利用できます。 クレジットカード決済は、PayPal決済を利用して行います。 PayPalのプレミア(個人用)、またはビジネス(法人用)アカウントが必要です。 PayPalに支払う手数料は、 こちら をご確認ください。 フォームズとは？ メールフォームが無料で作成できるサービスです。 お問い合せフォーム 、 申し込みフォーム 、 アンケートフォーム などを、自由に作ることができます。 作成したフォームはこちらのサーバで動作するので、ホームページに SSL通信付きの安全なフォーム を簡単に設置することができます。 個人の方から、東証一部上場企業、国立機関まで幅広く利用されております。 以下の主な機能は、すべて無料で利用できます。 PC・スマホ・携帯電話 に対応したフォームが作成できます。 SSL通信(TLS) で保護された安全なフォームです。 フォームに入力された情報は、エクセルで読み込み可能な CSVファイル で取得できます。 フォームに ファイル送信機能 を付けることができます。 フォーム送信時に、相手に 自動返信メール を送ることができます。 選択肢による、 条件分岐 をさせることができます。 PayPal決済（クレジットカード決済） で料金の支払いをすることができます。 統計機能付き なので アンケート にも使えます。 デザインは自由に変更できます。（ページ内への埋め込み設置も可能です） メールフォームに必要な機能を全てそろえました。 使用できる機能の一覧はこちら お知らせ 2025年06月15日　新しい機能のご案内 ご要望のあった機能を実装したので、一部をご紹介します。 ・電話番号項目で正しくない形式が入力された時にエラーとする機能 ・Googleスプレッドシートへの書き込みでカウンタ値を反映させる機能 ・SendGridを利用して、自動返信メールを送る機能（SPF, DKIM, DMARC対応） 2024年09月19日　システム障害のご報告 フォームズをいつもご利用いただきありがとうございます。 09月19日08時00分頃から09月19日15時30分頃まで発生したシステム障害をご報告いたします。 ■日時と現象 09月19日08時00分頃から12時00分頃まで Formzuのトップページなどが表示されない 09月19日10時00分頃から13時30分頃まで フォームが表示されない、フォームの編集画面にログインできない 09月19日10時00分頃から15時30分頃まで 有料ユーザ用管理画面にログインできない ■原因 データベースへの接続遅延 データベースへの接続遅延によって、ページ表示も遅延したため、利用者様の再アクセスが発生し、データベースへの接続がさらに悪化する状況となっておりました。 ■復旧 データベースへの接続を切断せずに維持する方式に変更 ■再発防止策 システムのデータベースへの接続を、維持方式を初期値するように変更 ■情報漏洩について 当初、外部からの攻撃の可能性があるとのトップページで告知しましたが、原因はデータベースへの接続遅延です。 そのため、攻撃ではないので、情報漏洩となるインシデントではありません。 この度は、大変ご不便とご迷惑をおかけしました。 本障害について、不明点などがありましたら、 問合わせフォーム からご連絡ください。 過去のお知らせ一覧 SNSで最新情報を公開しています Facebook Formzu（フォームズ） X（当社について） Tweets by formzu_akita X（ブログ更新情報） Tweets by formzu_blog ブログで皆様のお役に立つ情報をお届けしています 12月01日 Outlook予定表の使い方|予定の追加から共有まで 11月26日 成果が出るSNS運用のポイントとは？運用代行の選び方まで解説 12月03日 【初心者向け】PowerPointの使い方をゼロから解説！基本操作とスライド作成のコツ 12月24日 【例文あり】日程調整メールの正しい書き方と好印象を与えるテンプレ 12月17日 Teams完全ガイド：できることや基本的な使い方を解説 今すぐフォーム作成を試してみる Tweet × 閉じる フォームサンプル 閉じる トップ お知らせ 機能一覧 フォーム設置方法 フォーム作成 フォーム修正 有料サービス 有料ユーザログイン WordPressプラグイン ブログ Facebookページ 導入ご検討中のお客様へ よくある質問 利用規約 情報セキュリティ基本方針 個人情報保護方針 個人情報の取扱い について 個人情報の開示請求 匿名加工情報の取扱い 仮名加工情報の取扱い 問い合せ 採用情報 運営会社 IS 773818 / ISO 27001 当社は「個人情報」および「情報資産」の安全で適切な管理に努めております。
        そのため 「JIS Q 15001」および「ISO 27001」 のガイドラインに基づき
        「個人情報保護マネジメントシステム」「情報セキュリティマネジメントシステム」を構築しています。
        一般財団法人日本情報経済社会推進協会（JIPDEC）より「プライバシーマーク」を付与されています。
        株式会社BSIグループジャパン（英国規格協会BSIの日本法人）より開発部におけるソフトウェア開発および保守の「ISMS」の認証登録を受けています。 フォームズは 秋田ノーザンハピネッツ のオフィシャルパートナーです フォームズは アランマーレ秋田 を応援しています！ © 2002-2025 Formzu Inc. × 閉じる ダイアログ 閉じる