ForMotiv | Behavioral Analytics for Insurance Skip to content Solutions Close Solutions Open Solutions Auto Insurance Solutions built for Personal Lines, Commercial Lines, Motorcycles, RV, Boat, and more. Premium Leakage Solutions Undisclosed Drivers Garaging Address Mileage Manipulation Accidents and Violations See More Fraud Solutions BOTs Prefill Harvesters Ghost Brokers Suspected VPN See More Underwriting Risk Solutions Early Claims / FNOL Early Churn Flat Cancels See More Marketing Solutions Lead Scoring Monetization Data Orchestration See More Life Insurance Solutions built for Term, Whole, and Universal Products, Long-Term Disability, and more across Accelerated Underwriting and Fully Underwritten Programs, as well as Forensic Underwriting. Nondisclosure Solutions Tobacco/Nicotine Alcohol Drug Use Weight/BMI See More Commercial Insurance Workers Compensation Business Owners Policy Commercial Auto General Liability Professional Liability Business Insurance Home & Renters Jewelry Pet ForMotiv Agent Solutions built for distribution through Captive Agents, Independent Agents, and Independent Agencies. UX Analytics Benchmarking Behavioral Analysis Risk/Fraud Agent Gaming Agent Efficiency Agent Scorecards See More ForMotiv Behavioral Data Behavioral Features Rule-based Signals Real-time Predictive Models Behavioral Analysis Reporting User Experience Analysis See More Partners Company Close Company Open Company Our Story News Careers News A letter from our CEO…ForMotiv’s 2024 Review, Trends, and Thoughts on 2025 Dear Customers, Partners, and Friends, As we reflect on the milestones achieved in 2024 and extend our thanks to our incredible customers and partners, it’s evident that this past year... News As “The Great Shop” Continues, ForMotiv Enhances Growth Solution Understanding your applicant’s purchase intent has never been more important than it is today ForMotiv’s Growth Solution helps carriers predict, segment, and act on varying levels of applicant purchase interest... Resources News Solutions Close Solutions Open Solutions Auto Insurance Solutions built for Personal Lines, Commercial Lines, Motorcycles, RV, Boat, and more. Premium Leakage / Rate Evasion Solutions Undisclosed Drivers Garaging Address Mileage Manipulation Accidents and Violations See More Fraud Solutions BOTs Prefill Harvesters Ghost Brokers Suspected VPN See More Underwriting Risk Solutions Early Claims / FNOL Early Churn Flat Cancels See More Marketing Solutions Lead Scoring Monetization Data Orchestration See More Life Insurance Solutions built for Term, Whole, and Universal Products, Long-term Disability, and more across Accelerated Underwriting and Fully Underwritten Programs, as well as Forensic Underwriting. Nondisclosure Solutions Tobacco/Nicotine Alcohol Drug Use Weight/BMI See More Commercial Insurance Workers Compensation Business Owners Policy Commercial Auto General Liability Professional Liability Business Insurance Home & Renters Jewelry Pet ForMotiv Agent UX Analytics Benchmarks Behavioral Analysis Risk/Fraud Gaming Efficiency Scorecards See More ForMotiv Behavioral Data Behavioral Features Rule-based Signals Real-time Predictive Models Behavioral Analysis Reporting User Experience Analysis See More Partners Company Close Company Open Company Our Story News Careers News A letter from our CEO…ForMotiv’s 2024 Review, Trends, and Thoughts on 2025 Dear Customers, Partners, and Friends, As we reflect on the milestones achieved in 2024 and extend our thanks to our incredible customers and partners, it’s evident that this past year... News As “The Great Shop” Continues, ForMotiv Enhances Growth Solution Understanding your applicant’s purchase intent has never been more important than it is today ForMotiv’s Growth Solution helps carriers predict, segment, and act on varying levels of applicant purchase interest... Resources News Schedule Demo Bridging the Gap Between Risk and UX for Insurers Powered by insights from billions of digital insurance transactions , ForMotiv’s Insurance Solutions are trusted by leading carriers worldwide to increase conversions, prevent fraud, and reduce underwriting risk in real-time. Speak with a Behavioral Advisor Trusted Across the Insurance Industry As insurance applications go digital, application misrepresentation is skyrocketing. ForMotiv analyzes applicants and agents’ digital body language , such as typing speed, time spent, keystrokes, corrections, and hundreds of other digital behaviors, as they go through the online quoting and binding process. We combine this proprietary, first-party behavioral dataset with real-time predictive analytics to identify which of your applicants are genuine, risky, or fraudulent during the underwriting flow. Solutions Purpose-Built for Insurance ForMotiv’s Solutions are vertically agnostic and used by leading carriers across both Direct and Agent distribution channels. Life Solutions Auto Solutions Commercial Solutions Property Solutions Pet Solutions Jewelry Solutions ForMotiv Works Across the Enterprise ForMotiv provides enterprise-wide Behavioral Data Solutions to every channel and department within your organization. Marketing & Growth Underwriting Risk Fraud Data Science Digital & UX Agent Distribution Not All "High Intent" Applicants Are Created Equal... Is your applicant high-intent because they bought a car this morning or because they got in an accident this morning? ForMotiv is the only solution on the market that provides a holistic view of an applicant’s intent, good or bad, and helps determine the right next step on an individual basis. Stop sacrificing a better user experience for more risk and fraud controls, and vice versa. Apply the right level of friction to the right applicants. Book a Demo Why Use ForMotiv Data? Simple Integration Easy, light-weight Javascript integration. Zero performance degradation. Glass-Box Approach ForMotiv Signals, Models, and Behavioral Features are accessible in real-time via API or batch file. 1st-Party Behavioral Data Proprietary, predictive dataset captured from solely your customers and agents. Intuitive Data Features Capture dozens of intuitive behaviors like Hesitation, Type Speed, Corrections, and more. Totally Safe & Secure Zero PII Captured. GDPR, CCPA & PIPEDA Compliant. Underwriting Risk Auto Marketing Premium Leakage Fraud & Bots Life and Nondisclosure ForMotiv Agent Solutions ForMotiv Behavioral Data Privacy Policy Careers Our Story Blog How to reach us: info@formotiv.com Copyright © ForMotiv 2026 | All Rights Reserved