Foroatletismo.com - Tu revista digital de atletismo y running Entrenamiento Ejercicios Entrenamiento Estiramientos Planes de Entrenamiento Material Accesorios Pulsómetros Textil Zapatillas Cuídate Lesiones Nutrición Psicología Noticias Foro Vídeos Registrarse Bienvenido! Iniciar sesión tu nombre de usuario tu contraseña ¿Olvidaste tu contraseña? Política de Privacidad Recuperar contraseña Recupera tu contraseña tu correo electrónico Buscar Registrarse ¡Bienvenido! Ingresa en tu cuenta tu nombre de usuario tu contraseña ¿Olvidaste tu contraseña? Solicita ayuda Política de Privacidad Recuperar contraseña Recupera tu contraseña tu correo electrónico Se te ha enviado una contraseña por correo electrónico. Foroatletismo.com Entrenamiento Todo Ejercicios Entrenamiento Estiramientos Planes de Entrenamiento ¿Se puede combinar el gimnasio con otros deportes? ¿Sabes cómo hacer entrenamientos de fuerza? Guía para principiantes y atletas… Claves y consejos para acabar una media maratón Correr a bajas temperaturas: consejos para no pasar frío Material Todo Accesorios Pulsómetros Textil Zapatillas ASICS Megablast Las mejores zapatillas de running de 2025: Premios Foroatletismo Mizuno HyperWarp: Pure, Elite y Pro explicadas Saucony Endorphin Speed 5 Cuídate Todo Lesiones Nutrición Psicología Lesiones de rodilla en corredores: las claves para prevenirlas Consejos para corredores que sufren hemorroides Los suplementos nutricionales más interesantes para corredores Lesiones comunes en el running y cómo prevenirlas Noticias Debut de los atletas Olympikus en la Benidorm Half 2025 New Balance lidera la Maratón de Valencia 2025 con actividades exclusivas… En la Zara Athleticz Speed Run pasaron cosas El Mirador Torre Glòries acoge la primera edición nocturna de la… Amazfit detrás del 5º puesto de Rosa Lara en el mundial… Foro Vídeos ASICS Megablast Jónatan Simón - 20 de diciembre de 2025 Debut de los atletas Olympikus en la Benidorm Half 2025 Redacción - 19 de diciembre de 2025 Lesiones de rodilla en corredores: las claves para prevenirlas Redacción - 19 de diciembre de 2025 Las mejores zapatillas de running de 2025: Premios Foroatletismo Redacción - 17 de diciembre de 2025 Mizuno HyperWarp: Pure, Elite y Pro explicadas Jónatan Simón - 10 de diciembre de 2025 New Balance lidera la Maratón de Valencia 2025 con actividades exclusivas durante todo el fin de semana Redacción - 2 de diciembre de 2025 Saucony Endorphin Speed 5 Jónatan Simón - 1 de diciembre de 2025 ASICS Fuji Lite 6 Jónatan Simón - 30 de noviembre de 2025 13 Hay un tipo de zapatilla que no es muy habitual en el mundillo del trail, y que nunca he entendido por qué no hay... Brooks Ghost Max 3 Jónatan Simón - 28 de noviembre de 2025 13 Llevo más de veinte años probando zapatillas, dando recomendaciones y contestando dudas de mucha gente tanto en la web, foros o ahora RRSS y... Las mejores zapatillas de trail running de 2025: Premios Foroatletismo Redacción - 27 de noviembre de 2025 5 Se termina el año 2025 y, como manda la tradición, llega el momento de los Premios Foroatletismo a lo mejor del año. Este año, sin... foroatletismoTV 🤔El mejor momento para comprar zapatillas no es el que piensas 00:42 ‼️El fin de las placas de carbono: running con IA 00:29 🧐Esto es lo que hay: recap 100% honesto de las mejores zapatillas de 2025 / Premios Foroatletismo 01:02 ESTÁS ROMPIENDO tus zapatillas de trail: no te compres ninguna sin ver antes esta guía de suelas 06:28 No se puede fabricar en masa por esto🤯adidas Evo Prime X 01:17 Esta zapatilla es como Dr. Jekyll y Mr. Hyde... ¡tiene doble personalidad! ASICS Fuji Lite 6 REVIEW 13:21 La zapatilla que le falta a tu rotación de montaña👉🏻ASICS Fuji Lite 6 00:45 ¡Ya era hora! Por fin una voladora de Brooks a la altura de las MEJORES: Hyperion Elite 5 REVIEW 12:03 🎁5 zapatillas a prueba de fallos para regalar a un corredor 01:12 🔥🚀Mizuno HyperWarp Pure pero puesta a prueba por Yesica Más en maratón #running #maraton 01:43 Las mejores ofertas de Black Friday en Decathlon running Redacción - 26 de noviembre de 2025 0 Nike Vomero Premium Jónatan Simón - 25 de noviembre de 2025 11 Joma R Night Jónatan Simón - 20 de noviembre de 2025 2 La Sportiva Prodigio Pro Jónatan Simón - 19 de noviembre de 2025 29 Under Armour Halo Racer Jónatan Simón - 18 de noviembre de 2025 0 Dynafit Trail Running Jónatan Simón - 18 de noviembre de 2025 0 Black Friday Nike 2025: vuelven las ofertas de hasta el 50% Redacción - 17 de noviembre de 2025 0 ¿Los mejores auriculares deportivos? Los nuevos JVC HA-EC75T Kike de Diego (dragon) - 16 de noviembre de 2025 0 Saucony Kinvara 16 Jónatan Simón - 13 de noviembre de 2025 27 ASICS GT-2000 14 Jónatan Simón - 10 de noviembre de 2025 9 Análisis de Material ASICS Megablast Jónatan Simón - 20 de diciembre de 2025 Saucony Endorphin Speed 5 Jónatan Simón - 1 de diciembre de 2025 ASICS Fuji Lite 6 Jónatan Simón - 30 de noviembre de 2025 Brooks Ghost Max 3 Jónatan Simón - 28 de noviembre de 2025 Nike Vomero Premium Jónatan Simón - 25 de noviembre de 2025 La Sportiva Prodigio Pro Jónatan Simón - 19 de noviembre de 2025 PREVIAS DE ZAPATILLAS Saucony Kinvara 16 Jónatan Simón - 13 de noviembre de 2025 New Balance 1080 v15 Jónatan Simón - 8 de noviembre de 2025 On Cloudsurfer Max Jónatan Simón - 3 de noviembre de 2025 Saucony Xodus Ultra 4 Jónatan Simón - 3 de noviembre de 2025 Joma TR-5 Jónatan Simón - 11 de octubre de 2025 HOKA Challenger 8 Jónatan Simón - 10 de octubre de 2025 Sobre nosotros Foroatletismo.com nace en 2007 con un objetivo en mente: reunir a todos los atletas y corredores y ayudarles a que consigan su objetivo. Aquí encontrarás noticias de actualidad, análisis de material, consejos sobre entrenamiento, planes y un foro con más de 60.000 corredores. Contáctanos . Síguenos Aviso Legal Política de Cookies Política de Privacidad Publicidad Contacto © 2025 foroatletismo.com • Licencia CC BY-NC 2.1 ES