Privatperson - Försäkringskassan Kakor på Försäkringskassan På forsakringskassan.se använder vi kakor (cookies) för att webbplatsen ska fungera så bra som möjligt för dig. Vi använder också kakor för webbanalys för att göra webbplatsen bättre. Så här använder Försäkringskassan kakor Godkänner du att vi också använder kakor för webbanalys? Ja, jag godkänner alla kakor Nej, jag godkänner bara nödvändiga kakor Gå till innehåll Försäkringskassans logotyp, länk till startsidan Sök på Försäkringskassan.se Sök Sök , visa sökfält , dölj sökfält Sök på Försäkringskassan.se Sök Logga in Meny Meny English Förälder Sjuk eller skadad Arbetssökande Vuxen med funktions­nedsättning Studerande Företagare Flytta, jobba, studera eller få vård utomlands Flytta till, jobba i, studera i, eller vara nyanländ i Sverige Utbetalning av elstöd Alla ersättningar A-Ö E-tjänster, blanketter och informationsmaterial Arbetsgivare Hälso- och sjukvården Myndigheter och samarbetspartner Tandvården Om Försäkringskassan Kontakta Försäkringskassan Aktivera JavaScript Du verkar inte ha JavaScript aktiverat i din webbläsare. För att kunna använda alla funktioner på Försäkringskassans webbplats måste du tillåta JavaScript i din webbläsare eller uppgradera till en webbläsare som kan hantera JavaScript. Tänk på att... Din webbläsare är av en äldre modell. Det innebär att du kanske inte kan använda alla funktioner på webbplatsen. Vi rekommenderar att du uppdaterar till en nyare version. Privatperson Förälder E-tjänster och information om föräldrapenning, vab, 10-dagar, graviditetspenning, omvårdnadsbidrag och andra ersättningar för dig som är eller ska bli förälder. Sjuk eller skadad E-tjänster och information om sjukpenning och arbetsskadeersättning för dig som är sjuk, eller närståendepenning för dig som vårdar en närstående. Arbets­sökande E-tjänster och information om arbetsmarknadsstöd för dig som deltar i ett program hos Arbetsförmedlingen. Vuxen med funktions­nedsättning E-tjänster och information om assistansersättning, merkostnadsersättning, sjukersättning, aktivitetsersättning och bilstöd. Höjd pensionsålder Från och med 2026 höjs pensionsåldern från 66 till 67 år. Höjningen innebär att du kan ha kvar din ersättning från Försäkringskassan ett år längre än tidigare. Så påverkar höjd pensionsålder dig med ersättning från Försäkringskassan Nyheter 9 december Barn med adhd och autism – större behov av stöd som vuxna 10 november Använd EU-kortet om du blir sjuk under semestern 22 oktober Kostnaderna för socialförsäkringen väntas öka med 10 miljarder nästa år 20 oktober Extra kontroller av vab under hösten Se alla nyheter Bra att veta Att vara försäkrad i Sverige Ersättning från Försäkringskassan – steg för steg Ny i Sverige (dari, arabiska, somaliska och tigrinja) Om du studerar eller är under 29 år För dig som är företagare Flytta, jobba, studera eller få vård utomlands Flytta till, jobba i, studera i eller vara nyanländ i Sverige Ersättningar A–Ö Aktivitetsstöd Bostadsbidrag till barnfamiljer EU-kort Barnbidrag Tandvårdsstöd Se fler ersättningar Sidor för samarbetspartner För arbetsgivare För dig som jobbar inom hälso- och sjukvård För dig som jobbar med tandvård För myndigheter och andra samarbetspartner Vill du veta mer om oss? Om Försäkringskassan Press Publikationer Statistik och analys Tillgänglighets­redogörelse Inköp och upphandling Behandling av personuppgifter E-tjänster, blanketter och informationsmaterial Hitta e-tjänster, pappersblanketter, intyg, EU-kort, broschyrer, aktuella belopp samt ljud- och punktskrift. E-tjänster, blanketter och informations­material Lediga jobb Nu söker vi bland annat utredare, handläggare, jurister och systemutvecklare. Ansök nu! Ändrade regler kring aktivitetsstöd Ändrade regler om ersättning till deltagare i Arbetsförmedlingens program 1 oktober Nya tandvårdsregler för äldre Ett bättre skydd mot höga tandvårdskostnader Svårt att kunna betala underhåll? Information om att betala underhåll och ansöka om att skjuta upp betalningen. Har du fått brev om vad du ska betala i underhåll? Har någon gjort dig illa? Du har rätt till ett liv fritt från våld Om nätbedrägerier Så upptäcker du falska mejl, sms eller samtal Arbetsgivare Information om ersättningar och e-tjänster för dig med anställda som exempelvis är sjukskrivna eller väntar barn. Arbetsgivare Tips från Försäkringskassan Kundcenter för privatperson Telefon 0771-524 524 Öppettider Måndag–fredag: 8–16 Lördag–söndag: stängt Helgdag: stängt Fler kontaktuppgifter Om Försäkringskassan Press Om webbplatsen Utbetalningsdatum och handläggningstider Behandling av personuppgifter Information in other languages Startsidan - www.forsakringskassan.se Följ oss på Facebook Instagram X LinkedIn Youtube