Sverigeledande på webbaserad bokföring och fakturering | Fortnox Starta företag Skaffa Fortnox För redovisningsbyrån Kunskap & inspiration Support Log in Starta företag med Fortnox Köp lagerbolag Starta aktiebolag Starta holdingbolag Boka ett startsnack Nyhet! Nyhet! Prata med oss Ändringar i aktiebolag Ändra styrelse Ändra företagsnamn Försäljning av aktier Alla tjänster för ändringar Guider Välj rätt företagsnamn Välj rätt bolagsform Så skriver du en affärsplan Allt om att starta företag Testa kostnadsfritt i ett halvår! Som nystartad är ditt första halvår i Fortnox kostnadsfritt. Vi hjälper dig att fixa företagslivet. Se våra paket Om Fortnox Karriär Kontakt Skaffa Fortnox för ditt företag Välj ditt paket Gör vår köpguide Byt till Fortnox Prata med oss Program & tjänster Bokföringsprogram Faktureringsprogram Löneprogram Alla program & tjänster Finansiering för ditt företag Integrationer & partners Prislista Mer Fortnox Så funkar Fortnox Koppla till din bank Branschlösningar Större bolag & koncerner Skola & förening Utbildningar Hitta redovisningsbyrå Byt till ett tryggare företagsliv Vi hjälper dig att flytta från ditt nuvarande system till Fortnox. Så byter du Om Fortnox Karriär Kontakt Skaffa Fortnox för din byrå Beställ byråpaket Boka demo Byt till Fortnox Prata med oss Program & tjänster Bokslut & skatt Rapport & analys Alla program & tjänster Finansiering för kunderna Integrationer & partners Prislista Mer Fortnox Väx din affär Certifiera din byrå Utbildningar för din byrå Digital PT Fortnox Magazine Om Fortnox Karriär Kontakt Bli trygg i ditt entreprenörskap Företagsguide Utbildningar Support Guider Allt om att starta företag Allt om att driva företag Allt om bokföring Bokföringstips Ekonomisk ordlista Alla våra guider Räkna ut Moms Lön efter skatt Vad en anställd kostar Alla våra kalkylatorer Studio Fortnox Våra experter lär dig mer om allt från företagskort till semesterårsavslut. Se alla avsnitt Om Fortnox Karriär Kontakt Starta företag Skaffa Fortnox För redovisningsbyrån Kunskap & inspiration Log in Support Om Fortnox Karriär Kontakt Sök på Fortnox Allt för att starta, driva och växa Med Fortnox blir företagslivet smidigare. Smarta funktioner hjälper dig med allt från bokföring och fakturering till att fatta rätt beslut. Även pengarna är nära om du vill investera eller stärka kassan. Det är så vi formar framgångsrika företag – tillsammans. Skaffa Fortnox Allt för att starta, driva och växa Med Fortnox blir företagslivet smidigare. Smarta funktioner hjälper dig med allt från bokföring och fakturering till att fatta rätt beslut. Även pengarna är nära om du vill investera eller stärka kassan. Det är så vi formar framgångsrika företag – tillsammans. Skaffa Fortnox Välj rätt med vår guide Få ett förslag på vilka produkter och tjänster ditt företag behöver – på bara några minuter. Starta köpguiden Starta företag med Fortnox Kom igång Skaffa Fortnox för ditt företag Se våra paket Skaffa Fortnox för din byrå Se vårt byråpaket Vill du starta företag? Vi hjälper dig igång. Boka ett kostnadsfritt startsnack och få svar på alla dina frågor. Vill du ha hjälp att komma igång? Vi löser allt runt registreringen av ditt företag och ser till att du får en bra start. Boka startsnack Starta företag Du är i gott sällskap. Fler än fem hundratusen företag sköter sin verksamhet i Fortnox. Samarbete ger dig ett försprång Ett välsmort samarbete med en redovisningskonsult kan ge dig ett försprång i företagslivet. Med Fortnox skapar ni tillsammans det perfekta arbetssättet – helt anpassat efter dina behov. För företagare Samarbeta med en redovisningskonsult För redovisningskonsulter Skaffa Fortnox för redovisningsbyråer Vi står bakom dig i vått och torrt Du kan givetvis räkna med oss om du kör fast eller behöver lite hjälp på traven. Men vi finns också här för att hjälpa dig jobba smartare i våra program. Svårt att veta hur mycket Fortnox du behöver? Hör av dig så hjälper vi dig med det också. Prata med oss Se till att du inte stannar i växten Med Fortnox får du utrymme att växa och utvecklas – i din egen takt. Systemet blir aldrig för litet och aldrig för stort. Du använder helt enkelt precis så mycket som du behöver just nu. Skaffa Fortnox Koppla ditt system till Fortnox Har du ett system som du vill koppla mot Fortnox? Inga problem. Fortnox stöder de flesta system på marknaden. Skulle det mot förmodan saknas en integration, så hjälper vi dig med det också. Sök integrationer Bygg ett komplett affärssystem Med färdiga moduler och hundratals branschanpassade integrationer skapar du snabbt ett komplett automatiserat affärssystem – helt molnbaserat. Skapa affärssystem Alltid trygg med företagets ekonomi Smidig finansiering skapar trygghet för dig och dina anställda. Sälj fakturan till oss och ha pengarna på kontot redan nästa bankdag. Behöver du snabbt mer kraft att investera finns våra flexibla företagslån. Smidig finansiering De första byggstenarna Bokföringsprogram Smarta lösningar som förenklar bokföringen. Faktureringsprogram Ta betalt utan onödigt krångel. Löneprogram Smidigt för dig och dina anställda. Hur mycket Fortnox behöver du? Starta köpguiden Tillsammans formar vi framgångsrika företag Jobba hos oss Lediga tjänster Karriär Våra kontor Om Företaget Press Nyheter Partners För utvecklare Integrationspartner Utvecklarportal Support Driftinformation Produkthjälp Abonnemang Kontakta oss Mer Fortnox Fortnox App Fortnox Företagskort Kopplingar Vår adress Besöksadress: Bollgatan 3B, Växjö Se alla våra kontor Kontakta oss Mån-Fre: 09:00 - 17:00 Telefon: 0470 - 78 50 00 Chatt: Tillgänglig under samma tider via inloggat läge. Följ oss Ladda ner vår app Integritetsmeddelande Cookies Avtal & villkor Cookie-inställningar 2025 Fortnox AB.  Alla rättigheter är förbehållna Fortnox  AB.