Интернет-провайдер "Фортэкс" - Интернет, телефония и телевидение в квартиру или частный домв подмосковье Интернет в квартиру или частный дом. +7 (495) 992-15-30 +7 (495) 992-15-15 Заказать звонок О компании Миссия Лицензии Вакансии Реквизиты Новости Для дома Тарифы и услуги Интернет Телефония Телевидение Дополнительные услуги Подключение Оборудование Заявка на подключение online Абонентам Способы оплаты Документы Помощь Настройка соединения Настройка программного обеспечения Архивный тариф ADSL Помощь Подключенные объекты Коттеджные посёлки Населённые пункты СНТ Контакты Личный кабинет О компании Миссия Лицензии Вакансии Реквизиты Новости Для дома Тарифы и услуги Интернет Телефония Телевидение Дополнительные услуги Подключение Оборудование Заявка на подключение online Абонентам Способы оплаты Документы Помощь Настройка соединения Настройка программного обеспечения Архивный тариф ADSL Помощь Подключенные объекты Коттеджные посёлки Населённые пункты СНТ Контакты Личный кабинет 0 Телефоны +7 (495) 992-15-30 +7 (495) 992-15-15 Заказать звонок О компании Назад О компании Миссия Лицензии Вакансии Реквизиты Новости Для дома Назад Для дома Тарифы и услуги Назад Тарифы и услуги Интернет Телефония Телевидение Дополнительные услуги Подключение Назад Подключение Оборудование Заявка на подключение online Абонентам Назад Абонентам Способы оплаты Документы Помощь Назад Помощь Настройка соединения Настройка программного обеспечения Архивный тариф ADSL Помощь Подключенные объекты Назад Подключенные объекты Коттеджные посёлки Населённые пункты СНТ Контакты Личный кабинет Корзина 0 +7 (495) 992-15-30 Назад Телефоны +7 (495) 992-15-30 +7 (495) 992-15-15 Заказать звонок Московская область, г.п. Нахабино, ул. Школьная, д. 3 mail@fortex.ru Объявление Уведомляем об изменении с 1 октября 2025 года тарифов для оплаты услуг связи по передаче данных и телематических услуг связи для физических лиц Подробнее Объявление Осторожно мошенники! Уважаемые абоненты! Мошенники представляются сотрудниками АО «ФОРТЭКС» и сообщают об окончании срока договора. Напоминаем, что Ваш договор с АО «ФОРТЭКС» БЕССРОЧНЫЙ!! Будьте бдительны, не сообщайте никому свои данные! В случае сомнений перезванивайте сами по телефонам, указанным на сайте компании." Объявление АО "Фортэкс" сдаёт в аренду офисные помещения площадью от 10 м² до 43м² в административном корпусе, расположенном по адресу: МО, г. Красногорск, п. Нахабино, ул. Лагерная, дом 20, корп. 2; 2-ой этаж. В здании в наличии все коммунальные услуги. Контактный телефон: 8 (495) 992 15 11 (доб. 108) 8 (903) 683 29 92 — Екатерина Prev Next Все услуги Наши услуги Компания специализируется на оказании широкого спектра услуг как для корпоративных клиентов так и для частных лиц. Профессионализм и ответственность — ключевые преимущества нашей компании. Подробнее Интернет Высокоскоростной доступ. Скорость до 1Гбит/сек. Телефония Подключение IP и традиционной телефонии. Телевидение Кабельное ТВ. Интернет ТВ. Цифровое IP ТВ. Все новости Новости 31 августа 2025 Уведомляем об изменении с 1 октября 2025 года тарифов 23 декабря 2024 1 февраля 2025 года изменение цен у ООО "Лайфстрим" 23 декабря 2024 Вниманию юридических лиц и индивидуальных предпринимателей 21 августа 2023 Телеканал Тномер С 01 сентября 2023года  прекращает вещание телеканал Тномер (ООО Ремонт Наоборот) Все проекты Выполненные проекты Коттеджные посёлки Коттеджный посёлок "Петрово-Дальнее" СНТ СНТ "Лужки 2" СНТ ДП "Заповедное" СНТ СНТ "Экран-Проект" СНТ СНТ "Поречье" АО «ФОРТЭКС» Телекоммуникационная компания «ФОРТЭКС» предоставляет услуги телефонной связи и доступа к сети Интернет (услуги передачи данных), телематические услуги для жилых объектов и организаций, расположенных в Одинцовском, Красногорском, Истринском, Можайском, Рузском, Клинском районах Московской области. Сеть связи «ФОРТЭКС» построена на основе собственной волоконно-оптической сети протяженностью более 3000 км. Фирмой реализован ряд крупных проектов в области телефонизации коттеджных поселков и предприятий. Наша компания занимается строительством магистральных волоконно-оптических линий связи и дальнейшей эксплуатацией этих магистралей как в своих интересах, так и по заказам других компаний. Нашими заказчиками являются такие компании как: ПАО «ВымпелКом», ООО «Tele2», ПАО «Ростелеком», ПАО «МегаФон», ПАО «МТС», АО «Воентелеком», Центральный Банк Российской Федерации, АО «Альфа-Банк». Нашими партнерами являются: фирма «SIEMENS» (Германия) – поставки оборудования систем передачи, коммутации и абонентского доступа; САТЕЛ — поставка оборудования учрежденческих АТС Ericsson; ПАО «Ростелеком», ПАО «ВымпелКом», ООО «Tele2», DE-CIX Management GmbH (Германия), Cogent Communications Deutschland GmbH, АО «Альфа-Банк», ООО «Коннект», ООО «ТДС+» и другие операторы международной, междугородной, внутризоновой и местной телефонной связи, Интернет-провайдеры. Высокое качество предоставляемых услуг обеспечивается применением современных волоконно-оптических линий связи, современного цифрового оборудования коммутации, доступа и передачи. Ваше имя: * Телефон: * Адрес: Подтвердите, что вы не робот: * Поменять картинку Я согласен на обработку персональных данных Отправить * — Обязательные поля Наши контакты Московская область, г.п. Нахабино, ул. Школьная, д. 3 +7 (495) 992-15-30 +7 (495) 992-15-15 Ежедневно: с 9:00 до 21:00 mail@fortex.ru Задать вопрос загрузка карты... Компания Миссия Лицензии Вакансии Реквизиты Новости Подключенные объекты Коттеджные посёлки Населённые пункты СНТ Тарифы для частных клиентов Интернет Телефония Телевидение Дополнительные услуги Наши контакты +7 (495) 992-15-30 +7 (495) 992-15-15 Ежедневно: с 9:00 до 21:00 Московская область, г.п. Нахабино, ул. Школьная, д. 3 mail@fortex.ru © 2025 АО "ФОРТЭКС". Все права защищены. САЙТ НАХОДИТСЯ В РАЗРАБОТКЕ, ИНФОРМАЦИЯ МОЖЕТ БЫТЬ НЕ АКТУАЛЬНОЙ. УТОЧНЯЙТЕ НЕОБХОДИМУЮ ИНФОРМАЦИЮ У МЕНЕДЖЕРОВ. Найти 0 Корзина Ваша корзина пуста Исправить это просто: выберите в каталоге интересующий товар и нажмите кнопку «В корзину» В каталог