Автозапчасти купить в Форум-Авто. Forum-Auto Главная Новости Акции О компании Сотрудничество Бренды Ассортимент Новинки Поставщикам Вакансии Контакты Главная Новости Акции О компании Сотрудничество Бренды Ассортимент Новинки Поставщикам Вакансии Контакты ГРУЗОВАЯ ПРОГРАММА 26.12.2025 Поздравляем вас с наступающим Новым Годом и Рождеством! 24.12.2025 UMpro - новый бренд в нашем ассортименте! Уважаемые клиенты! Ассортимент нашего интернет-магазина пополнен товарами бренда UMpro ! 15.12.2025 Новости бренда RTS Уважаемые клиенты! Компания FORUM-AUTO регулярно пополняет и расширяет ассортимент продукции бренда RTS . 09.12.2025 Научно-технический семинар KING Уважаемые клиенты! Приглашаем вас на вебинар King Bearings. "Надежность и безотказность двигательных систем: от теории к практике". 27.11.2025 Встречаем декабрь с вебинарами от компании CARVILLE! Уважаемые клиенты! Приглашаем вас принять участие в новых вебинарах CARVILLE ! На протяжении нескольких десятилетий компания «Форум-Авто» является официальным дистрибьютором более 300 европейских, японских и корейских производителей автокомпонентов для автомобилей отечественного и импортного производства. Успех «Форум-Авто» основан на систематическом мониторинге и анализе российского, европейского и азиатского рынков автокомпонентов, что позволяет клиентам компании всегда быть в курсе последних тенденций. Главной ценностью «Форум-Авто» являются клиенты и их время. Совершенствуя методы подготовки кадров, информационный обмен, логистическую сеть, компания «Форум-Авто» предлагает клиентам лучшее обслуживание, качественный дополнительный сервис и выгодные условия сотрудничества . Так же для экономии времени клиентов внедрена система ERP – адресная система хранения товаров, с помощью которой «Форум-Авто» быстро осуществляет приём и отгрузку товара, ведёт полный учёт товаров на всех складах и в минимальные сроки формирует заказ. Принцип «Форум-Авто» - постоянно двигаться вперёд, расширяя географию своей деятельности. В настоящее время компания имеет представительства более чем в 70 крупных городах России и охватывает рынки Сибири, Урала, Поволжья и Центрального региона. Работа региональных представительств и филиалов помогает обеспечить более качественный сервис в городах, население которых более 500 000 человек. Филиалы «Форум-Авто» используют эффективные методики и схемы, применяют складские программы, информационные материалы и каталоги запчастей, предоставленные компанией. Все представительства и филиалы объединены единой электронной базой, что позволяет получить информацию о товаре и подобрать к нему кросс в момент обращения. В любом представительстве «Форум-Авто» клиента ждёт качественное обслуживание и сопровождение договоров нашими специалистами, которые помогут оптимально сформировать заказ, проведут грамотную консультацию по товару, помогут подобрать аналог запасной части. В настоящее время компания «Форум-Авто» предлагает клиентам широкий ассортимент автозапчастей для легковых и грузовых автомобилей, демократичные цены и гибкую систему скидок, стабильное наличие запчастей на складе, выгодные схемы и условия работы, качественное обслуживание, специальные предложения и акции. Помимо оптовой реализации автокомпонентов, «Форум-Авто» предоставляет клиентам дополнительный сервис: доставка товара, поддержка гарантий производителя, электронные каталоги и программное обеспечение. На сегодняшний день уже более 18 000 компаний из различных регионов страны оценили вклад «Форум-Авто» в развитие торговли запчастями на российском рынке. «Форум-Авто» - успех и процветание вашего бизнеса! С уважением, группа компаний «Форум-Авто» Присоединяйтесь! Отдел продаж: (495) 789-80-00 125413, г. Москва,
                                    Солнечногорский проезд, 4 E-mail: info@forum-auto.ru Уважаемые партнеры. По нареканиям к качеству услуг нашей компании просьба писать на почту control@forum-auto.ru Сайт использует куки и рекомендательные технологии. Продолжая, вы соглашаетесь на их применение. С политикой конфиденциальности и защитой персональной информации вы можете ознакомится тут. Согласен © Все права защищены.