Créer un forum gratuit - FORUMACTIF.com forum actif.com Support Créer un forum gratuit Créer un forum gratuit, c'est simple et rapide. Profitez d'un service d'hébergement de forum gratuit avec discussions et membres illimités. Changez la version de votre forum à tout moment pour avoir un forum unique : ModernBB • phpBB2 • phpBB3 • punBB • Invision . .forum2x2.ru .forum2x2.ru Créer un forum Créer son forum Utilisez l'outil de création de forums gratuits pour faire votre propre forum en quelques clics. Un forum internet est idéal pour construire une communauté en ligne. Personnaliser son forum Profitez des fonctionnalités et thèmes gratuits pour personnaliser votre forum. Créer un forum unique et design, c’est facile et rapide avec Forumactif ! Faire connaître son forum Partagez votre forum et son contenu avec ses membres et la communauté : discussions, images et vidéos en ayant un site bien référencé et actif sur Internet. Créer un forum Rechercher un forum dans l'annuaire Parcourez l' annuaire des forums pour découvrir tous les forums créés sur Forumactif.com. Participez aux forums en devenant membre ou lancez un forum communautaire sur phpBB. Rechercher Air du temps et Société Informatique et Internet Art, Culture et Loisirs Musique Sciences et Savoirs Forums RPG Economie, Droit, Finance Jeux Nature et Evasion Sports et Passions Animaux Jeux vidéo Cinéma, Télévision Autos Motos Fonctionnalités des communautés Forumactif Forumactif vous propose des forums hébergés, faciles à créer, personnalisables et illimités. Découvrez les fonctionnalités et options dont disposent ces forums de discussion. 5 versions de forum Profitez des 5 versions de forum et changez de design à tout moment pour avoir un forum unique : ModernBB • phpBB2 • phpBB3 • punBB • Invision Choix de thèmes gratuits Accédez à des milliers de thèmes gratuits pour personnaliser votre forum en quelques clics. L'installation d'un thème graphique est simple et rapide. Support ultra actif Profitez de la communauté pour vous aider à créer un forum et le personnaliser. Tous les conseils pour avoir son propre forum gratuit sont sur le support ! Jeux de rôle (RPG) Profitez des fonctionnalités des forums Forumactif pour améliorer l'engagement de votre communauté RPG : Chatbox, Galerie, portail, calendrier, Jeux de rôle, ... Forum sécurisé en https Sécurisez votre forum à l'aide d'un certificat SSL et offrez à votre communauté un espace plus sécurisé, en adéquation avec les nouvelles normes du web. Forum gratuit et performant Profitez d'un forum gratuit avec messages et utilisateurs illimités, nom de domaine et e-mails personnalisés ainsi qu'un hébergement fiable et performant. Petites annonces gratuites Activez les petites annonces sur le forum pour permettre à votre communauté de vendre, acheter, donner et échanger entre membres des objets réels ou virtuels, ... Tags des utilisateurs et des mots-clés Augmentez l’engagement de vos membres et l’interactivité avec le contenu de votre forum grâce aux tags des mots-clés et aux mentions des utilisateurs. Sauvegardes automatiques des données Bénéficiez de sauvegardes régulières et sécurisées de tout le contenu de votre forum. Restaurer un forum à une date antérieure n’a jamais était aussi facile. Envoi de notifications Push Envoyez des notifications Push aux visiteurs et membres de votre forum en HTTPS s'étant abonnés à ces alertes. La notification Push est reçue sur PC et mobile. Newsletter des contenus populaires Activez la Newsletter "Contenus populaires" qui s'envoie de façon automatisée aux membres. Ces derniers restent informés des discussions importantes du forum. Notifications du forum sur Discord Recevez les alertes de nouveaux sujets et messages du forum sur votre serveur Discord. Forumactif vous permet de configurer des webhooks Discord. Plus de fonctionnalités Découvrez également comment importer un forum sur Forumactif. Plus d'infos sur le blog ! Hébergement et création de forums gratuits! Créer un forum gratuit avec Forumactif Un forum gratuit est un site de discussion qui permet d'échanger avec une communauté. Comment créer un forum ? Forumactif vous permet de faire un forum gratuit et puissant en toute simplicité ! Créez et personnalisez un site communautaire en quelques clics. Profitez de la gestion facile de votre forum gratuit et des multiples fonctionnalités : hébergement gratuit du forum , sous-forums, large choix de thèmes gratuits et design, chatbox, galerie, avatars, portail, calendrier, jeux de rôle, mises à jour et sauvegardes régulières des sites communautaires, ... Grâce à ce système de discussion complet mélangeant forum, chat, messagerie privée, sondage, petite annonce, blog et autres, rassembler et débattre entre passionnés est à la portée de tous ! Alors n'attendez plus, réalisez votre communauté en ligne et discutez avec des membres partageant les mêmes centres d'intérêt. Rejoignez la communauté Forumactif Pourquoi créer un forum en 2025 ? Un forum est le format idéal pour permettre aux visiteurs de discuter et débattre entre eux, partager des conseils ou encore poser des questions. Mais la création d'un forum offre beaucoup plus d'avantages. Alors, pourquoi créer son propre forum de discussion en 2024 ? Voici les principales raisons qui rendent la création d'un forum très intéressante ! Des communautés en ligne toujours aussi populaires Les communautés n'ont jamais été aussi présentes sur Internet. Qu'il s'agisse des forums ou des réseaux sociaux, les utilisateurs apprécient toujours autant de se rassembler pour discuter autour d'une passion commune. La création d'un forum permet de profiter de cet esprit communautaire tout en gardant la possibilité de personnaliser entièrement. Vous pouvez ainsi lancer un forum sur la cuisine, les jeux-vidéos, le RPG, les motos, ... Les possibilités sont sans limite ! Des forums plus complets et fonctionnels Forumactif propose son service de création de forums gratuits depuis 2004. En 15 ans, les habitudes en ligne ont beaucoup changé : la façon d'interagir, d'animer ou encore de gérer sa communauté. C'est pourquoi, Forumactif a fait évoluer les forums pour mieux correspondre aux besoins des nouvelles communautés. Il ne s'agit plus seulement de créer un simple forum pour discuter entre amis ou passionnés. Vous avez à présent le choix d'activer des fonctionnalités afin d'enrichir votre forum : petites annonces, événements, photos et vidéos ou encore application mobile via la PWA. Vous pouvez créer un véritable site web communautaire avec Forumactif qui répondra à tous les besoins des membres de votre communauté. Des forums plus modernes, personnalisables et sécurisés Aussi, l'apparence des sites web a fortement évolué avec les nouvelles tendances du web design. Forumactif propose de créer des forums modernes et optimisés pour les interactions sur mobile. Vous pouvez choisir de lancer un forum très design et responsive avec le thème AwesomeBB par exemple. Bien entendu, vous avez la possibilité de modifier l'apparence de votre forum afin de le personnaliser en fonction de votre communauté et de sa thématique. Enfin, vous pouvez choisir d'avoir un forum sécurisé grâce au protocole HTTPS. Vos membres discuteront davantage sur un forum bénéficiant d'une connexion sécurisée. forumactif Accueil Avantages des forums Outils des fondateurs Créer un forum gratuit Services des forums Thèmes forum sur Hitskin Forum gratuit d'entraide Annuaire des forums FAQ • Hébergement d'images Calendrier des jours fériés Suivez-nous sur Twitter Facebook YouTube Informations Conditions générales Politique de confidentialité Déclarer un litige Dictionnaire des forums Langues • Plan du site Créer un forum gratuit © 2025, forumactif.com