News That Matters to American Jews – The Forward Skip To Content logo/forward/small Open Search Field Close Search Field Search Submit Get our Newsletters Shop our Store JEWISH. INDEPENDENT. NONPROFIT. Support Our Work Support Our Work Search Submit NYC Mayor-elect Mamdani Antisemitism Decoded Follow us on Google Republish our articles פֿאָרווערטס Newsletters Events Podcasts News Culture Food Israel Opinion Yiddish Archive Support Our Work Learn more ways to give About Jobs Help Contact Us Store Facebook Twitter Instagram YouTube NYC Mayor-elect Mamdani Antisemitism Decoded Follow us on Google Republish our articles פֿאָרווערטס There's no paywall here.  Your support makes our work possible. DONATE NOW! The Forward JEWISH. INDEPENDENT. NONPROFIT. Featured Articles Culture 26 conceivably believable pop culture predictions for 2026 By PJ Grisar 5 min read Opinion What if Donald Trump puts his name on the US Holocaust Memorial Museum? By Robert Zaretsky 4 min read Opinion It’s a classic trick of liars and crooks — and it’s shaping Israel’s response to war and disaster The best way to avoid responsibility for a failure is to make everyone else responsible, too By Dan Perry 5 min read An Israeli media mainstay is crumbling. Will liberal democracy go with it? Netanyahu’s pardon request is a staggering act of hypocrisy — and it should be granted, with one condition Trump’s National Security Strategy reveals a painful truth: Israel is newly vulnerable Fast Forward 18 notable Jews who died in 2025 Rep. Randy Fine’s incendiary comments on Muslims alarm many Jews — without denting his standing on the pro-Israel right Before ‘SNL,’ there was Sid Caesar — and a roomful of Jewish writers Perspectives Opinion It’s a classic trick of liars and crooks — and it’s shaping Israel’s response to war and disaster By Dan Perry 5 min read Opinion A Jewish-American exile behind the Iron Curtain, he never lost his love for East Germany By Terrence Petty 5 min read Opinion In Brigitte Bardot, a complicated legacy of movie stardom, activism, xenophobia and antisemitism By Robert Zaretsky 3 min read Opinion The Holocaust survivor writer who can help us through this ominous era By Emily Tamkin 4 min read POLITICS News The 7 political stories Jews will be watching in 2026 Zohran Mamdani’s agenda, key congressional primaries, and the future of U.S.–Israel relations will dominate the year ahead By Jacob Kornbluh 8 min read CULTURE How I found freedom in a Passover Seder, an amp and a red Fender Duo-Sonic guitar By Peter Himmelman 6 min read So, what’s the deal with the honey scene in ‘Marty Supreme?’ By Olivia Haynie 3 min read On Instagram, ‘Rabbinic Fit Check’ is a look book for Jewish clergy By Grace Gilson 5 min read FORVERTS פֿאָרווערטס דראַמאַטישע פּאָעזיע: סוצקעװערס מעשׂיות לעבן אױף אױף דער ייִדישער בינע פֿון שלום בערגער 3 min read יהודה גור-אריה און שירי שפּירא געווינען רובינליכט־פּריז פֿאַר ליטעראַטור פֿון פֿאָרווערטס־רעדאַקציע 3 min read אַ בריוועלע דער מאַמען (אַ דערציילונג) פֿון אלי שאַרפֿשטיין 11 min read ליאַ קעניג באַמאָלט איר לעבן ווי אַן אַקטריסע, פֿון בוקאַרעשט ביז תּל־אָבֿיבֿ פֿון מיכאל קרוטיקאָװ 3 min read ווידעאָ: היסטאָריקערין וויווי לאַקס באַשרײַבט געשיכטע פֿון לאָנדאָנער ייִדישער פּרעסע פֿון פֿאָרווערטס־רעדאַקציע < 1 min read פֿאַר וואָס הערט מען ניט וועגן דעם גלעצנדיקן וווּקס פֿון דער ישׂראל־בערזע? פֿון אַבֿיה קושנער 4 min read רבנישע כּתבֿים ווײַזן אומגעריכטע פֿאַרבינדונגען צווישן ייִדיש און לאַדינאָ פֿון יואל מאַטוועיעוו 3 min read אַ ייִדיש־רעדנדיק קינד דאַרף אַ „שטעטל“׃ ווי עלטערן קומען זיי אַנטקעגן פֿון דזשײק שנײַדער 6 min read די קונסט פֿונעם ייִדישן מאָנאָלאָג און אַנדערע מיני־קורסן אויף ייִדיש פֿון פֿאָרווערטס־רעדאַקציע < 1 min read פּאָדקאַסט: מיכל יאַשינסקי רעדט אויף ייִדיש וועגן דעם ייִדישן שערלאָק האָלמס פֿון פֿאָרווערטס־רעדאַקציע < 1 min read Shop the Forward Store 100% of profits support our journalism Apparel It's spelled Khanike tee Premium tee Apparel 1960s Yiddish hipi hoodie Premium pullover hoodie Accessory Our founder, Ab Cahan Tote bag Apparel The Forverts est. 1897 hoodie Women's premium hoodie Apparel The Forward est. 1897 tee Women's boyfriend tee Shop our Store Holy Ground Holy Ground One of America’s first Jewish farms was nearly lost to history. Now these Brooklyn parents are risking everything to keep their family’s legacy alive. Malya and William Levin sank their savings into reviving America’s first Jewish farm — and found themselves juggling four kids, two careers, and 85 acres of history that refused to behave By Benyamin Cohen 9 min read ADVICE BINTEL BRIEF Can Jewish tradition help you stay sane when all your bosses are ‘idiots’? By Beth Harpaz 4 min read EXPLORE THE ARCHIVES About Contact Us Help Jobs Membership Newsletters Republication Guidelines Store Advertise Facebook Twitter Instagram YouTube The Forward is a 501(c)(3) non-profit organization. We have removed our paywall, making all our content free for the first time in our history. Become a member and support independent Jewish journalism. THE JEWISH DAILY FORWARD ℠ Copyright © 2025 The Forward Association, Inc. All rights reserved. Privacy Policy Terms & Conditions Support Jewish journalism in 2026! Donate We don't support Internet Explorer Please use Chrome, Safari, Firefox, or Edge to view this site.