Foster's Daily Democrat: Local News, Politics & Sports in Fosters, ME News Sports Entertainment Lifestyle Opinion Obituaries Advertise eNewspaper Legals Seacoast NH and Maine restaurants that opened or closed in 2025 New Year's Eve snow could make for 'slick' travel conditions tonight Portsmouth hit-and-run crashes lead to arrest in Rye Gen. Sullivan Bridge demolition project poised to begin in 2026 Watch Now More Stories Exeter kicks off 250th celebration with homecoming of… Phone ban, funding and school choice top NH education… Worth lot parking space rentals should end, Portsmouth… Some pointed opinions on NH legislation: Letters How beavers stay warm and cozy on a subzero day: Nature… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News Seacoast NH and Maine restaurants that opened or closed in 2025 New Year's Eve snow could make for 'slick' travel conditions tonight Portsmouth hit-and-run crashes lead to arrest in Rye Sports Christian Barmore faces criminal charges ahead of Patriots postseason Newmarket girls capture annual holiday basketball tournament Patriots support Stefon Diggs: See statement on criminal charges Entertainment How to watch Times Square New Year's Eve 2025 ball drop tonight Five New Year’s Eve traditions to do with the whole family When and how to watch 'Wicked: For Good' at home Life Check out these New Year's Eve celebrations in New Hampshire this year Want a good 2026? Don't do these five things on New Year's Day Why New Year’s fitness goals backfire, and how to protect your back Business AI law may prevent science fiction from becoming reality: Commentary Popzup popcorn invites public to holiday factory sale in Somersworth 2 NH businesses make MarketBeat's 'most ethical' companies list Opinion Some pointed opinions on NH legislation: Letters People and events that inspired us in 2025: Color Us Connected Amy Miller and Guy Trammell Jr. Vaccinations save lives and healthcare dollars: Dr. Fieseher Dr. James Fieseher Trending See New Year's Eve celebrations from across the US live Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Featured Gallery Extra, Extra Honor A Veteran Today Patriots Wire! Vote Each Week! More in Contests Molly's restaurant opened in Dover by Hampton couple behind Big Bad $16 million firing range OK'd for Air National Guard base at Pease York eyes paid parking in York Harbor, other areas to boost revenue Gift of Warmth helped new grandmother with caring and kindness Are Market Basket, Hannaford open in NH on Dec. 31, Jan. 1? Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legal - NH Legal - Maine Our Ethical Principles Subscription Terms & Conditions USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.fosters.com. All rights reserved.