English
▾
Zaloguj się
Poznaj osoby blisko Ciebie
Dołącz do społeczności Fotki już dzisiaj! Przeglądaj profile osób z okolicy, oddawaj decyzje, komentuj zdjęcia, nadawaj na kamerkach na żywo i baw się dobrze razem z innymi użytkownikami! Załóż darmowe konto już teraz!
Pobierz bezpłatną aplikację
 
Join quickly with:

We don't post anything on your behalf

Join with Google
Join with Facebook
or
Enter email

Select gender

Woman
Man
Next
Other registration methods
▾
Complete

Step 1 z 2

Introduce yourself
Enter the city

When is your birthday?

31
December
2007
Password
I accept regulations and privacy policy Fotka website in order to provide services available on the Website.
I consent to the use of my personal data by Fotka.com See full text.
Create an account
Aplikacja randkowa

Dzięki naszej bezpłatnej aplikacji masz stały kontakt z osobami poznanymi na Fotce i przeglądasz profile bez reklam!

Decyduj

Przeglądaj profile i oddawaj decyzje na osoby, które chcesz poznać na żywo

Buuum

Damy Wam znać, kiedy oboje oddacie decyzje na Tak. Jaki będzie Wasz następny krok?

Zarabiaj

Podczas prowadzenia relacji na żywo Twoi fani mogą wysyłać Ci Tipy

Rozmawiaj

Fotka to coś więcej niż randki online! Możesz tu poznać nie tylko miłość, ale i przyjaźń

Fotka Love Story

Poznaj romantyczne historie osób, które na Fotce znalazły swoją drugą połówkę

Karolina i Michał

Karolina i Michał wymieniali wiadomości przez kilka tygodni, zanim postanowili się spotkać. Karolina poprosiła, przy pierwszym spotkaniu towarzyszyła jej koleżanka. Cała trójka spotkała się w parku, a kiedy Karolina zauważyła, że Michał jest miłym facetem, oddelegowała koleżankę do domu... czytaj

Ania i Kamil

Ich historia zaczęła się latem w 2013 roku. Ania napisała nam, że trochę im zajęło ale w końcu się spotkali. Poznajcie ich wersję Fotka Love Story. Powinniśmy zacząć od tego, że Kamil bywa przesądny, dlatego właśnie dzień... czytaj

Marta i Radek

To para z najkrótszym stażem spośród opisanych do tej pory Fotka Love Story. Ich historia jest dowodem na to, że niepozorna relacja może przerodzić się w piękny związek.. czytaj

Blog
Pomysł na randkę jesienią

Jeśli nie masz pomysłu gdzie wybrać się na randkę jesienią to mamy dla Ciebie kilka sprawdzonych i kilka nietypowych pomysłów.

Jak poznać chłopaka na portalu randkowym?

Jeśli sprawdzasz jak poznać chłopaka na portalu randkowym to znak, że Twoje dotychczasowe metody nie zadziałały, zatem spieszymy z pomocą! Oto sprawdzone i praktyczne wskazówki na udany podryw online

Jak poznać dziewczynę na portalu randkowym?

Jeśli sprawdzasz jak poznać dziewczynę na portalu randkowym to znak, że naprawdę przyda Ci się kilka wskazówek, spieszymy z pomocą! Przeczytaj sprawdzone i praktyczne wskazówki na udany podryw online!

Rutyna w związku – jak z nią walczyć?

Każdą relację może dopaść rutyna w związku. Ważne jest, aby wiedzieć jak z nią walczyć i mieć świadomość, że rutyna może zniszczyć nawet szczęśliwy związek.

O Fotce

Serwis randkowy Fotka to coś więcej niż randki online! To g pierwszy polski serwis społecznościowy, który już od 21 lat łączy ludzi i każdego dnia udowadnia, że miłość w sieci jest możliwa :) f Serwis tworzy społeczność ludzi, którzy uwielbiają poznawać nowych znajomych. Dzięki randkom na Fotce poznały się tysiące osób, powstało wiele nowych relacji i znajomości. Historie miłości online, które narodziły się na Fotce poznasz w zakładce „Fotka LoveStory”.




Fotka to najnowocześniejsza platforma online do nawiązywania nowych znajomości i dobrej zabawy dla b kobiet i c mężczyzn. Każdy singiel znajdzie u nas coś dla siebie. Kiedy dołączasz do Fotki, automatycznie stajesz się częścią naszej społeczności ludzi z całego świata, którzy szukają dobrej zabawy! a




Szukasz dziewczyny? Szukasz chłopaka? Fotka to miejsce dla Ciebie :)

Randki online i poznawanie nowych osób to najważniejszy cel serwisu, jednak Fotka oferuje dużo więcej! Dzięki kamerkom online możesz oglądać j i nadawać transmisje, czatować poprzez prywatne wiadomości i oraz oddawać decyzje na użytkowników, którzy skradli Twoje serce. To za mało? Wysyłaj i odbieraj wirtualne prezenty, h a ulubionych Twórców nagradzaj Tipami. Intuicyjne korzystanie z serwisu ułatwia rozpoczynanie nowych rozmów czy komentowanie zdjęć.




Fotka to najszybszy i najłatwiejszy sposób na nawiązanie nowych znajomości w Twojej okolicy. d Jeżeli szukasz swojej drugiej połówki lub po prostu nowych znajomych to Fotka jest dla Ciebie!




Załóż e darmowe konto na naszym portalu, spotkaj się z ludźmi z Twojej okolicy, nawiąż nowe znajomości, rozmawiaj, streamuj, czatuj, flirtuj i przede wszystkim… baw się dobrze!

Zwiększ z nami swoją szansę na miłość online
O czym rozmawiać na pierwszej randce?
Jak bezpiecznie randkować online?
Jak dobrze wyjść na zdjęciu?
Nietypowe sposoby na podryw
Szukam dziewczyny
Szukam chłopaka
Szukam miłości
Jak zdobyć dziewczynę?
Jak zdobyć mężczyznę?
Jak zacząć rozmowę online?
About Us
Contact
Blog
DSA
Regulations
Privacy policy
English
▾
Pobierz bezpłatną aplikację
 
Copyright © 2001-2025 Fotka