关于福昕_福昕软件公司介绍_福昕软件官网 产品 PDF阅读与转换 福昕阅读器 福昕阅读器专业版 福昕阅读器（移动版） 福昕PDF转Word PDF在线转换 PDF编辑 福昕PDF编辑器个人版 福昕PDF编辑器Mac版 福昕PDF云编辑 福昕高级PDF编辑器V12.0 福昕高级PDF编辑器Mac版v12.0 福昕高级PDF编辑器 Linux版 福昕高级PDF编辑器 网页版 福昕管理控制台 特色服务 福昕PDF转Word 福昕PDF压缩大师 福昕扫描王（转换限免） 福昕保护大师 福昕翻译大师 福昕智慧打印 福昕思维导图 福昕CAD转换器 视频创意 福昕视频剪辑 福昕录屏大师 福昕视频压缩大师 福昕视频转换 视频转文字 福昕音频剪辑 PDF解决方案 Foxit PDF Toolkit PDF压缩器 福昕电子签章服务 福昕船舶图纸管理系统 福昕论文排版校对解决方案 PDF文档转换解决方案 PDF软件开发包 福昕开发者解决方案 解决方案 文档打印解决方案 互联PDF 企业级PDF解决方案 电子文档安全分发解决方案 PDF文档转换解决方案 PDF文档电子签章解决方案 PDF文档安全应用解决方案 PDF文档校对解决方案 网络印刷解决方案 福昕电子签章服务 福昕船舶图纸管理系统 福昕家装解决方案 在线订阅 政企购买 政企采购 在线订阅 会员批量购买 教育用户 福昕办公 下载 互联PDF 客户服务 知识库 产品增值服务 在线反馈 用户手册 福昕PDF开发工具包用户手册 安全公告 产品视频 PDF教程 关于福昕 公司介绍 福昕客户 企业新闻 管理团队 诚聘英才 渠道合作招募 投资者关系 标准工作 联系我们 首页 关于福昕 公司介绍 关于福昕 公司介绍 福昕客户 企业新闻 产品动态 福昕问答 管理团队 诚聘英才 社会招聘 校园招聘 渠道合作招募 投资者关系 标准工作 联系我们 客户服务 知识库 在线反馈 用户手册 福昕PDF开发工具包用户手册 安全公告 产品视频 PDF教程 公司介绍 福建福昕软件开发股份有限公司是一家国际化运营的PDF电子文档解决方案提供厂商，是国际PDF协会主要成员、中国版式文档OFD标准制定成员。福昕在亚洲、美洲、欧洲和澳洲设有多家子公司，福昕直接用户已超过7.5亿，企业客户数达42.5万以上，遍及世界200多个国家和地区。2020年9月8日，福昕软件正式在上交所科创板挂牌上市，股票代码：688095，证券简称：福昕软件。 福昕具有完全自主产权的PDF核心技术，提供文档的生成、转换、显示、编辑、搜索、打印、存储、签章、表单、保护、安全分发管理等涵盖文档生命周期的产品技术与解决方案。 福昕的核心技术具有跨平台、高效率、安全等优势，产品与服务覆盖桌面、互联网与移动互联网，被广泛应用于各行业的个人、企业、机构的文档应用服务领域。一大批全球知名企业如微软、谷歌、亚马逊、英特尔、戴尔、康菲石油、培生集团、纳斯达克、德国商业银行、中国移动、中建、中铁建、联想、腾讯、百度、当当等使用了福昕的授权技术或通用产品，福昕软件助推相关行业解决方案的不断丰富与发展。 福昕以“打造全球PDF解决方案第一品牌”为愿景，以“开发市场领先和创新性的PDF产品及服务，帮助知识工作者在处理文档时提高生产率并能做更多”为使命，坚持自主产权、自主品牌、市场引领，积极推进电子文档技术应用的创新，努力开创文档服务架构供应商的新形象。建构“快乐与责任”为主旨的全球运营管理文化，福昕将不断推动企业健康可持续发展，承担更多的社会责任。 产品概述 通用产品系列 福昕阅读器(Foxit Reader) - 全球7.5亿用户的选择，是为数不多的在全球范围内流行的PDF阅读器之一。它以安全著称，可以抵御各种流氓软件或恶意攻击，从底层技术、应用设计、功能实现到处理机制，都广泛考虑了各层面用户对安全的需求。它也是唯一支持微软SharePoint服务器和Office365环境下对PDF文档进行权限控制与应用的PDF阅读器。 福昕阅读器移动版（Foxit MobilePDF） - 福昕专为您的移动设备提供高效、易用、精确、轻便的PDF解决方案，Foxit 独立领先的PDF技术带给您从桌面到移动设备无差别的用户体验。目前福昕阅读器已实现了Windows、Mac、Linux、Android、iOS、WP、Surface RT等全平台的覆盖。 福昕高级PDF编辑器 - 这款套件是集创建、浏览、打印、编辑、设计、填写表单、加/解密PDF文档、数字签名、页面管理等多功能为一体的完整PDF解决方案。适用于政府、企业及个人对PDF文档进行综合处理，以其丰富实用的功能和良好性价比优势，备受国内外众多政府及企事业单位青睐。 福昕PDF过滤器(Foxit PDF IFilter) - 这款过滤器基于微软IFilter索引接口，用户根据关键字可以快速搜索出任何PDF文件、邮件附件和数据记录，适用于桌面、企业服务器或者网络环境，福昕PDF过滤器发布之初就以其高效而备受赞誉。使用福昕PDF过滤器的企业遍布全球各地，典型客户有微软、索尼、戴尔、佳能、壳牌、AMD、思科、斯沃琪、艾默生、索尼爱立信等。 开发平台与工具 Foxit PDF SDK - Foxit PDF SDK为程序开发人员提供了强大的、符合标准的PDF技术，实现安全地显示、编辑、注释、编辑格式、管理页面、搜索PDF文档以及填写PDF表单等功能。Foxit PDF SDK提供了一组平台无关的PDF软件开发包，开发人员可“一次开发，多平台适配”，快速、高效地将软件扩展到多个平台。 Foxit PDF SDK ActiveX - Foxit PDF SDK ActiveX是一款可视化编程组件，不仅提供PDF显示及注释功能，还具有占有资源少、分发体积小等特点。它的操作简单、支持产品定制、具有可视化编程组件，开发者通过简单的拖放动作就能够将组件添加至应用程序。 Foxit PDF SDK for Web - Foxit PDF SDK for Web可帮助程序开发人员为终端用户提供，通过网页浏览器阅读PDF文件的功能，无需额外下载或安装其他软件。由于网页浏览器不受设备限制，终端用户可在任意常用的桌面或移动设备上使用。 Foxit PDF Toolkit - Foxit PDF Toolkit是一套在Windows服务器端批量创建和处理PDF文档的功能模块集。这些模块可帮助IT企业制定处理大批量PDF文件的工作流，以提高工作效率。同时，这些模块也为软件开发人员提供了集成PDF处理功能到应用程序中所需要的库文件。 行业解决方案 电子文档安全分发解决方案 - 汇集福昕PDF文档云端转换、DRM文档权限控制与文档使用跟踪、多平台多终端阅读工具支持等多项技术成果，可接入现有业务系统和业务流程，具有高拓展性。福昕同时提供文档的电子签章、工作流等二次开发。 PDF文档电子签章解决方案 - 以数字证书为基础，以数字签名为核心技术，将数字签名与印章图片以及被签章对象绑定在一起，为签章对象提供完整性验证和真实性验证。它是数字签名的可视化表现形式之一。是利用电子签章对被签章对象进行数字签名后，所形成的包括印章图片、数字签名值、数字证书等信息在内的不可分割的数据集。 PDF文档安全应用解决方案 - 福昕软件将Microsoft AD RMS 的应用扩展到PDF文档, 实现在SharePoint、 Exchange、微软云计算平台、Office365、桌面和移动平台上对PDF文档实施安全应用策略保护，通过安全策略增强PDF文档的保护级别，文档所有者可授予用户对文件的操作权限，如查看、复制或打印，默认情况下，只有内容所有者才能够取消对该文件的保护。福昕也是目前唯一一家支持AD RMS对PDF文档实施安全保护的PDF厂商。 福昕产品的优势 快速 — 产品处理速度快，效率高。 精炼 — 代码优化度高，CPU资源占用少，效率更高。 安全 — 24*7的安全漏洞快速反应，对PDF安全隐患及时解决和修复。 支持 — 提供免费电话和邮件支持。 定制 — 可以根据客户需求灵活定制。 福昕在亚洲、美洲、欧洲和澳洲设有多家子公司，福昕直接用户已超过7.5亿，企业客户数达42.5万以上，遍布全球。 简体中文 English Deutsch Español Português Français Русский 日本語 한국어 繁体中文 简体中文 如何购买 批量购买 集团采购 在线购买 招募代理商 服务与帮助 知识库 用户手册 安全公告 PDF教程 关于我们 公司介绍 企业新闻 诚聘英才 联系我们 客服支持 在线反馈 会员中心 新浪微博 微信公众号 QQ在线客服 (2852373735) 周一至周五 9:00-18:00 点击进入 销售咨询 SALES CONSULTANT 010-50951668 友情链接 热门软件 多特软件站 pdf模板下载 福昕家装 PDF国际标准组织官方网站 logo 海报 在线设计 MBA中国网 CNMO 找工作网站 PDF之家 建筑网 PDF如何加密 二级建造师报考条件 系统之家 论文查重 公众号排版 公务员之家 公务员期刊网 期刊投稿 爱问办公 高清图片库 高考志愿填报平台 CAD 编程狮 域名注册 网站地图 隐私策略 更多友链 pdf编辑器 福昕知翼 福昕云办公 福昕家装 福昕PDF软件 PDF翻译 PDF转换成Word转换器 PDF怎么编辑 PDF转Word在线 PDF软件工具集 论文查重免费 PDF教程 人工专业翻译 打印机共享 福昕资讯 ©许可证号： 闽ICP备13015634号-8 ©2023 福建福昕软件开发股份有限公司 版权所有