FOX SPORTS | Live Sports Scores | NRL, AFL, Cricket Scores FOX SCORES FOX SCORES AFL Cricket Football Motorsport NRL Netball Rugby Tennis Basketball Golf NHL US Sports Cricket Women's T20I IND won by 15 runs IND 7 /175 SRI 7 /160 Match Centre Big Bash League PER won by 71 runs SYDT 131 PER 8 /202 Match Centre Big Bash League 31/12 19:15 AEST ADE – BRI – Match Centre Basketball NBL Full Time SYD 95 BRI 70 Match Centre Ignite Cup 31/12 17:30 AEST ILL – TAS – Match Centre Ignite Cup 31/12 19:30 AEST CAI – SEM – Match Centre WNBL 31/12 19:30 AEST TWN – BEN – Match Centre NBA 31/12 12:00 AEST MEM – PHI – Match Centre NBA 31/12 13:00 AEST UTA – BOS – Match Centre NBA 31/12 14:30 AEST LAL – DET – Match Centre NBA 31/12 15:00 AEST LAC – SAC – Match Centre Football A-League W Full Time WSW 0 WEL 3 Match Centre A-League W 31/12 16:15 AEST CCM – BRI – Match Centre A-League M 31/12 19:00 AEST CCM – BRI – Match Centre Premier League Full Time NOT 0 EVE 2 Match Centre Premier League Full Time BUR 1 NEW 3 Match Centre Premier League Full Time WHU 2 BHA 2 Match Centre Premier League Full Time CHE 2 BOU 2 Match Centre Premier League Full Time MUN 1 WOL 1 Match Centre Premier League Full Time ARS 4 AVL 1 Match Centre Go to All Scores Sports AFL NRL Netball Football Cricket Motorsport Rugby Basketball UFC Golf Tennis NFL Boxing Wrestling Horse Racing eSports Baseball Surfing NHL Cycling Fantasy Sport More Sports Video All Sports Shows Scores Fantasy Get Kayo Live Sports SportsMail Venue Finder Podcasts The Lab Opinion AFL Live Stream Latest News Pointsbet Live Scores Ladder Fixtures & Results Video Stats Teams Teams Adelaide Brisbane Carlton Collingwood Essendon Fremantle Geelong Gold Coast GWS Giants Hawthorn Melbourne North Melbourne Port Adelaide Richmond St Kilda Sydney West Coast Western Bulldogs AFLW AFLW AFLW Live Stream Fixtures & Results Ladder AFLW Teams AFLW Teams Adelaide Crows Brisbane Lions Carlton Collingwood Fremantle Geelong Cats GWS Giants Melbourne North Melbourne Western Bulldogs NRL Live Stream Latest News Live Scores Video Ladder NRL Premiership NRL Premiership Latest News Stats NRLW NRLW Live Stream State of Origin Teams Teams Broncos Bulldogs Cowboys Dragons Eels Knights Panthers Rabbitohs Raiders Roosters Sea-Eagles Sharks Storm Tigers Titans Warriors Fixtures & Results Players NRL Tipping Netball Latest News Fixtures & Results Video Live Stream Football Live Stream Latest News Video FIFA World Cup FIFA World Cup Ladder The Euros EPL Socceroos Matildas UEFA Champions League Bundesliga Serie A A-League Asian Champions League Transfers Fixtures & Results Live Scores W-League The Euros Latest News Fixtures & Results Ladder EPL Live Stream Videos Latest News Fixtures & Results Ladder Socceroos Live Stream Video Latest News Fixtures & Results Matildas Live Stream Latest News UEFA Champions League Live Stream Video Latest News Ladder Fixtures & Results Bundesliga Live Stream Latest News Fixtures & Results Ladder Serie A Live Stream Latest News Fixtures & Results Ladder A-League Teams Video Ladder Fixtures & Results Stats Teams Adelaide United Brisbane Roar Central Coast Mariners Melbourne City Melbourne Victory Newcastle Jets Perth Glory Sydney FC Wellington Phoenix Western Sydney Wanderers Western United Macarthur Bulls Asian Champions League Live Stream Video Latest News Fixtures & Results W-League Live Stream Video Latest News Fixtures & Results Ladder Cricket Live Stream Latest News Video Live Scores Fixtures & Results Ladders Australia Sheffield Shield One Day Cup Big Bash WBBL Indian Premier League The Ashes Cricket World Cup Australia Live Stream Video Latest News Sheffield Shield Live Stream Latest News Fixtures and Results Ladder One Day Cup Live Stream Video Fixtures & Results Big Bash Live Stream Video Ladder Latest News Fixtures & Results WBBL Live Stream Video Ladder Latest News Fixtures & Results Indian Premier League Latest News Ladder The Ashes Live Stream Latest News Video Fixtures & Results Cricket World Cup Live Stream Latest News Ladder Fixtures & Results Australia India England Motorsport Live Stream Latest News Australian GP Formula 1 Supercars MotoGP Schedule & Results Video Formula 1 Live Stream Video Schedule & Results Latest News Supercars Bathurst 1000 Live Stream Video Standings Schedule & Results Latest News MotoGP Live Stream Video Latest News Schedule & Results Standings Rugby Latest News Video World Cup Bledisloe Cup Wallabies Tri Nations Super Rugby Super W Fixtures & Results Bledisloe Cup Latest News Wallabies Video Fixtures & Results Latest News Tri Nations Ladder Super Rugby Latest News Teams Teams Blues Brumbies Bulls Chiefs Crusaders Highlanders Hurricanes Jaguares Lions Rebels Reds Sharks Stormers Sunwolves Waratahs Players Ladder Fixtures & Results Live Scores Line Ups Stats Super W Video Latest News Basketball Live Stream Video Latest News Bet Now NBA NBL WNBL Podcasts Fixtures & Results Live Scores NBA Live Stream Video Latest News Podcasts Fixtures & Results Bet Now NBL Live Stream Video Latest News Fixures & Results WNBL Live Stream Video Latest News UFC Live Stream Video Latest News Podcasts Golf Live Stream PGA Championship The Open Championship US Open Latest News Fixtures & Results Video The Open Championship Latest News Leaderboard Tennis Live Stream Latest News Australian Open US Open Video Fixtures & Results Live Scores Wimbledon French Open US Open Latest News Wimbledon Latest News French Open Latest News NFL Live Stream Video Latest News Fixtures & Results Live Scores Bet Now Boxing Live Stream Video Horse Racing Live Stream Latest News Melbourne Cup Spring Racing Carnival Baseball Live Stream Latest News Fixtures & Results Surfing Live Stream Latest News Video NHL Live Stream Fixtures & Results Latest News Cycling Tour de France Latest News Live Stream Tour de France Latest News More Sports Latest News Video Live Stream Paralympics 2024 Paralympics 2024 Latest News Medal Tally Results All Sports League Basketball AFL Cricket Football Rugby Other Sports Motorsport Tennis Boxing Golf UFC Sponsored League NRL NRL Women's Super League State of Origin Matty Johns Matty Johns Fletch and Hindy Basketball NBA NBL WNBL Press Conferences AFL AFL Women's AFL Cricket Australia Big Bash Cricket T20 Cricket World Cup ICC Champions Trophy IPL The Ashes Domestic Cricket Caribbean Premier League The Ashes DO NOT USE Domestic Cricket One-Day Cup Sheffield Shield Football EPL A-League Asian Cup Matildas UCL and Europa League Socceroos World Cup Football Asian Champions League Rugby Wallabies Lions Tour Rugby Other Sports NFL Other Sports WWE Netball Olympics Hidden Olympics Outside Village content Motorsport Formula 1 Supercars NASCAR Tennis Tennis Australian Open French Open US Open Boxing Press Conferences Boxing Golf US Open Golf Masters PGA Championship British Open Ryder Cup UFC UFC Fight Week Press Conferences Sponsored TOYOTA COMMUNITY HUB Maccas Classics 2024 Toyota HiLuxathon Shows AFL 360 Back Page Live Bill & Boz Big League Wrap Matty Johns NRL Tonight NRL 360 The Fan Fox sports Scores Video Cricket Golf NRL AFL Basketball Motorsport Boxing UFC NFL Netball More... Tennis Football Horse Racing Cycling NHL SailGP Wrestling Rugby Surfing Podcasts 00 : 00 : 00 : 00 Cricket ‘Fight of his life’: Aussie cricket great ‘in induced coma’ as serious illness revealed Australian cricket great Damien Martyn was rushed to hospital after falling ill on Boxing Day, and his specific condition has just been reported. Cricket ‘Not a fan of him’: Great calls for key Aussie team figure’s head; Uz retirement ‘risk’ — Ashes Daily Football Scary title statement in demolition job; wasteful juggernauts miss golden chance — PL Wrap NRL Recruit set to unlock superstar; Broncos’ massive boosts — Every NRL club’s perfect off-season Cricket Mystery surrounds Khawaja swan song after coach’s telling answer to retirement question NRL ‘He knows that’: Ex-Roosters star’s verdict on DCE arrival amid comparisons to legend Latest News 6 mins ago ‘Not a fan of him’: Great calls for key Aussie team figure’s head; Uz retirement ‘risk’ — Ashes Daily 51 mins ago Scary title statement in demolition job; wasteful juggernauts miss golden chance — PL Wrap 53 mins ago ‘Fight of his life’: Aussie cricket great ‘in induced coma’ as serious illness revealed an hour ago ‘He knows that’: Ex-Roosters star’s verdict on DCE arrival amid comparisons to legend NFL NFL superstar charged with serious assault allegations on eve of playoffs NFL superstar Stefon Diggs has been charged with felony strangulation or suffocation and misdemeanour assault and battery charges according to multiple reports. NRL International incidents, stunning sprays, fairytale wins: Our top 10 most-read stories of 2025 Aussie sports fans will remember 2025 as the year of Queensland, after Brisbane’s teams dominated our major codes. But it was the dramatic moments that dominated our top 10 most-read stories. More Sports Mega 2026 sports calendar: Every event you need to know over the next 12 months See the biggest sporting events of the next 12 months on our 2026 sports calendar. Basketball Jokic injury fate revealed after NBA world holds breath in ‘gut-wrenching’ scenes The NBA is breathing a massive sigh of relief after Nikola Jokic’s injury update. Must Watch Video 'I'm obsessed': Big NAS set to take over 1:04 Ashton Turner falls short on 99* 5:17 Giddey limps off with hamstring scare 0:18 Khawaja Test future still in balance 2:50 Kyrgios wins Battle of the Sexes 2:06 MCG curator explains controversial pitch 1:22 More Video Cricket Skipper stuck short of ton but Scorchers ignite finals charge in Thunder thrashing Ashton Turner produced a brilliant, unbeaten 99 as the Perth Scorchers dominated their must-win clash with the Sydney Thunder. Cricket England Ashes struggler cops huge T20 World Cup snub as hurt speedster named in squad Fast bowler Jofra Archer was included in England’s provisional T20 World Cup squad — but there was no place for wicketkeeper Jamie Smith. Boxing ‘Profound sadness’: Fatal crash cause revealed as boxing megastar survives Former world heavyweight champion Anthony Joshua remains in a “stable condition” after being hauled from the wreckage of a car accident that claimed the lives of his two friends. Motorsport ‘Huge pride’: Aussie F1 star posts heartbreaking farewell as dream slips away A young Aussie star has published a series of heartbreaking photos online as his F1 dream appears to have gone up in smoke. Cricket Inside Australia’s unthinkable new spin reality... and why big shift ‘hurts’ legends As Todd Murphy walked from the MCG on Christmas Day, the spinner looked like had just been robbed of a childhood dream by the Grinch. A Grinch known as the Aussie selectors. NRL Kick-off switch among radical NRL rule changes floated for 2026 — Off-season Central Several rule changes could be implemented by the NRL as early as next season, including a shock shake-up to kick-offs. OFF-SEASON CENTRAL! More Sports ‘Paying for my prize money’: Darts prodigy lashes crowd after bizarre statement in $2m quest Darts cult hero Luke Littler has stunningly fired back at his own home crowd during the PDC World Championship after advancing through to the quarter finals of the event on Monday night. Cricket Star import flies home as scans confirm another big injury blow for Brisbane Star import Shaheen Shah Afridi has played his last BBL game this summer in a big blow to the Brisbane Heat’s title chances. Basketball ‘Real concern’: Giddey’s All-Star blow as Aussie struck down in worrying scenes Josh Giddey’s maiden All-Star chances have suffered a blow, with the Australian struck down by injury after an incident on Tuesday. AFL The premier will be... Carlton. Wait, what?! — Bold AFL 2025 predictions reviewed As we prepare to unveil our 2026 season predictions, it’s time to look back on 2025, and how we went with our 25 bold tips for the year just gone. Safe to say some were better than others. Boxing ‘Love to dance’: Beast eyes ex-NRL blockbuster as huge Gallen boxing earnings revealed Nelson Asofa-Solomona has declared himself keen to “dance” with Paul Gallen in 2026 should the NSW great want to come out of retirement for one last bumper headliner - and payday. Cricket MCG punished by ICC for horror Boxing Day pitch as great gives star blunt Ashes warning ASHES DAILY: The MCG has officially been punished by the ICC for the Boxing Day pitch, as an Australian great has revealed his pointed message for an under-fire star. NFL Contender’s shock loss keeps wild NFL scenario alive in fresh playoffs twist A game-winning field goal sealed a shock NFL result on Tuesday as a wild playoffs scenario stays alive. Cricket ‘Genuine piece of cricket history’: Rare Bradman baggy green set to fetch fortune at auction A rare piece of Australian sporting history is emerging from private hands, with a Bradman-era baggy green cap heading to auction. Motorsport Motorsport ‘Huge pride’: Aussie F1 star posts heartbreaking farewell as dream slips away A young Aussie star has published a series of heartbreaking photos online as his F1 dream appears to have gone up in smoke. More Sports Mega 2026 sports calendar: Every event you need to know over the next 12 months See the biggest sporting events of the next 12 months on our 2026 sports calendar. Motorsport ‘Just a s**t Lando Norris’: Piastri’s MCG appearance takes turn in Barmy Army sledge Oscar Piastri was taunted as he walked around the MCG as Australia fell apart against England in the fourth Test Saturday. Cricket Shock AFL history, huge Ashes call... and a $100m statement: Top 25 Aussie performances of 2025 From our cricket heroes making history to emerging and already established track athletes firing and dominant displays in the NRL and AFL, it was a big year of sport in Australia. Motorsport Ricciardo’s classy act for Verstappen as surprise Red Bull change announced Max Verstappen will swap the championship No. 1 for Daniel Ricciardo’s old number next season after choosing to ditch his former No. 33. Basketball Basketball Jokic injury fate revealed after NBA world holds breath in ‘gut-wrenching’ scenes The NBA is breathing a massive sigh of relief after Nikola Jokic’s injury update. Basketball “I’m right here, man”: McDonald fires shot in Bullets coaching hunt  – NBL Daily After another loss, Interim head coach Darryl McDonald didn’t hold back - insisting the Bullets already have their coach and blasting the club’s continued search for an overseas solution. Basketball ‘Gutwrenching’: MVP favourite struck down in scary scenes that could spell NBA disaster There’s concerns for Denver Nuggets superstar Nikola Jokic after the MVP favourite suffered a non-contact knee injury. Basketball ‘Real concern’: Giddey’s All-Star blow as Aussie struck down in worrying scenes Josh Giddey’s maiden All-Star chances have suffered a blow, with the Australian struck down by injury after an incident on Tuesday. Basketball ‘The best team in the league right now’: Legend crowns new benchmark – NBL Daily The Sydney Kings are surging at the right time of the NBL season and one league legend believes their recent form has elevated them to the very top of the competition. UFC UFC ‘That’s the plan’: UFC heavyweight champ’s shock update on eye injury… and threat to perpetrator UFC heavyweight champion Tom Aspinall faces multiple eye surgeries after suffering injuries from what he claims were intentional eye pokes during his October title bout against Ciryl Gane. UFC ‘May as well try it’: Aussie UFC star teases bombshell switch as timeline for return revealed Former UFC middleweight champion Robert Whittaker has revealed he’s considering a shock move to light heavyweight in 2026 after consecutive defeats derailed his title hopes. Cricket Shock AFL history, huge Ashes call... and a $100m statement: Top 25 Aussie performances of 2025 From our cricket heroes making history to emerging and already established track athletes firing and dominant displays in the NRL and AFL, it was a big year of sport in Australia. UFC ‘Definitely interests me’: Aussie UFC star eyes switch... but wants White House blockbuster first Former UFC middleweight champion Robert Whittaker has revealed his interest in transitioning to boxing after watching recent crossover fights. UFC UFC champ finally reveals shocking reason he’s stepping away amid disturbing claims UFC champion Ilia Topuria has stepped away from defending his title after claiming he faces extortion involving false domestic abuse allegations. Boxing Boxing ‘Love to dance’: Beast eyes ex-NRL blockbuster as huge Gallen boxing earnings revealed Nelson Asofa-Solomona has declared himself keen to “dance” with Paul Gallen in 2026 should the NSW great want to come out of retirement for one last bumper headliner - and payday. Boxing ‘Profound sadness’: Fatal crash cause revealed as boxing megastar survives Former world heavyweight champion Anthony Joshua remains in a “stable condition” after being hauled from the wreckage of a car accident that claimed the lives of his two friends. Boxing ‘Getting knocked the f*** out’: Aussie champ’s dire Tszyu warning for hyped bout One of Nikita Tszyu’s toughest rivals is tipping him to get knocked out in his all-Australian grudge match with Michael Zerafa. Boxing ‘Make it happen’: Champ dominates again as blockbuster next fight emerges Japan’s unbeaten Naoya Inoue said he was exhausted after defeating Mexico’s Alan Picasso by unanimous decision in Riyadh on Saturday for his fourth win of 2025. Boxing ‘It makes me wonder...’: Former UFC champion’s explosive claims in exposing Paul and Joshua bout Former UFC champ Aljamain Sterling has questioned whether Anthony Joshua deliberately carried Jake Paul through their Miami fight before the sixth-round knockout. Cricket Cricket ‘Not a fan of him’: Great calls for key Aussie team figure’s head; Uz retirement ‘risk’ — Ashes Daily ASHES DAILY: A former Australian Test opener has put the nation’s batting coach squarely in the spotlight ahead of the fifth and final Test in Sydney. Cricket ‘Fight of his life’: Aussie cricket great ‘in induced coma’ as serious illness revealed Australian cricket great Damien Martyn was rushed to hospital after falling ill on Boxing Day, and his specific condition has just been reported. Cricket England Ashes struggler cops huge T20 World Cup snub as hurt speedster named in squad Fast bowler Jofra Archer was included in England’s provisional T20 World Cup squad — but there was no place for wicketkeeper Jamie Smith. Cricket Mystery surrounds Khawaja swan song after coach’s telling answer to retirement question Usman Khawaja has been tight-lipped about his future. Former teammates and fellow greats have weighed in about what could — and should — happen in the New Year’s Test. Cricket Skipper stuck short of ton but Scorchers ignite finals charge in Thunder thrashing Ashton Turner produced a brilliant, unbeaten 99 as the Perth Scorchers dominated their must-win clash with the Sydney Thunder. Netball More Sports Mega 2026 sports calendar: Every event you need to know over the next 12 months See the biggest sporting events of the next 12 months on our 2026 sports calendar. Netball ‘Not quite finished yet’: Netball superstar hits out in retirement backflip West Coast Fever recruit Romelda Aiken-George is adamant she can deliver in her Super Netball return, just five months after announcing her retirement. Netball Three-month Super Netball saga finally over as Mavericks make surprising coach pick Melbourne Mavericks have finally settled on a new Super Netball head coach – more than three months after the club announced the departure of Tracey Neville. Netball Two new teams: Netball Australia extends EOI invite to deliver Super Netball expansion clubs Netball Australia has asked for expressions of interest with a view to expanding Super Netball with two new teams from 2027. Netball Lure of world’s best enough for Kiwi star as teammate shows shades of netball great Kiwi recruit Te Paea Selby-Rickit admits she picked a tough first week to start life as a Queensland Firebird as severe storms and a heatwave lash the state. Football Football Scary title statement in demolition job; wasteful juggernauts miss golden chance — PL Wrap Arsenal has made a huge title statement as Chelsea and Manchester United wasted golden chances on Wednesday morning. WRAP >> Football Man Utd’s drastic switch as coach reveals what could spell ‘the end’ for him Manchester United manager Ruben Amorim insisted he had to establish a formation at Old Trafford as succumbing to media pressure would have been “the end” for him. Football ‘Actively looking’: Leader Arsenal eyes squad upgrades in Premier League transfer window Arsenal manager Mikel Arteta says his Premier League leaders will be “actively looking” at bolstering their squad during the January transfer window. More Sports Mega 2026 sports calendar: Every event you need to know over the next 12 months See the biggest sporting events of the next 12 months on our 2026 sports calendar. Football Unlikely hero explodes in crazy PL streak; ‘embarrassing’ issue rears head again — Wrap Tottenham ground out a much-needed three points for the under-fire Thomas Frank with a 1-0 win at Crystal Palace, while high-flying Sunderland were held 1-1 by Leeds on Sunday. Fox Sports Podcasts (Frame content direct link: https://omny.fm/shows/fox-sports-australia-podcasts/playlists/podcast/embed?style=cover .) More News Cricket ‘Genuine piece of cricket history’: Rare Bradman baggy green set to fetch fortune at auction A rare piece of Australian sporting history is emerging from private hands, with a Bradman-era baggy green cap heading to auction. UFC ‘That’s the plan’: UFC heavyweight champ’s shock update on eye injury… and threat to perpetrator UFC heavyweight champion Tom Aspinall faces multiple eye surgeries after suffering injuries from what he claims were intentional eye pokes during his October title bout against Ciryl Gane. Tennis ‘Drinking six days a week’: Battle of Sexes win might’ve ruined ‘sweaty’ Kyrgios’ Aus Open dream SUMMER OF TENNIS GUIDE: Nick Kyrgios won the controversial Battle of the Sexes match, but the tennis world says it showed he’s not ready for an Australian Open wildcard. Football ‘Actively looking’: Leader Arsenal eyes squad upgrades in Premier League transfer window Arsenal manager Mikel Arteta says his Premier League leaders will be “actively looking” at bolstering their squad during the January transfer window. Cricket Retired Test star winds back clock to down ‘disappointing’ ‘Gades with epic 20-ball cameo A Matthew Wade masterclass has seen the Hobart Hurricanes  come from behind to defeat the Melbourne Renegades by four wickets on Monday night. AFL ‘It’s not me bro, what did I do?’ Eagles investigate alleged street brawl involving young forward West Coast is investigating an alleged street brawl which left one man hospitalised reportedly involving young forward Tyler Brockman. Football Man Utd’s drastic switch as coach reveals what could spell ‘the end’ for him Manchester United manager Ruben Amorim insisted he had to establish a formation at Old Trafford as succumbing to media pressure would have been “the end” for him. AFL ‘A moment of unimaginable tragedy’: Promising footballer killed in car crash at just 23 The sporting community is mourning netball-turned-football star Halle Cameron-Phillips, after she was killed driving with her uncle on a Saturday night two days after Christmas. Basketball NBL’s most unpredictable side does it again as lethargic contender stunned in thriller The Tasmania JackJumpers continued their season of sheer unpredictability after finally snapping their horror run at home with an 87-84 upset of South-East Melbourne on Monday night. X A NOTE ABOUT RELEVANT ADVERTISING: We collect information about the content (including ads) you use across this site and use it to make both advertising and content more relevant to you on our network and other sites. This is also known as Online Behavioural Advertising. Find out more about our policy and your choices, including how to opt-out . Subscribe Get Kayo Sports Sign up to Sportsmail Get Foxtel Get Hubbl Get Binge Get Flash Sports AFL NRL Football Cricket Motorsport Rugby NFL Basketball Tennis Golf punters.com.au Contact About FOX SPORTS Australia Contact Us Careers On Air Care SportsTG Advertising Advertise with us Advertising Preferences & Opt-outs Policy Privacy Policy Cookies Policy Terms and Conditions Accessibility Sitemap RSS Feeds NewsCorp news.com.au The Australian The Daily Telegraph Herald Sun The Courier-Mail The Advertiser Perth Now NT News HIPAGES Stay connected on social media Fox Sports Australia 2025 ©