Tập đoàn FPT Về FPT Thông điệp Chủ tịch HĐQT Thông điệp Tổng giám đốc Giá trị cốt lõi Lịch sử Tầm nhìn chiến lược Mạng lưới hoạt động Đội ngũ lãnh đạo Trách nhiệm xã hội Giải thưởng Đối tác và khách hàng Hệ sinh thái FPT Công nghệ Viễn thông Giáo  dục Công ty thành viên Nhà đầu tư Đại hội đồng cổ đông Công bố thông tin Báo cáo Thông tin cổ phiếu Quản trị công ty Tin tức Cơ hội nghề nghiệp vi en vi Về FPT Thông điệp Chủ tịch HĐQT Thông điệp Tổng giám đốc Giá trị cốt lõi Lịch sử Tầm nhìn chiến lược Mạng lưới hoạt động Đội ngũ lãnh đạo Trách nhiệm xã hội Giải thưởng Đối tác và khách hàng Hệ sinh thái FPT Công nghệ Viễn thông Giáo  dục Công ty thành viên Nhà đầu tư Đại hội đồng cổ đông Công bố thông tin Báo cáo Thông tin cổ phiếu Quản trị công ty Tin tức Cơ hội nghề nghiệp Tại ngày FPT volume FPT thành lập Ban Chỉ đạo Công nghệ chiến lược thúc đẩy triển khai Nghị quyết 57-NQ/TW Trong bối cảnh khoa học công nghệ, chuyển đổi số, đổi mới sáng tạo là xung lực tạo ra những đột phá để đưa đất nước bước vào kỷ nguyên mới, Tập đoàn FPT công bố thành lập Ban Chỉ đạo Công nghệ chiến lược, với 05 đơn vị: Viện Quantum AI và Cyber Security (QACI), FPT UAV, Công nghệ Đường sắt FPT (FMT), FPT Cyber Security và DC5. Đây là bước đi chiến lược của FPT với mục tiêu làm chủ công nghệ lõi, xây dựng nguồn nhân lực chất lượng cao vì chủ quyền công nghệ quốc gia. Xem Thêm Liên minh Kinh tế tầm thấp Việt Nam (LAEP) bắt tay JUIDA phát triển hệ sinh thái UAV, drone Nhật Bản, ngày 15/12, Liên minh Kinh tế tầm thấp Việt Nam (LAEP) vừa ký kết thỏa thuận hợp tác chiến lược với Hiệp hội UAV Nhật Bản (JUIDA), mở ra hướng phát triển mới trong lĩnh vực giao thông vận tải thế hệ mới, đặc biệt là các ứng dụng UAV, drone và hệ sinh thái công nghệ liên quan. Xem Thêm FPT lọt top 1% doanh nghiệp thế giới đạt "tiêu chuẩn vàng" đảm bảo kinh doanh bền vững Tập đoàn FPT, thông qua hai công ty thành viên tại Pháp và Đức, đã đạt chứng nhận Bạch kim EcoVadis. Thành tích này đã đưa FPT vào top 1% các công ty hàng đầu thế giới cam kết thực hiện những "tiêu chuẩn vàng" đảm bảo các hoạt động kinh doanh bền vững. Đây là năm thứ hai liên tiếp FPT được xếp hạng Bạch kim tại Pháp, và là lần đầu tiên cả hai thị trường tại châu Âu đều đạt được mức công nhận cao nhất trong báo cáo của EcoVadis. Xem Thêm FPT nhận 'cú đúp' giải thưởng Hành động vì cộng đồng Tại Gala trao Giải thưởng Hành động vì cộng đồng năm 2025 diễn ra tối 16/12 tại Nhà hát Hồ Gươm (Hà Nội), đại diện FPT đã được vinh danh với “cú đúp” giải thưởng nhờ hai dự án giàu tính nhân văn gồm: Trường Hy vọng và Chương trình Ánh sáng học đường - Quỹ Hy vọng. Những ghi nhận này tiếp tục khẳng định hành trình kiên trì phụng sự vì cộng đồng mà FPT theo đuổi trong suốt nhiều năm qua. Xem Thêm FPT giới thiệu hệ sinh thái giải pháp công nghệ tại Triển lãm sơ kết 4 năm triển khai Đề án 06 Hà Nội, ngày 18 tháng 12 năm 2025, tại Văn phòng Chính phủ, FPT tham gia Triển lãm sơ kết 4 năm triển khai đề án 06 với chủ đề “Đề án 06 kiến tạo mạch sống số quốc gia, thúc đẩy triển khai Nghị quyết 57”. Tập đoàn FPT trình diễn  hệ sinh thái các giải pháp công nghệ và mô hình sáng kiến phục vụ người dân, doanh nghiệp và cơ quan quản lý Nhà nước, các đề xuất triển khai trong giai đoạn 2026-2030. Xem Thêm Tầm nhìn chiến lược FPT tiếp tục theo đuổi mục tiêu lớn dài hạn trở thành doanh nghiệp số và đứng trong Top 50 Công ty hàng đầu thế giới về cung cấp dịch vụ, giải pháp chuyển đổi số toàn diện vào năm 2030. Để đạt được mục tiêu này, FPT xây dựng các chương trình hành động cân bằng, toàn diện ở cả ba khía cạnh. Xem thêm Kinh doanh Chúng tôi đầu tư, nghiên cứu phát triển các dịch vụ, giải pháp chuyển đổi số toàn diện đáp ứng nhu cầu của khách hàng ở mọi quy mô, lĩnh vực. Công nghệ Chúng tôi luôn tiếp cận những xu hướng công nghệ mới nhất để phát triển các nền tảng, công nghệ lõi và gia tăng trải nghiệm khách hàng, hiệu quả vận hành. Con người Chúng tôi cam kết xây dựng một môi trường làm việc công bằng, minh bạch, không phân biệt đối xử. Kinh doanh Công nghệ Con người Made by FPT Dựa trên những công nghệ mới nhất, hệ sinh thái Made by FPT giúp doanh nghiệp, tổ chức trong mọi lĩnh vực đẩy nhanh quá trình chuyển đổi số, gia tăng năng suất, tiết kiệm chi phí, tận dụng tối đa nguồn lực để vượt qua các thách thức. Xem video Hệ sinh thái FPT FPT luôn khẳng định vị thế tiên phong trong các lĩnh vực Công nghệ, Viễn thông và Giáo dục. Đón đầu xu hướng công nghệ, thị trường, FPT tạo dựng Hệ sinh thái những dịch vụ, sản phẩm, giải pháp, nền tảng Made by FPT thúc đẩy sự phát triển, tăng trưởng bền vững của các tổ chức, doanh nghiệp cũng như mang đến những trải nghiệm mới, khác biệt cho người dùng. Công nghệ FPT là đối tác chiến lược quan trọng về tư vấn, đào tạo, triển khai chuyển đổi số của các tập đoàn, tổ chức hàng đầu trên thế giới và tại Việt Nam trong nhiều lĩnh vực. Xem thêm Viễn thông Chúng tôi không ngừng đầu tư, triển khai và tích hợp ngày càng nhiều các dịch vụ giá trị gia tăng trên cùng một đường truyền Internet và kiến tạo hệ sinh thái truyền thông số. Xem thêm Giáo dục Là thương hiệu giáo dục có tầm ảnh hưởng quốc tế, Tổ chức Giáo dục FPT đã mở rộng đầy đủ các cấp học góp phần cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho thị trường. Xem thêm Công ty thành viên Công ty thành viên với các lĩnh vực kinh doanh đặc trưng là thành tố quan trọng cấu thành hệ sinh thái FPT, khẳng định sức mạnh tổng thể của FPT. Xem thêm Tin tức nổi bật Xem thêm FPT trở thành đối tác Bạch kim của Clearlake Capital, Quỹ đầu tư quản lý hơn 90 tỷ USD Tin FPT | 29/10/2025 Công tư đồng kiến tạo dựng lá chắn số bảo vệ chủ quyền quốc gia trên không gian mạng Tin FPT | 25/10/2025 9 tháng đầu năm lợi nhuận trước thuế của FPT tăng 17,6% Tin FPT | 20/10/2025 Phát triển bền vững Định hướng và những ưu tiên về ESG được xem là một phần quan trọng trong chiến lược phát triển của FPT và phản ánh vai trò, trách nhiệm của Tập đoàn với các bên liên quan trọng yếu. Đồng thời, ESG tạo thêm sức mạnh để FPT phát huy giá trị cốt lõi tiếp tục thực hiện sứ mệnh Tập đoàn toàn cầu trường tồn và hạnh phúc. XEM THÊM Nhà đầu tư Cập nhật thông tin tài chính toàn diện và các báo cáo mới nhất để cùng FPT	tăng trưởng bền vững. Đại hội đồng cổ đông Báo cáo tài chính Báo cáo thường niên Kết quả kinh doanh Đại hội đồng cổ đông Báo cáo thường niên Báo cáo tài chính Kết quả kinh doanh XEM THÊM Tham gia cùng chúng tôi Cùng đồng hành kiến tạo tương lai. Đồng hành cùng FPT? Dù là sinh viên mới ra trường hay ứng viên đã có kinh nghiệm, chúng tôi luôn sẵn sàng tạo điều kiện để bạn phát triển tài năng toàn diện nhất. Hãy tìm hiểu thêm về các ngành nghề và cơ hội việc làm tại FPT. Xem thêm Đăng ký và cập nhật Theo dõi chúng tôi Về FPT Thông điệp Chủ tịch HĐQT Thông điệp Tổng giám đốc Giá trị cốt lõi Lịch sử Tầm nhìn chiến lược Mạng lưới hoạt động Đội ngũ lãnh đạo Trách nhiệm xã hội Giải thưởng Đối tác và khách hàng Hệ sinh thái FPT Công nghệ Viễn thông Giáo  dục Công ty thành viên Nhà đầu tư Đại hội đồng cổ đông Công bố thông tin Báo cáo Thông tin cổ phiếu Quản trị công ty Tin tức Cơ hội nghề nghiệp Copyright © FPT Điều khoản sử dụng Sơ đồ Website Liên hệ & Trợ giúp Thương hiệu