FR.de | News aus Politik, Wirtschaft, Sport, Frankfurt, Hessen und der Welt Nachrichten von Frankfurter Rundschau Politik Politik Panorama Panorama Eintracht Frankfurt Meinung Meinung Wissen Wissen Mehr Wirtschaft Wirtschaft Rhein-Main Rhein-Main Hessen Sport Sport Kultur Kultur Videos PDF-Bibliothek Verbraucher Ratgeber Ratgeber Anzeigen Anzeigen Abo & Service Abo & Service FR Shop Thema Produktempfehlung Über uns Über uns schließen schließen schließen schließen Menü ☺ ? Team Nawalny deckt auf Geheime Putin-Residenz enttarnt: Prunk, Privat-Krankenhaus und ein irrer Preis Video Geheime Putin-Residenz enttarnt: Prunk, Privat-Krankenhaus und ein irrer Preis Firmen im Streit Lahmes Rüstungsprojekt – Entscheidung über Kampfjet-Pakt schon wieder verschoben Video Lahmes Rüstungsprojekt – Entscheidung über Kampfjet-Pakt schon wieder verschoben „Jedes Mittel recht“ Angriff auf Putin-Villa? „Sicher nicht“: Deutscher Top-Experte rechnet mit Russlands Behauptung ab Wladimir Putin: Der Aufstieg von Russlands Machthabern in Bildern Video Angriff auf Putin-Villa? „Sicher nicht“: Deutscher Top-Experte rechnet mit Russlands Behauptung ab Nachrichtenticker 21:24 Biathlon-Star droht nach Horror-Saison offenbar das bittere Olympia-Aus Biathlon-Star droht nach Horror-Saison offenbar das bittere Olympia-Aus 19:58 Marmoush, Kolo Muani & Co.: Die größten Transfer-Volltreffer von Eintracht Frankfurt der letzten Jahre Marmoush, Kolo Muani & Co.: Die größten Transfer-Volltreffer von Eintracht Frankfurt der letzten Jahre 18:39 Neue Straßenbahn ins Gutleutviertel: „Wird für das Quartier ein großer Gewinn“ Neue Straßenbahn ins Gutleutviertel: „Wird für das Quartier ein großer Gewinn“ 18:16 Deutscher Goldmedaillengewinner ist tot Deutscher Goldmedaillengewinner ist tot Wirtschaft Deutschlands Wirtschaft 2026 Bankenchef warnt: „Das reicht noch nicht“ für den Aufschwung Video Bankenchef warnt: „Das reicht noch nicht“ für den Aufschwung Politik News zum Ukraine-Krieg Ukraine-Krieg aktuell: Kiew weist Russlands „Beweise“ für angeblichen Angriff auf Putin-Villa als Fake zurück Aktuelle Lage im Ukraine-Krieg: Moskau veröffentlicht mögliche Beweise zu angeblichem Angriff auf Putin-Villa. Kiew spricht von Fakes. Der … Video Ukraine-Krieg aktuell: Kiew weist Russlands „Beweise“ für angeblichen Angriff auf Putin-Villa als Fake zurück Verbraucher Kaufland, Aldi, Rewe & Co. Öffnungszeiten an Neujahr: Bei welchen Supermärkten Sie am 1. Januar einkaufen können Der 1. Januar ist ein gesetzlicher Feiertag. Das heißt, fast alle Supermärkte haben geschlossen. Es gibt jedoch einige Ausnahmen für Notfall-Einkäufe. Top 15 Silvester-Hits: Diese Gerichte kommen auf deutsche Teller zum Jahreswechsel Video Öffnungszeiten an Neujahr: Bei welchen Supermärkten Sie am 1. Januar einkaufen können Politik Weitreichende Folgen für Wirtschaft und Forschung Donald Trumps Plan für 2026: Marihuana für Millionen Es wird außerdem erwartet, dass der Präsident mögliche Lockerungen der Beschränkungen für Marihuana in den USA anspricht. Schock-Momente und große Eklats: So turbulent war das Politik-Jahr 2025 Video Donald Trumps Plan für 2026: Marihuana für Millionen Ratgeber Wohnen Einfache Tricks zum Selbermachen Weniger Lärm in den eigenen vier Wänden – So schützen Sie sich und Ihre Haustiere vor dem Böller-Chaos Die Silvester-Nacht ist die lauteste des Jahres. Das ist für viele Menschen und ihre Haustiere eine erhebliche Belastung. Mit diesen Tipps lässt sich der Lärm reduzieren. Das essen die Deutschen besonders gerne an Silvester Video Weniger Lärm in den eigenen vier Wänden – So schützen Sie sich und Ihre Haustiere vor dem Böller-Chaos Einfach Tasty Antipasti-Buffet Silvester-Tipp: Diese italienischen Last-Minute-Rezepte gelingen ganz ohne Kochen Silvester-Stress war gestern! Diese italienischen Antipasti-Klassiker brauchen weder Herd noch Ofen – und schmecken trotzdem wie beim Italiener. Perfekt für alle, die entspannt ins neue Jahr feiern möchten. Pasta, Pizza, Polenta: Was die italienische Küche weltweit so beliebt macht Video Silvester-Tipp: Diese italienischen Last-Minute-Rezepte gelingen ganz ohne Kochen Panorama Elternschaft vs. Kinderlosigkeit Mutter behauptet, Kinderlose seien „rund um die Uhr im Urlaub“ – und wird scharf kritisiert Hat sie das tatsächlich behauptet? Eine Mutter postet ein Video mit ihrer Sicht auf Menschen ohne Kinder auf TikTok. Und bekommt dafür viel Gegenwind. Video Mutter behauptet, Kinderlose seien „rund um die Uhr im Urlaub“ – und wird scharf kritisiert Sport Eintracht Große Freude nach Winter-Transfer Eintracht-Neuzugang schickt Liebeserklärung an seine Adler Eintracht Frankfurt hat die Verpflichtung eines Wunschspielers bekanntgegeben. Dieser ist überglücklich über den Winter-Transfer. Die teuersten Neuzugänge in Eintracht Frankfurts Vereinsgeschichte Video Eintracht-Neuzugang schickt Liebeserklärung an seine Adler Eintracht Sommer-Verpflichtung Eintracht-Neuzugang mit Höhen und Tiefen nach Wechsel Michael Zetterer wechselte nach dem Abgang von Kevin Trapp zu Eintracht Frankfurt, konnte bei seinem neuen Klub aber nicht komplett überzeugen. Die erfolgreichsten Trainer von Eintracht Frankfurt Video Eintracht-Neuzugang mit Höhen und Tiefen nach Wechsel Hintergrund Politik Nadelstiche oder Eskalation Sorge vor Putin-Angriff auf die NATO: Die Lage vor dem Jahr 2026 Warnungen vor einem Angriff aus Russland gewinnen Schärfe. Doch eine Kernfrage lautet: Was wäre das Ziel? Eine Analyse. Schatten aus Stahl an der Front: Panzer gestern, heute und morgen Video Sorge vor Putin-Angriff auf die NATO: Die Lage vor dem Jahr 2026 Panorama Insider-Wissen Köche nennen Warnsignale, bei denen Gäste das Restaurant verlassen sollten Von klebrigen Böden bis zu schmutzigen Salzstreuern: Gastro-Profis nennen deutliche „Red Flags“, die auf ein schlechtes Restaurant hinweisen. Video Köche nennen Warnsignale, bei denen Gäste das Restaurant verlassen sollten Wirtschaft Frankfurter-Rundschau-Kommentar Donny und ich: Wie der Trump-Tornado 2025 auch durch meine Welt fegte US-Präsident Donald Trump hat die Welt 2025 in einen andauernden Strudel gerissen. Und unsere Redakteurin Lisa Gilz gleich mit. Ein Kommentar. Video Donny und ich: Wie der Trump-Tornado 2025 auch durch meine Welt fegte Panorama Strenge Überwachung Aufnahme von SB-Kasse sorgt für Entsetzen: „In dieser Welt will ich nicht leben“ Video Aufnahme von SB-Kasse sorgt für Entsetzen: „In dieser Welt will ich nicht leben“ Politik Tod mit 35 Trauer um JFK-Enkelin: Familie gedenkt Tatiana Schlossberg Die Enkelin des Ex-Präsidenten JFK, Tatiana Schlossberg, ist im Alter von 35 Jahren gestorben. Nun äußert sich ihre Familie. Trauer um JFK-Enkelin: Familie gedenkt Tatiana Schlossberg Wissen Wie ein „Hefeteig“ Berge auf der Erde: Warum keiner höher als 9.000 Meter wächst Berge können nicht unbegrenzt wachsen: Für Alpinisten mag der Himmel die Grenze sein, doch natürliche Faktoren deckeln die Höhe der Gipfel dieser … Die Gletscher schmelzen – So verändert der Klimawandel die Erde Video Berge auf der Erde: Warum keiner höher als 9.000 Meter wächst Fitness Serie Fit Food der Woche, Teil 45 Probiotisches Powergemüse! Sauerkraut punktet mit diesen Kräften Von Immunschutz bis zur Verdauungsförderung: 6 wissenschaftlich belegte Gründe, warum Sauerkraut regelmäßig auf den Teller gehört. Probiotisches Powergemüse! Sauerkraut punktet mit diesen Kräften Wirtschaft Wirtschaft „Unterschiedliche Modelle“ Immer mehr Menschen probieren die „Mikro-Rente“ aus Karrierepausen sind bei jungen Menschen beliebt. Die ältere Generation kann das kaum nachvollziehen. Ein Experte sieht darin allerdings Potenzial. Video Immer mehr Menschen probieren die „Mikro-Rente“ aus Wirtschaft Bürgergeld-Serie Teil 2 Arbeitsvermittlerin gibt Einblicke in Bürgergeld-System: „Mehrheit kommt mit schlechtem Gewissen“ Ein Gespräch im Jobcenter: Eine Mitarbeiterin beschreibt ihre Wahrnehmung der Kunden und Kundinnen und erklärt, weshalb Arbeit anfangs oft zweitrangig ist. Video Arbeitsvermittlerin gibt Einblicke in Bürgergeld-System: „Mehrheit kommt mit schlechtem Gewissen“ Wirtschaft Krisen-Wende? „Schnapsidee“: Wirtschaftsweiser widerspricht Söder-Vorschlag und Feiertags-Debatte Bringt eine Senkung der Körperschaftssteuer die wirtschaftliche Wende? Ja, meint etwa Markus Söder. Dem widerspricht jetzt der Wirtschaftsweise Achim Truger. Video „Schnapsidee“: Wirtschaftsweiser widerspricht Söder-Vorschlag und Feiertags-Debatte Von unserem Partner Washington Post Politik Washington Post Einschaltquoten im Sinkflug: Trumps Einfluss auf das Kennedy Center Die Zuschauerzahlen der Kennedy Center Honors sind drastisch gesunken. Trumps Entscheidungen sorgen für Unmut. Künstler und Publikum reagieren. Einschaltquoten im Sinkflug: Trumps Einfluss auf das Kennedy Center Politik Washington Post Zermürbt vom Krieg: Wie Russlands Gesellschaft langsam zerbricht Russlands Krieg in der Ukraine fordert nicht nur an der Front unzählige Opfer. Auch im Innern zeigt sich: Die Gesellschaft ist erschöpft, gespalten – und droht zu zerfallen. Zermürbt vom Krieg: Wie Russlands Gesellschaft langsam zerbricht Politik Washington Post Militärische Machtdemonstration: China umzingelt Taiwan China führt umfangreiche Übungen um Taiwan durch. Die Manöver beeinträchtigen den Flugverkehr massiv. Peking sendet eine ernste Warnung. Militärische Machtdemonstration: China umzingelt Taiwan Politik Trotz vieler Krisen „Moment des Aufbruchs“: Merz ringt in Neujahrsansprache um Optimismus für 2026 Schock-Momente und große Eklats: So turbulent war das Politik-Jahr 2025 Video „Moment des Aufbruchs“: Merz ringt in Neujahrsansprache um Optimismus für 2026 Panorama Blick in die Zukunft Millionen Menschen kaufen sich nun Äpfel: Deutsches Nachbarland hat ungewöhnlichen Silvester-Brauch Das essen die Deutschen besonders gerne an Silvester Video Millionen Menschen kaufen sich nun Äpfel: Deutsches Nachbarland hat ungewöhnlichen Silvester-Brauch Das tägliche Quiz Quiz Quiz des Tages Testen Sie Ihr Wissen: In welcher Stadt finden Kunstliebhaber die Uffizien? Testen Sie Ihr Wissen: In welcher Stadt finden Kunstliebhaber die Uffizien? Wissen Wissen Höchster Punkt der Erde Kaum zu glauben: Der Mount Everest lag einst am Grund des Ozeans Der Mount Everest bildet heute das „Dach der Welt“. Es ist kaum vorstellbar, dass der heutige höchste Berg der Erde vor langer Zeit am Meeresgrund war. Video Kaum zu glauben: Der Mount Everest lag einst am Grund des Ozeans Wissen Raumfahrt Von „Artemis“ bis „Haven“: Diese wichtigen Weltraummissionen werden 2026 abheben 2026 wird es zahlreiche wichtige Raumfahrt-Missionen geben. Erstmals fliegen wieder Menschen zum Mond – und eine neue Raumstation wird aufgebaut. „Starship“ von SpaceX – so ist die größte Rakete der Welt aufgebaut Video Von „Artemis“ bis „Haven“: Diese wichtigen Weltraummissionen werden 2026 abheben Wissen „Hat uns überrascht“ Hubble-Teleskop sieht gewaltige Kollision im All, die bisherige Planeten-Theorie ins Wanken bringt Zwei Himmelskörper stoßen in einem nahen Planetensystem ineinander – Foschende sind verblüfft. Eigentlich sollte so etwas nur einmal in 100.000 Jahren passieren. Video Hubble-Teleskop sieht gewaltige Kollision im All, die bisherige Planeten-Theorie ins Wanken bringt Panorama Panorama „Worst-Case-Szenario“ Krankheitswelle legt ganzes Land lahm – dahinter stecken weder Grippe noch Erkältung Ein wenig bekannter Erreger zieht durch Europa. Es geht um eine „unbehandelbaren Krankheit“, die an der momentanen Welle beteiligt ist. Studie zeigt: Das sind die gesündesten Lebensmittel der Welt Video Krankheitswelle legt ganzes Land lahm – dahinter stecken weder Grippe noch Erkältung Panorama „Genial“ Chef verwendet „Frühstückstest“, um Bewerber auszuschließen Ein CEO hat eine ungewöhnliche Methode, um herauszufinden, wie Kandidaten wirklich denken. Ein Experte verrät, wie Bewerber am besten reagieren. Video Chef verwendet „Frühstückstest“, um Bewerber auszuschließen Panorama „Sehr unattraktiv“ „Würde aufstehen und gehen“: Schild verärgert Restaurant-Gäste Ein Restaurant, das seine Gäste zu einer bestimmten Zahlungsart auffordert, löst im Netz eine Debatte aus. Ein Finanzexperte ordnet ein. Video „Würde aufstehen und gehen“: Schild verärgert Restaurant-Gäste Wissen Kooperation mit der Nasa Esa empfängt wichtige Nachricht aus dem Weltall – sie hat  265 Millionen Kilometer zurückgelegt Während die Nasa-Sonde „Psyche“ durchs Weltall fliegt, gelingt der Esa ein Durchbruch. Die neue Technologie könnte in der Raumfahrt einiges verändern. Video Esa empfängt wichtige Nachricht aus dem Weltall – sie hat  265 Millionen Kilometer zurückgelegt Verbraucher Einheitliche Regelung Gastro-Neuheit in Österreich: Trinkgeld-Änderung gilt ab Januar 2026 2026 ändert sich etwas Entscheidendes im Bereich des Trinkgelds. Österreich führt eine neue Regelung ein und setzt auf fixe Beträge. Von Blunzn über Obers zu Powidl: 30 österreichische Speisen übersetzt für deutsche Urlauber Video Gastro-Neuheit in Österreich: Trinkgeld-Änderung gilt ab Januar 2026 Panorama Kolumne vom Meteorologen Dominik Jung Winter-Einbruch zu Silvester und Neujahr: Schnee bis in jede Stadt und Chaos auf den Straßen Silvester wird regional weiß, Neujahr eisig: Schnee bis ins Flachland macht diesen Jahreswechsel zum seltenen Winterereignis. Eine Wetter-Kolumne von Dominik Jung. Tornados, Wüstenstürme, Zyklone: Wetterphänomene, die Sie kennen sollten Video Winter-Einbruch zu Silvester und Neujahr: Schnee bis in jede Stadt und Chaos auf den Straßen Politik Spannungen zwischen USA und Iran Nach Trump-Drohung: Iran warnt vor Gegenschlag – „harte und abschreckende Antwort“ Trump bringt erneut eine militärische Aktion gegen den Iran ins Spiel, sollte das Land sein Atomprogramm wieder aufbauen. Teheran droht mit einer „harten“ Antwort. Video Nach Trump-Drohung: Iran warnt vor Gegenschlag – „harte und abschreckende Antwort“ Panorama Tragödie auf Traumroute Züge kollidieren frontal nahe Machu Picchu – ein Toter und mehr als 30 Verletzte Auf der bei Touristen beliebten Machu-Picchu-Route hat sich ein schweres Zugunglück ereignet. Es gibt ein Todesopfer und 30 Verletzte. Video Züge kollidieren frontal nahe Machu Picchu – ein Toter und mehr als 30 Verletzte Panorama Kurz erklärt Silvester feiern: Woher kommt der Name für Neujahr? Am letzten Tag des Jahres feiern wir in Deutschland Silvester. Doch woher kommt dieser Name eigentlich? Video Silvester feiern: Woher kommt der Name für Neujahr? Politik Millionenkosten Trumps Ballsaal im Weißen Haus: „Wird größer, als ich euch gesagt habe" Donald Trump baut einen riesigen Ballsaal an das Weiße Haus. Nun gibt es ein Update. Der Komplex werde größer, als bisher bekannt. Pompös und protzig: Trump lässt Weißes Haus komplett umgestalten Video Trumps Ballsaal im Weißen Haus: „Wird größer, als ich euch gesagt habe" Panorama Aufgebrachte Kunden vor Ort Einbruch in Sparkasse: Polizei nennt Details zur Millionen-Beute – Fahndung nach auffälligem Auto Unbekannte sind in den Tresorraum einer Sparkassenfiliale in NRW eingebrochen. Über 200 Kunden protestierten vor der betroffenen Filiale. Rund 30 Millionen Euro sollen erbeutet worden sein. Video Einbruch in Sparkasse: Polizei nennt Details zur Millionen-Beute – Fahndung nach auffälligem Auto Frankfurt und Rhein-Main Frankfurt Ortsvorsteher Michael Weber Neue Straßenbahn ins Gutleutviertel: „Wird für das Quartier ein großer Gewinn“ Ortsvorsteher Michael Weber über den Knotenpunkt für Trams, den Schindler-Platz und die Verzögerungen bei der U5. Video Neue Straßenbahn ins Gutleutviertel: „Wird für das Quartier ein großer Gewinn“ Landespolitik Jahresstatistik des Parlaments Der Hessische Landtag hat 31 Gesetze beschlossen und 209 Stunden getagt Die Abgeordneten arbeiteten in 28 Plenarsitzungen über neun Wochen verteilt. Fast 17 Prozent mehr Besucher kamen in den Landtag. Der Hessische Landtag hat 31 Gesetze beschlossen und 209 Stunden getagt Service Einfach Tasty Rezept als kostenloser Download Italienischer Tortellini-Salat: Die leichte Alternative zu schweren Nudelsalaten Tortellini mit Mozzarella und Tomaten: Dieser italienische Salat ist die perfekte Silvesterbeilage – leicht, gut vorzubereiten und kann lange stehen. Italienischer Tortellini-Salat: Die leichte Alternative zu schweren Nudelsalaten Einfach Tasty Rezept des Tages Crispy und modern: Knusprige Blumenkohl-Wings aus der Heißluftfritteuse Unser Rezept des Tages vom 30. Dezember sind Blumenkohl-Wings aus der Heißluftfritteuse – inspiriert von klassischen Wings, aber ganz ohne Fleisch. Crispy und modern: Knusprige Blumenkohl-Wings aus der Heißluftfritteuse Einfach Tasty Kein Zerfallen mehr Perfekte Kartoffelklöße: Mit dieser Zutat klappt es immer Ihre Kartoffelklöße zerfallen ständig? Die Lösung ist einfacher als gedacht. Mit diesem bewährten Trick aus Omas Zeiten gelingt jeder Knödel – so … An Silvester: So wird das Raclette-Essen perfekt Video Perfekte Kartoffelklöße: Mit dieser Zutat klappt es immer Einfach Tasty Gelungenes Essen zum Jahresende Fünf Tipps für das perfekte Silvester-Raclette Das essen die Deutschen besonders gerne an Silvester Video Fünf Tipps für das perfekte Silvester-Raclette Meinung Kolumnen Die Lage am Morgen FR-üh dran: Zwischen Renten-Theater und Machtspielen – was man aus 2025 lernen kann Bundestagswahl, Trump-Comeback, Nahost-Waffenruhe, Ukraine-Krieg: Das politische Jahr 2025 war geprägt von dramatischen Wendungen und historischen … Energiewende, Schengen-Erweiterung und Frieden im Nahen Osten: Die guten Nachrichten aus 2025 Video FR-üh dran: Zwischen Renten-Theater und Machtspielen – was man aus 2025 lernen kann Kolumnen Die Lage am Morgen FR-üh dran: Chaos Computer Club ruft - 16.000 Hacker kämpfen gegen Tech-Konzerne Während andere Plätzchen verdauen und Geschenke umtauschen, treffen sich Deutschlands Hacker in Hamburg. „FR-üh dran“ fasst zusammen, was vom „Chaos … Schock-Momente und große Eklats: So turbulent war das Politik-Jahr 2025 Video FR-üh dran: Chaos Computer Club ruft - 16.000 Hacker kämpfen gegen Tech-Konzerne Kolumnen Kolumne Drohnen und Zeitenwende: Trügerische Stille am Morgen danach In Zeiten des Übergangs lernen wir ständig dazu. Drohnen über einer Stadt etwa sind keine Katastrophe mehr. Drohnen und Zeitenwende: Trügerische Stille am Morgen danach Von unseren Partnern Säbelrasseln vor Taiwan: China probt die Eskalation – Raketen im Einsatz Säbelrasseln vor Taiwan: China probt die Eskalation – Raketen im Einsatz Brisanter Bericht: CIA schult Ukraine heimlich, Putins Achillesferse ins Visier zu nehmen Brisanter Bericht: CIA schult Ukraine heimlich, Putins Achillesferse ins Visier zu nehmen Chinesische Öltanker trotzen Trumps Blockade vor Venezuela Chinesische Öltanker trotzen Trumps Blockade vor Venezuela Wie im Restaurant: So gelingen Süßkartoffel-Pommes Wie im Restaurant: So gelingen Süßkartoffel-Pommes Nordkorea-Chef Kim Jong-un testet Marschflugkörper: Südkorea warnt vor Gefahr für Frieden Nordkorea-Chef Kim Jong-un testet Marschflugkörper: Südkorea warnt vor Gefahr für Frieden Serien In memoriam 2025 Nachrufe auf ein bewegtes Jahr 2025: Von diesen Stars nahmen wir für immer Abschied In memoriam: Verstorbene Film- und Serienstars des Jahres 2025 Video Nachrufe auf ein bewegtes Jahr 2025: Von diesen Stars nahmen wir für immer Abschied Friedensfragen Politik Kirche Wie soll sich die Kirche für Frieden positionieren? EKD-Präses Anna-Nicole Heinrich verteidigt die Friedensdenkschrift der Evangelischen Kirche. Ein Interview. Wie soll sich die Kirche für Frieden positionieren? Klimakrise Politik Gefahr auf dem Dach Solarboom erhöht die Zahl der tödlichen Abstürze von Dächern Der Photovoltaik-Ausbau fordert seinen Tribut. Allein 2024 starben 14 Menschen bei Dacharbeiten, Verbände warnen vor „Cowboys“. Solarboom erhöht die Zahl der tödlichen Abstürze von Dächern Jetzt neu Fitness Mit Trainingsplan-PDF Home-Workout für Skifahrer – diese 8 Übungen machen Sie pistentauglich Werden Sie fit fürs Skifahren – ganz ohne Fitnessstudio! Diese 8 Übungen aus dem Trainingsplan einer Expertin machen Sie in nur 4 Wochen bereit für jede Piste. Video Home-Workout für Skifahrer – diese 8 Übungen machen Sie pistentauglich Fußball Fußball Aus der 3. Liga zum England-Star Vom Weser-Wunderkind zum Premier-League-Hero – Die rasante Karriere des Nick Woltemade Kaum ein deutscher Fußballer hat in den letzten Jahren so einen Aufstieg erlebt wie Nick Woltemade. Ein Blick auf seine einzigartige Karriere. Sané, Adeyemi, Woltemade: Gewinner und Verlierer im DFB-Team nach WM-Qualifikation Video Vom Weser-Wunderkind zum Premier-League-Hero – Die rasante Karriere des Nick Woltemade Fußball Chef Infantino kündigt an FIFA plant wohl große Abseitsrevolution FIFA-Präsident Gianni Infantino will die umstrittene Abseitsregel grundlegend reformieren. Der Plan könnte das Ende nerviger VAR-Unterbrechungen … Fliegender Schweinekopf inklusive: Diese Fußballstars wechselten zum Erzrivalen Video FIFA plant wohl große Abseitsrevolution Fußball Frauen-Bundesliga in Gefahr Lea Schüller zu Manchester United: Die Bundesliga verliert ihre Stars Lea Schüller wechselt zu Manchester United. Weitere Top-Stürmerinnen könnten folgen, denn englische Klubs zahlen das Zwei- bis Dreifache. Das Drama um Lena Oberdorf: Ausnahme-Fußballerin schon wieder schwer verletzt Video Lea Schüller zu Manchester United: Die Bundesliga verliert ihre Stars Tiere Was sagen die Sterne? Welches Haustier passt zu meinem Sternzeichen? Giraffe bis Grizzly: Das sind die 21 größten Landtiere Video Welches Haustier passt zu meinem Sternzeichen? Produktempfehlung Warum Sie dieses 10 €-Kleingerät von LIDL im Januar brauchen Warum Sie dieses 10 €-Kleingerät von LIDL im Januar brauchen LIDL bietet Winter-Retter für 55 Euro: ein Must-have für alle Autofahrer LIDL bietet Winter-Retter für 55 Euro: ein Must-have für alle Autofahrer Neujahrs-Deals bei LIDL – jeden Tag neue Schnäppchen shoppen Neujahrs-Deals bei LIDL – jeden Tag neue Schnäppchen shoppen Netto startet großen Jahresabverkauf – bis zu 74 % Rabatt Netto startet großen Jahresabverkauf – bis zu 74 % Rabatt Wetter Plaßmanns Welt Plaßmanns Welt: Karikaturen Fotostrecken des Tages Fotos Sport A-Z NFL-Ikonen NFL-Legenden: Die größte Ikone aus jedem der 32 NFL-Teams Video NFL-Legenden: Die größte Ikone aus jedem der 32 NFL-Teams Fotos Politik Modelle, Historie und Visionen Schatten aus Stahl an der Front: Panzer gestern, heute und morgen Schatten aus Stahl an der Front: Panzer gestern, heute und morgen Fotos Panorama Fotostrecke Sechs Orte bei denen man vergisst, dass man in Bayern ist Sechs Orte bei denen man vergisst, dass man in Bayern ist Sport Sport A-Z Luke-Dominanz im Ally Pally Favoriten der Darts-WM 2026: Die beiden Superstars marschieren Seit dem 11. Dezember läuft die Darts-Weltmeisterschaft 2026 im Alexandra Palace in London. Die beiden großen Titel-Favoriten kommen aus England. Luke Littler: Der Aufstieg und die Dominanz des Darts-Wunderkinds Video Favoriten der Darts-WM 2026: Die beiden Superstars marschieren Sport A-Z Alle Spiele der Weltmeisterschaft Die Termine der Darts-WM: Legende nach Superstar-Duell überraschend raus Im legendären Alexandra Palace geht es wieder rund. Sensationelle Verkleidungen hier, sportliche Präzision da. Die wichtigsten Termine der Darts-WM. Luke Littler: Der Aufstieg und die Dominanz des Darts-Wunderkinds Video Die Termine der Darts-WM: Legende nach Superstar-Duell überraschend raus Fußball Alle 104 Spiele getippt DFB-Legende Lothar Matthäus zeichnet titelloses WM-Szenario für Deutschland Lothar Matthäus hat alle 104 WM-Spiele 2026 getippt. Der Rekordnationalspieler sieht Deutschland dabei einem bitteren Szenario ausgesetzt. Die Teilnehmer der WM 2026 – mehrere Debütanten dabei Video DFB-Legende Lothar Matthäus zeichnet titelloses WM-Szenario für Deutschland Kultur TV & Kino Kino François Ozons „Der Fremde“ im Kino – Das Böse  unter der Sonne „Der Fremde“: François Ozon hat den existentialistischen Klassiker von Albert Camus auch überraschend klassisch inszeniert. François Ozons „Der Fremde“ im Kino – Das Böse  unter der Sonne Gesellschaft Silvester Wohin am Abend? Es funkt so oder so – zur Vorbereitung einige vorangegangene Silvester und sonstige Feuerwerkereien. Wohin am Abend? Gesellschaft Geschichte Das Jahr 1926 – Deutsche Schwebezustände Anfang 1926 sieht es für die Weimarer Republik nicht so schlecht aus, die Zukunft ist offen. Das Jahr 1926 – Deutsche Schwebezustände Times mager Times mager Everest Letzte Gelegenheit, alles muss raus: Wie man mit guten Vorsätzen umgehen kann. Everest Alle News 21:24 Biathlon-Star droht nach Horror-Saison offenbar das bittere Olympia-Aus Biathlon-Star droht nach Horror-Saison offenbar das bittere Olympia-Aus 19:58 Marmoush, Kolo Muani & Co.: Die größten Transfer-Volltreffer von Eintracht Frankfurt der letzten Jahre Marmoush, Kolo Muani & Co.: Die größten Transfer-Volltreffer von Eintracht Frankfurt der letzten Jahre 19:01 Trumps Gesundheit abermals im Rampenlicht: Handverfärbungen fallen auf Trumps Gesundheit abermals im Rampenlicht: Handverfärbungen fallen auf 19:01 Flug-Verspätung mit skurrilem Nachspiel: Ryanair appelliert an Passagiere – Ministerium winkt ab Flug-Verspätung mit skurrilem Nachspiel: Ryanair appelliert an Passagiere – Ministerium winkt ab 19:01 Die meisten Paare trennen sich nach Weihnachten – Ein Streitthema wird besonders oft erwähnt Die meisten Paare trennen sich nach Weihnachten – Ein Streitthema wird besonders oft erwähnt 19:01 Schwere Verluste im Ukraine-Krieg: Neue Analyse enthüllt bittere Bilanz für Putins Truppen Schwere Verluste im Ukraine-Krieg: Neue Analyse enthüllt bittere Bilanz für Putins Truppen 19:01 Trump meckert bei Netanjahu über fehlenden Friedensnobelpreis Trump meckert bei Netanjahu über fehlenden Friedensnobelpreis 19:01 Blitz-Rezept: Dieser italienische Pasta-Klassiker braucht nur fünf Zutaten Blitz-Rezept: Dieser italienische Pasta-Klassiker braucht nur fünf Zutaten 19:01 Nach Abschied von Eintracht Frankfurt – Millionen-Transfer trifft weiter Nach Abschied von Eintracht Frankfurt – Millionen-Transfer trifft weiter 19:01 Campus-Deal geplatzt: Frankfurt ärgert sich über das Land Hessen Campus-Deal geplatzt: Frankfurt ärgert sich über das Land Hessen 19:01 Bücher des Jahres 2025: Die meistverkauften und beliebtesten Bücher des Jahres 2025: Die meistverkauften und beliebtesten 19:01 Jeder vierte Kita-Beschäftigte registriert regelmäßig Fehlverhalten Jeder vierte Kita-Beschäftigte registriert regelmäßig Fehlverhalten 19:01 Vom Bankdrücker bei Eintracht Frankfurt zum Reservisten beim neuen Klub Vom Bankdrücker bei Eintracht Frankfurt zum Reservisten beim neuen Klub 19:01 Zuckerflut drückt Preise: Südzucker ruft Bauern zum Rüben-Stopp auf Zuckerflut drückt Preise: Südzucker ruft Bauern zum Rüben-Stopp auf 19:01 Großmacht forciert Atom-Entwicklung: Aufrüstung läuft Großmacht forciert Atom-Entwicklung: Aufrüstung läuft 19:01 Ihr Ehemann dient an der Front: Ukrainerin flieht mit Sohn und organisiert Hilfe für Soldaten Ihr Ehemann dient an der Front: Ukrainerin flieht mit Sohn und organisiert Hilfe für Soldaten 19:01 Biathlon-Ikone weint bei besonderer Ehrung für verstorbene Laura Dahlmeier Biathlon-Ikone weint bei besonderer Ehrung für verstorbene Laura Dahlmeier 19:01 Autonome Mikroroboter überwinden 40 Jahre alte Grenze der Robotik Autonome Mikroroboter überwinden 40 Jahre alte Grenze der Robotik 19:01 Reiche greift schon wieder die Arbeitnehmerrechte an – und die SPD macht mit Reiche greift schon wieder die Arbeitnehmerrechte an – und die SPD macht mit 19:01 Experte alarmiert: Sozialabgaben in Deutschland werden mehr als 50 Prozent erreichen Experte alarmiert: Sozialabgaben in Deutschland werden mehr als 50 Prozent erreichen Beilagen Ausgabe Dezember 2025 Privates Eigentum Zeitschrift für Haus-, Grund- und Wohnungseigentümer im Rhein-Main-Gebiet Privates Eigentum Herbst 2025 Beliebte Reiseziele Dein Urlaub vom Alltag Beliebte Reiseziele Frühling – Sommer 2025 Schneekugel Das Magazin aus dem Frankfurt Museum. Schneekugel Kontakt Impressum Datenschutz Utiq verwalten AGB Newsletter Mediadaten Partner Anzeigen Cookie-Einstellungen Volltextsuche Suchbegriff: Suchen Newsletter Anzeigen Webkiosk Partnersuche Stellen Trauer Abo-Service FR.de ePaper FR+ App zu IPPEN.MEDIA Übersicht Politik Israel im Krieg Ukraine-Krieg USA unter Trump schließen Übersicht Panorama Vulkane Erdbeben Vermisstenfälle schließen Übersicht Meinung Kommentare Gastbeiträge Kolumnen schließen Übersicht Wissen Raumfahrt schließen Übersicht Wirtschaft Frax Gastwirtschaft Rente schließen Übersicht Rhein-Main Landespolitik Darmstadt Wiesbaden schließen Übersicht Sport Fußball Fußball-WM Wintersport Sport A-Z schließen Übersicht Kultur TV & Kino Gesellschaft Times mager Musik Literatur Theater Kunst schließen Übersicht Ratgeber 24garten Auto Buchtipps Wohnen Reise Einfach Tasty schließen Übersicht Anzeigen Stellenmarkt Trauer Webkiosk schließen Übersicht Abo & Service Abo kündigen schließen Übersicht Über uns FR-Jobs Altenhilfe Projekte Schlappekicker schließen