FR.de | News aus Politik, Wirtschaft, Sport, Frankfurt, Hessen und der Welt Nachrichten von Frankfurter Rundschau Politik Politik Panorama Panorama Eintracht Frankfurt Meinung Meinung Wissen Wissen Mehr Wirtschaft Wirtschaft Rhein-Main Rhein-Main Hessen Sport Sport Kultur Kultur Videos PDF-Bibliothek Verbraucher Ratgeber Ratgeber Anzeigen Anzeigen Abo & Service Abo & Service FR Shop Thema Produktempfehlung Über uns Über uns schließen schließen schließen schließen Menü ☺ ? „Jedes Mittel recht“ Angriff auf Putin-Villa? „Sicher nicht“: Deutscher Top-Experte rechnet mit Russlands Behauptung ab Wladimir Putin: Der Aufstieg von Russlands Machthabern in Bildern Video Angriff auf Putin-Villa? „Sicher nicht“: Deutscher Top-Experte rechnet mit Russlands Behauptung ab Tote in Nachbarwohnung Silvester live: Explosion erschüttert Wohnhaus – Verdacht auf Pyrowerkstatt in Wohnung Das essen viele Deutsche am liebsten an Silvester Video Silvester live: Explosion erschüttert Wohnhaus – Verdacht auf Pyrowerkstatt in Wohnung Raffinerie in Flammen Putins Öl-Empire bröckelt: Silvester-Offensive treibt neues Loch in Russlands Kriegskasse Ukraine-Krieg: Die Ursprünge des Konflikts mit Russland Video Putins Öl-Empire bröckelt: Silvester-Offensive treibt neues Loch in Russlands Kriegskasse Nachrichtenticker 14:44 Ukraine-Krieg aktuell: Russland veröffentlicht Video nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa Ukraine-Krieg aktuell: Russland veröffentlicht Video nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa 14:34 Bankenchef warnt: „Das reicht noch nicht“ für den Aufschwung Bankenchef warnt: „Das reicht noch nicht“ für den Aufschwung 14:33 Silvester live: Explosion erschüttert Wohnhaus – Verdacht auf Pyrowerkstatt in Wohnung Silvester live: Explosion erschüttert Wohnhaus – Verdacht auf Pyrowerkstatt in Wohnung 14:23 Warum derselbe Ernährungsplan bei Frauen und Männern anders wirkt – Muskeln machen den Unterschied Warum derselbe Ernährungsplan bei Frauen und Männern anders wirkt – Muskeln machen den Unterschied Politik Peking schickt viele Kriegsschiffe „Provokation“: China schießt vor Taiwan jetzt sogar mit Raketen – Reaktion von Trump China und Taiwan: Darum geht es in dem Konflikt Video „Provokation“: China schießt vor Taiwan jetzt sogar mit Raketen – Reaktion von Trump Politik News zum Ukraine-Krieg Ukraine-Krieg aktuell: Russland veröffentlicht Video nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa Aktuelle Lage im Ukraine-Krieg: Russland bombardiert Odessa. Moskau veröffentlicht nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa erstmals mögliche … Video Ukraine-Krieg aktuell: Russland veröffentlicht Video nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa Wirtschaft Superreiche werden reicher Die reichsten Familien der Welt: Ihr Vermögen wächst immer weiter Pro Minute wuchsen die Vermögen um über 580.000 Euro. Zwei deutsche Dynastien sind in der Top-Liste vertreten. Video Die reichsten Familien der Welt: Ihr Vermögen wächst immer weiter Wirtschaft Neuer Eisbrecher Putin bringt neues Handelsschiff an den Start – Russland sichert wichtigen Wirtschaftsweg Bis zu zwei Meter dickes Eis ist kein Hindernis mehr: Russlands neuer LNG-Eistanker stärkt Moskaus Kontrolle über arktische Handelswege. Wladimir Putin: Der Aufstieg von Russlands Machthabern in Bildern Video Putin bringt neues Handelsschiff an den Start – Russland sichert wichtigen Wirtschaftsweg Ratgeber Wohnen Einfache Tricks zum Selbermachen Weniger Lärm in den eigenen vier Wänden – So schützen Sie sich und Ihre Haustiere vor dem Böller-Chaos Die Silvester-Nacht ist die lauteste des Jahres. Das ist für viele Menschen und ihre Haustiere eine erhebliche Belastung. Mit diesen Tipps lässt sich der Lärm reduzieren. Das essen die Deutschen besonders gerne an Silvester Video Weniger Lärm in den eigenen vier Wänden – So schützen Sie sich und Ihre Haustiere vor dem Böller-Chaos Einfach Tasty Antipasti-Buffet Silvester-Tipp: Diese italienischen Last-Minute-Rezepte gelingen ganz ohne Kochen Silvester-Stress war gestern! Diese italienischen Antipasti-Klassiker brauchen weder Herd noch Ofen – und schmecken trotzdem wie beim Italiener. Perfekt für alle, die entspannt ins neue Jahr feiern möchten. Pasta, Pizza, Polenta: Was die italienische Küche weltweit so beliebt macht Video Silvester-Tipp: Diese italienischen Last-Minute-Rezepte gelingen ganz ohne Kochen Panorama Elternschaft vs. Kinderlosigkeit Mutter behauptet, Kinderlose seien „rund um die Uhr im Urlaub“ – und wird scharf kritisiert Hat sie das tatsächlich behauptet? Eine Mutter postet ein Video mit ihrer Sicht auf Menschen ohne Kinder auf TikTok. Und bekommt dafür viel Gegenwind. Video Mutter behauptet, Kinderlose seien „rund um die Uhr im Urlaub“ – und wird scharf kritisiert Sport Eintracht Starker Punkteschnitt Eintracht-Legende wundert sich über scharfe Kritik an Dino Toppmöller Trainer Dino Toppmöller hat in Teilen des Umfelds keinen leichten Stand bei Eintracht Frankfurt. Der frühere Torwart Jürgen Pahl zeigt Unverständnis. Stück für Stück auf der Trainer-Karriere-Leiter: Die Karriere des Dino Toppmöller Video Eintracht-Legende wundert sich über scharfe Kritik an Dino Toppmöller Eintracht Gießener Boss blickt zurück Eintracht-Newcomer Ebnoutalib wäre fast bei anderem Traditionsklub gelandet Eintracht Frankfurt hat mit Younes Ebnoutalib einen spannenden Stürmer verpflichtet. Der Weg des Angreifers sticht ins Auge. Festival-Organisator, Marketing-Direktor und U17-Coach – Das machen die Weltmeister von 2014 heute Video Eintracht-Newcomer Ebnoutalib wäre fast bei anderem Traditionsklub gelandet Hintergrund Politik Nadelstiche oder Eskalation Warnungen vor Putins Angriff auf die NATO: Was wir vor 2026 (nicht) wissen Warnungen vor einem Angriff aus Russland gewinnen an Schärfe. Doch eine Kernfrage lautet: Was ist das Ziel? Eine Analyse. Schatten aus Stahl an der Front: Panzer gestern, heute und morgen Video Warnungen vor Putins Angriff auf die NATO: Was wir vor 2026 (nicht) wissen Panorama Insider-Wissen Köche nennen Warnsignale, bei denen Gäste das Restaurant verlassen sollten Von klebrigen Böden bis zu schmutzigen Salzstreuern: Gastro-Profis nennen deutliche „Red Flags“, die auf ein schlechtes Restaurant hinweisen. Video Köche nennen Warnsignale, bei denen Gäste das Restaurant verlassen sollten Wirtschaft Frankfurter-Rundschau-Kommentar Donny und ich: Wie der Trump-Tornado 2025 auch durch meine Welt fegte US-Präsident Donald Trump hat die Welt 2025 in einen andauernden Strudel gerissen. Und unsere Redakteurin Lisa Gilz gleich mit. Ein Kommentar. Video Donny und ich: Wie der Trump-Tornado 2025 auch durch meine Welt fegte Wirtschaft Unglück in den Alpen Verbindung zu Epstein-Affäre? Vermisstenfall um Ex-Tengelmann-Chef Haub nimmt wieder Fahrt auf Epstein-Fotos veröffentlicht: Erschreckende Bilder von Trump, Gates und Co. Video Verbindung zu Epstein-Affäre? Vermisstenfall um Ex-Tengelmann-Chef Haub nimmt wieder Fahrt auf Wirtschaft Krisen-Wende? „Totale Schnapsidee“: Wirtschaftsweiser rechnet mit Söder-Vorschlag und Feiertags-Debatte ab Bringt eine Senkung der Körperschaftssteuer die wirtschaftliche Wende? Ja, meint etwa Markus Söder. Dem widerspricht jetzt der Wirtschaftsweise Achim … Video „Totale Schnapsidee“: Wirtschaftsweiser rechnet mit Söder-Vorschlag und Feiertags-Debatte ab Politik Wirtschaftskrise sorgt für Unruhe Währung crasht, Studenten verhaftet: Neue Proteste erschüttern den Iran Der Währungsverfall löst im Iran neue Proteste aus. Es kommt zu ersten Verhaftungen an Universitäten. Die Demonstrationen weiten sich landesweit aus. Verbündete, Feinde und Alternativen zum Mullah-Regime im Iran Video Währung crasht, Studenten verhaftet: Neue Proteste erschüttern den Iran Reise Reisetrends 2026 Trendziele für Kurzurlaube: 5 Tipps für Urlaub in Deutschland Viele Städte, Orte und Regionen in Deutschland liefern 2026 besondere Gründe, sie im Rahmen eines Kurzurlaubs vor der Haustür zu bereisen. Video Trendziele für Kurzurlaube: 5 Tipps für Urlaub in Deutschland Wirtschaft Wirtschaft Deutschlands Wirtschaft 2026 Bankenchef warnt: „Das reicht noch nicht“ für den Aufschwung Der Bankenpräsident erwartet Wachstum nur bei entschlossenen Reformen. Die Regierung müsse das Tempo erhöhen und unangenehme Entscheidungen treffen. Video Bankenchef warnt: „Das reicht noch nicht“ für den Aufschwung Wirtschaft Bürgergeld-Serie Teil 2 Arbeitsvermittlerin berichtet über Bürgergeld-Empfänger: „Mehrheit kommt mit schlechtem Gewissen“ Jobcenter von innen: Eine Beraterin gibt Einblicke in ihre Kundenkontakte und erklärt, warum der Weg zur Beschäftigung oft mit anderen Problemen beginnt. Video Arbeitsvermittlerin berichtet über Bürgergeld-Empfänger: „Mehrheit kommt mit schlechtem Gewissen“ Wirtschaft Entwicklungen mit Sorge beobachtet Heikle Atom-Entwicklung: Großmacht rüstet auf China erhöht nach US-Beobachtungen die Anzahl an Nuklearsprengköpfen - was ein Schlaglicht auf massive industrielle Kapazitäten wirft. Comeback der Atomwaffen-Tests: die nukleare Bedrohung kehrt zurück Video Heikle Atom-Entwicklung: Großmacht rüstet auf Von unserem Partner Washington Post Politik Washington Post Zermürbt vom Krieg: Wie Russlands Gesellschaft langsam zerbricht Russlands Krieg in der Ukraine fordert nicht nur an der Front unzählige Opfer. Auch im Innern zeigt sich: Die Gesellschaft ist erschöpft, gespalten – und droht zu zerfallen. Zermürbt vom Krieg: Wie Russlands Gesellschaft langsam zerbricht Politik Washington Post Militärische Machtdemonstration: China umzingelt Taiwan China führt umfangreiche Übungen um Taiwan durch. Die Manöver beeinträchtigen den Flugverkehr massiv. Peking sendet eine ernste Warnung. Militärische Machtdemonstration: China umzingelt Taiwan Politik Washington Post Trumps Gleichstellungsbehörde rückt Diskriminierung gegen Weiße in den Fokus Die Neuausrichtung der EEOC sorgt für Kontroversen. Arbeitgeber sind verunsichert, während Aktivisten die Abkehr von der ursprünglichen Mission bemängeln. Trumps Gleichstellungsbehörde rückt Diskriminierung gegen Weiße in den Fokus Politik Trotz vieler Krisen „Moment des Aufbruchs“: Merz ringt in Neujahrsansprache um Optimismus für 2026 Schock-Momente und große Eklats: So turbulent war das Politik-Jahr 2025 Video „Moment des Aufbruchs“: Merz ringt in Neujahrsansprache um Optimismus für 2026 Wirtschaft Empfindliche Pleite Ukraine scheitert an wichtigen EU-Vorgaben – Droht ein Milliarden-Verlust im Krieg? Video Ukraine scheitert an wichtigen EU-Vorgaben – Droht ein Milliarden-Verlust im Krieg? Das tägliche Quiz Quiz Quiz des Tages Testen Sie Ihr Wissen: Die Küche welches Landes ist seit 2025 als erste überhaupt UNESCO-Weltkulturerbe? Testen Sie Ihr Wissen: Die Küche welches Landes ist seit 2025 als erste überhaupt UNESCO-Weltkulturerbe? Wissen Wissen Höchster Punkt der Erde Kaum zu glauben: Der Mount Everest lag einst am Grund des Ozeans Der Mount Everest bildet heute das „Dach der Welt“. Es ist kaum vorstellbar, dass der heutige höchste Berg der Erde vor langer Zeit am Meeresgrund war. Video Kaum zu glauben: Der Mount Everest lag einst am Grund des Ozeans Wissen Raumfahrt Von „Artemis“ bis „Haven“: Diese wichtigen Weltraummissionen werden 2026 abheben 2026 wird es zahlreiche wichtige Raumfahrt-Missionen geben. Erstmals fliegen wieder Menschen zum Mond – und eine neue Raumstation wird aufgebaut. „Starship“ von SpaceX – so ist die größte Rakete der Welt aufgebaut Video Von „Artemis“ bis „Haven“: Diese wichtigen Weltraummissionen werden 2026 abheben Wissen „Hat uns überrascht“ Hubble-Teleskop sieht gewaltige Kollision im All, die bisherige Planeten-Theorie ins Wanken bringt Zwei Himmelskörper stoßen in einem nahen Planetensystem ineinander – Foschende sind verblüfft. Eigentlich sollte so etwas nur einmal in 100.000 Jahren passieren. Video Hubble-Teleskop sieht gewaltige Kollision im All, die bisherige Planeten-Theorie ins Wanken bringt Panorama Panorama Jahreswechsel in Deutschland Silvester im Ticker: Explosion erschüttert Wohnhaus – Verdacht auf Pyrowerkstatt in Wohnung Schon vor Neujahr wird eine Jugendliche durch einen illegalen Böller schwer verletzt. Alle Nachrichten im News-Ticker. Das essen die Deutschen besonders gerne an Silvester Video Silvester im Ticker: Explosion erschüttert Wohnhaus – Verdacht auf Pyrowerkstatt in Wohnung Fotos Panorama Beeindruckende Fotos Sturm, Schnee, Sonne: Die spektakulärsten Bilder aus den vier Jahreszeiten in Bayern Immer häufiger kommt es in den letzten Jahren zu ungewöhnlichen Wetter-Veränderungen. Die schönsten und beeindruckendsten Fotos aus dem Freistaat. Sturm, Schnee, Sonne: Die spektakulärsten Bilder aus den vier Jahreszeiten in Bayern Panorama Wetter-Kolumne von Dominik Jung Polarfront-Explosion zum Jahresstart: Deutschland droht Winterchaos am ersten Januar-Wochenende Extreme Luftmassen kollidieren über Europa, Deutschland droht ins Zentrum zu geraten. Mit Schnee, Eisregen und Erinnerungen an historische Winterlagen. Eine Wetter-Kolumne von Dominik Jung. Video Polarfront-Explosion zum Jahresstart: Deutschland droht Winterchaos am ersten Januar-Wochenende Politik Drohungen aus Moskau „Grüner Homunkulus“: Medwedew droht Selenskyj mit Tod und will Leichnam öffentlich ausstellen Putins Vertrauter Medwedew hat Selenskyj mit dem Tod gedroht. Er wünsche sich, dass sein Leichnam in St. Petersburg ausgestellt werde. Der Ton aus … Putins Zirkel der Macht im Kreml – die Vertrauten des russischen Präsidenten Video „Grüner Homunkulus“: Medwedew droht Selenskyj mit Tod und will Leichnam öffentlich ausstellen Wirtschaft Konten gekündigt Konto weg nach Trump-Drohung: Rote Hilfe klagt gegen Debanking Die Sparkasse Göttingen kündigte das Konto des linken Vereins. Die Rote Hilfe vermutet dahinter eine US-Kampagne gegen Antifa-Organisationen. Video Konto weg nach Trump-Drohung: Rote Hilfe klagt gegen Debanking Panorama Kolumne vom Meteorologen Dominik Jung Winter-Einbruch zu Silvester und Neujahr: Schnee bis in jede Stadt und Chaos auf den Straßen Silvester wird regional weiß, Neujahr eisig: Schnee bis ins Flachland macht diesen Jahreswechsel zum seltenen Winterereignis. Eine Wetter-Kolumne von Dominik Jung. Tornados, Wüstenstürme, Zyklone: Wetterphänomene, die Sie kennen sollten Video Winter-Einbruch zu Silvester und Neujahr: Schnee bis in jede Stadt und Chaos auf den Straßen Politik Spannungen zwischen USA und Iran Nach Trump-Drohung: Iran warnt vor Gegenschlag – „harte und abschreckende Antwort“ Trump bringt erneut eine militärische Aktion gegen den Iran ins Spiel, sollte das Land sein Atomprogramm wieder aufbauen. Teheran droht mit einer „harten“ Antwort. Video Nach Trump-Drohung: Iran warnt vor Gegenschlag – „harte und abschreckende Antwort“ Panorama Tragödie auf Traumroute Züge kollidieren frontal nahe Machu Picchu – ein Toter und mehr als 30 Verletzte Auf der bei Touristen beliebten Machu-Picchu-Route hat sich ein schweres Zugunglück ereignet. Es gibt ein Todesopfer und 30 Verletzte. Video Züge kollidieren frontal nahe Machu Picchu – ein Toter und mehr als 30 Verletzte Panorama Kurz erklärt Silvester feiern: Woher kommt der Name für Neujahr? Am letzten Tag des Jahres feiern wir in Deutschland Silvester. Doch woher kommt dieser Name eigentlich? Video Silvester feiern: Woher kommt der Name für Neujahr? Politik Millionenkosten Trumps Ballsaal im Weißen Haus: „Wird größer, als ich euch gesagt habe" Donald Trump baut einen riesigen Ballsaal an das Weiße Haus. Nun gibt es ein Update. Der Komplex werde größer, als bisher bekannt. Pompös und protzig: Trump lässt Weißes Haus komplett umgestalten Video Trumps Ballsaal im Weißen Haus: „Wird größer, als ich euch gesagt habe" Panorama Aufgebrachte Kunden vor Ort Einbruch in Sparkasse: Polizei nennt Details zur Millionen-Beute – Fahndung nach auffälligem Auto Unbekannte sind in den Tresorraum einer Sparkassenfiliale in NRW eingebrochen. Über 200 Kunden protestierten vor der betroffenen Filiale. Rund 30 Millionen Euro sollen erbeutet worden sein. Video Einbruch in Sparkasse: Polizei nennt Details zur Millionen-Beute – Fahndung nach auffälligem Auto Frankfurt und Rhein-Main Landespolitik Jahresstatistik des Parlaments Der Hessische Landtag hat 31 Gesetze beschlossen und 209 Stunden getagt Die Abgeordneten arbeiteten in 28 Plenarsitzungen über neun Wochen verteilt. Fast 17 Prozent mehr Besucher kamen in den Landtag. Der Hessische Landtag hat 31 Gesetze beschlossen und 209 Stunden getagt Frankfurt Silvester in Hessen Trotz Petitionen: Böllern bleibt erlaubt – nur nicht überall In Frankfurt gilt an Silvester Feuerwerksverbot an Zeil und Eisernem Steg. Polizei und Umweltschützer fordern bundesweites Verbot. Video Trotz Petitionen: Böllern bleibt erlaubt – nur nicht überall Service Einfach Tasty Rezept als kostenloser Download Italienischer Tortellini-Salat: Die leichte Alternative zu schweren Nudelsalaten Tortellini mit Mozzarella und Tomaten: Dieser italienische Salat ist die perfekte Silvesterbeilage – leicht, gut vorzubereiten und kann lange stehen. Italienischer Tortellini-Salat: Die leichte Alternative zu schweren Nudelsalaten Einfach Tasty Rezept des Tages Crispy und modern: Knusprige Blumenkohl-Wings aus der Heißluftfritteuse Unser Rezept des Tages vom 30. Dezember sind Blumenkohl-Wings aus der Heißluftfritteuse – inspiriert von klassischen Wings, aber ganz ohne Fleisch. Crispy und modern: Knusprige Blumenkohl-Wings aus der Heißluftfritteuse Einfach Tasty Süßer Partyhit zum Rollen Rum-Kugeln – schokoladige Verführung mit Streuselfaktor Diese Party-Edition der Rum-Kugeln sind das ultimative Mitbringsel für jede Feier. Sie sind in unter 30 Minuten vorbereitet und brauchen keinen Ofen. Video Rum-Kugeln – schokoladige Verführung mit Streuselfaktor Einfach Tasty Gelungenes Essen zum Jahresende Fünf Tipps für das perfekte Silvester-Raclette Das essen die Deutschen besonders gerne an Silvester Video Fünf Tipps für das perfekte Silvester-Raclette Meinung Kolumnen Die Lage am Morgen FR-üh dran: Zwischen Renten-Theater und Machtspielen – was man aus 2025 lernen kann Bundestagswahl, Trump-Comeback, Nahost-Waffenruhe, Ukraine-Krieg: Das politische Jahr 2025 war geprägt von dramatischen Wendungen und historischen … Energiewende, Schengen-Erweiterung und Frieden im Nahen Osten: Die guten Nachrichten aus 2025 Video FR-üh dran: Zwischen Renten-Theater und Machtspielen – was man aus 2025 lernen kann Kolumnen Die Lage am Morgen FR-üh dran: Chaos Computer Club ruft - 16.000 Hacker kämpfen gegen Tech-Konzerne Während andere Plätzchen verdauen und Geschenke umtauschen, treffen sich Deutschlands Hacker in Hamburg. „FR-üh dran“ fasst zusammen, was vom „Chaos … Schock-Momente und große Eklats: So turbulent war das Politik-Jahr 2025 Video FR-üh dran: Chaos Computer Club ruft - 16.000 Hacker kämpfen gegen Tech-Konzerne Kolumnen Kolumne Drohnen und Zeitenwende: Trügerische Stille am Morgen danach In Zeiten des Übergangs lernen wir ständig dazu. Drohnen über einer Stadt etwa sind keine Katastrophe mehr. Drohnen und Zeitenwende: Trügerische Stille am Morgen danach Von unseren Partnern Chinesische Öltanker trotzen Trumps Blockade vor Venezuela Chinesische Öltanker trotzen Trumps Blockade vor Venezuela Wie im Restaurant: So gelingen Süßkartoffel-Pommes Wie im Restaurant: So gelingen Süßkartoffel-Pommes Nordkorea-Chef Kim Jong-un testet Marschflugkörper: Südkorea warnt vor Gefahr für Frieden Nordkorea-Chef Kim Jong-un testet Marschflugkörper: Südkorea warnt vor Gefahr für Frieden Ultrarechte Influencer in den USA wenden sich von Vance ab Ultrarechte Influencer in den USA wenden sich von Vance ab Johann Lafers Maronen-Gugelhupf mit Baileys und Schokolade Johann Lafers Maronen-Gugelhupf mit Baileys und Schokolade Serien In memoriam 2025 Nachrufe auf ein bewegtes Jahr 2025: Von diesen Stars nahmen wir für immer Abschied In memoriam: Verstorbene Film- und Serienstars des Jahres 2025 Video Nachrufe auf ein bewegtes Jahr 2025: Von diesen Stars nahmen wir für immer Abschied Friedensfragen Politik Kirche Wie soll sich die Kirche für Frieden positionieren? EKD-Präses Anna-Nicole Heinrich verteidigt die Friedensdenkschrift der Evangelischen Kirche. Ein Interview. Wie soll sich die Kirche für Frieden positionieren? Klimakrise Politik Gefahr auf dem Dach Solarboom erhöht die Zahl der tödlichen Abstürze von Dächern Der Photovoltaik-Ausbau fordert seinen Tribut. Allein 2024 starben 14 Menschen bei Dacharbeiten, Verbände warnen vor „Cowboys“. Solarboom erhöht die Zahl der tödlichen Abstürze von Dächern Jetzt neu Ratgeber Gelassener Familienalltag So gelingt Eltern ein entspannter Start ins neue Jahr Der Jahresbeginn muss nicht stressig und chaotisch sein. Mit diesen Tipps gestalten Sie den Familienalltag gelassen und entspannt. So gelingt Eltern ein entspannter Start ins neue Jahr Fußball Fußball Chef Infantino kündigt an FIFA plant wohl große Abseitsrevolution FIFA-Präsident Gianni Infantino will die umstrittene Abseitsregel grundlegend reformieren. Der Plan könnte das Ende nerviger VAR-Unterbrechungen … Fliegender Schweinekopf inklusive: Diese Fußballstars wechselten zum Erzrivalen Video FIFA plant wohl große Abseitsrevolution Fußball Frauen-Bundesliga in Gefahr Lea Schüller zu Manchester United: Die Bundesliga verliert ihre Stars Lea Schüller wechselt zu Manchester United. Weitere Top-Stürmerinnen könnten folgen, denn englische Klubs zahlen das Zwei- bis Dreifache. Das Drama um Lena Oberdorf: Ausnahme-Fußballerin schon wieder schwer verletzt Video Lea Schüller zu Manchester United: Die Bundesliga verliert ihre Stars Fußball Alle 104 Spiele getippt DFB-Legende Lothar Matthäus zeichnet titelloses WM-Szenario für Deutschland Lothar Matthäus hat alle 104 WM-Spiele 2026 getippt. Der Rekordnationalspieler sieht Deutschland dabei einem bitteren Szenario ausgesetzt. Die Teilnehmer der WM 2026 – mehrere Debütanten dabei Video DFB-Legende Lothar Matthäus zeichnet titelloses WM-Szenario für Deutschland Tiere Was sagen die Sterne? Welches Haustier passt zu meinem Sternzeichen? Giraffe bis Grizzly: Das sind die 21 größten Landtiere Video Welches Haustier passt zu meinem Sternzeichen? Produktempfehlung Dieses ALDI-Produkt spart im Ernstfall viele 1.000 € – ab 12. Januar in den Filialen erhältlich Dieses ALDI-Produkt spart im Ernstfall viele 1.000 € – ab 12. Januar in den Filialen erhältlich ALDI verkauft Testsieger-Steuersoftware für nur 4,99 € ALDI verkauft Testsieger-Steuersoftware für nur 4,99 € Wintergrillen stirbt 2026 aus – es kommt ein viel gemütlicherer Trend Wintergrillen stirbt 2026 aus – es kommt ein viel gemütlicherer Trend Geld gewinnen und das Leben genießen: Sie haben jetzt die Chance auf bis zu 71 Millionen Euro Geld gewinnen und das Leben genießen: Sie haben jetzt die Chance auf bis zu 71 Millionen Euro Wetter Plaßmanns Welt Plaßmanns Welt: Karikaturen Fotostrecken des Tages Fotos 24garten Winterzauber im Garten Der Garten als Winterwunderland – wenn Stille, Frost und Licht Magie schaffen Video Der Garten als Winterwunderland – wenn Stille, Frost und Licht Magie schaffen Fotos Panorama Ein Überblick in Bildern Diese Wahrzeichen in NRW gibt es nicht mehr Video Diese Wahrzeichen in NRW gibt es nicht mehr Fotos Tiere Liebesbeweis Zehn süße Anzeichen, die zeigen, dass Ihr Hund Sie liebt Video Zehn süße Anzeichen, die zeigen, dass Ihr Hund Sie liebt Sport Sport A-Z Luke-Dominanz im Ally Pally Favoriten der Darts-WM 2026: Die beiden Superstars marschieren Seit dem 11. Dezember läuft die Darts-Weltmeisterschaft 2026 im Alexandra Palace in London. Die beiden großen Titel-Favoriten kommen aus England. Luke Littler: Der Aufstieg und die Dominanz des Darts-Wunderkinds Video Favoriten der Darts-WM 2026: Die beiden Superstars marschieren Sport A-Z Alle Spiele der Weltmeisterschaft Die Termine der Darts-WM: Legende nach Superstar-Duell überraschend raus Im legendären Alexandra Palace geht es wieder rund. Sensationelle Verkleidungen hier, sportliche Präzision da. Die wichtigsten Termine der Darts-WM. Luke Littler: Der Aufstieg und die Dominanz des Darts-Wunderkinds Video Die Termine der Darts-WM: Legende nach Superstar-Duell überraschend raus Fußball Investition in die Zukunft Weltmeister Lukas Podolski sichert sich Anteile an Fußballklub Lukas Podolski wird Anteilseigner bei seinem Klub Gornik Zabrze, für den der Ex-Nationalspieler selbst noch aktiv auf Torejagd geht. Poldi wird … Das machen die DFB-Stars vom Sommermärchen 2006 heute Video Weltmeister Lukas Podolski sichert sich Anteile an Fußballklub Kultur TV & Kino Kino François Ozons „Der Fremde“ im Kino – Das Böse  unter der Sonne „Der Fremde“: François Ozon hat den existentialistischen Klassiker von Albert Camus auch überraschend klassisch inszeniert. François Ozons „Der Fremde“ im Kino – Das Böse  unter der Sonne Gesellschaft Silvester Wohin am Abend? Es funkt so oder so – zur Vorbereitung einige vorangegangene Silvester und sonstige Feuerwerkereien. Wohin am Abend? Gesellschaft Geschichte Das Jahr 1926 – Deutsche Schwebezustände Anfang 1926 sieht es für die Weimarer Republik nicht so schlecht aus, die Zukunft ist offen. Das Jahr 1926 – Deutsche Schwebezustände Times mager Times mager Everest Letzte Gelegenheit, alles muss raus: Wie man mit guten Vorsätzen umgehen kann. Everest Alle News 14:23 Warum derselbe Ernährungsplan bei Frauen und Männern anders wirkt – Muskeln machen den Unterschied Warum derselbe Ernährungsplan bei Frauen und Männern anders wirkt – Muskeln machen den Unterschied 12:04 Früh in Rente – warum ein beliebtes Modell auf dem Prüfstand steht Früh in Rente – warum ein beliebtes Modell auf dem Prüfstand steht 11:36 Wie Regentropfen auf Dächern Stromimpulse erzeugen und so Städte vor Überflutung warnen Wie Regentropfen auf Dächern Stromimpulse erzeugen und so Städte vor Überflutung warnen 11:34 So haben sich Songtexte in den letzten 60 Jahren verändert So haben sich Songtexte in den letzten 60 Jahren verändert 11:32 Warum Haare altern, lange bevor sie grau werden Warum Haare altern, lange bevor sie grau werden 11:23 Biathlon-Star droht nach Horror-Saison offenbar das bittere Olympia-Aus Biathlon-Star droht nach Horror-Saison offenbar das bittere Olympia-Aus 09:31 Klinikgeschäftsführer in Darmstadt verabschiedet Klinikgeschäftsführer in Darmstadt verabschiedet 09:30 Schutzversprechen gebrochen: Afghanistan-Ortskraft abgeschoben – „Was haben meine Kinder verbrochen?“ Schutzversprechen gebrochen: Afghanistan-Ortskraft abgeschoben – „Was haben meine Kinder verbrochen?“ 09:18 Eintracht-Neuzugang mit Höhen und Tiefen nach Wechsel Eintracht-Neuzugang mit Höhen und Tiefen nach Wechsel 09:17 Was macht eigentlich Ex-Eintracht-Spielmacher Uwe Bein heute? Was macht eigentlich Ex-Eintracht-Spielmacher Uwe Bein heute? 09:17 Marmoush, Kolo Muani & Co.: Die größten Transfer-Volltreffer von Eintracht Frankfurt der letzten Jahre Marmoush, Kolo Muani & Co.: Die größten Transfer-Volltreffer von Eintracht Frankfurt der letzten Jahre 09:17 Deutscher Goldmedaillengewinner ist tot Deutscher Goldmedaillengewinner ist tot 08:10 Transfer-Winter beim VfB Stuttgart mit Spannung erwartet – alle Infos Transfer-Winter beim VfB Stuttgart mit Spannung erwartet – alle Infos 07:13 Miss Germany: Zwei Kandidatinnen aus Hessen als „Female Leader“ im Rennen Miss Germany: Zwei Kandidatinnen aus Hessen als „Female Leader“ im Rennen 06:47 Störung legt Eurostar lahm – Fahrgäste müssen weiter mit Problemen rechnen Störung legt Eurostar lahm – Fahrgäste müssen weiter mit Problemen rechnen 06:00 Abgang fix: Eintracht-Star wechselt zum HSV Abgang fix: Eintracht-Star wechselt zum HSV 04:49 Chef nutzt „Frühstückstest“, um Kandidaten auszuschließen Chef nutzt „Frühstückstest“, um Kandidaten auszuschließen 04:49 Von wegen All-inclusive: Wie Hotels ihre Gäste heimlich austricksen Von wegen All-inclusive: Wie Hotels ihre Gäste heimlich austricksen 04:49 Trump lamentiert bei Netanjahu über verwehrten Friedensnobelpreis Trump lamentiert bei Netanjahu über verwehrten Friedensnobelpreis 04:49 Gefährliche Rechts-Erfolge drohen: Politologe rügt CDU-Fehler – „Zahlt eher auf das Konto der AfD“ Gefährliche Rechts-Erfolge drohen: Politologe rügt CDU-Fehler – „Zahlt eher auf das Konto der AfD“ Beilagen Ausgabe Dezember 2025 Privates Eigentum Zeitschrift für Haus-, Grund- und Wohnungseigentümer im Rhein-Main-Gebiet Privates Eigentum Herbst 2025 Beliebte Reiseziele Dein Urlaub vom Alltag Beliebte Reiseziele Frühling – Sommer 2025 Schneekugel Das Magazin aus dem Frankfurt Museum. Schneekugel Kontakt Impressum Datenschutz Utiq verwalten AGB Newsletter Mediadaten Partner Anzeigen Cookie-Einstellungen Volltextsuche Suchbegriff: Suchen Newsletter Anzeigen Webkiosk Partnersuche Stellen Trauer Abo-Service FR.de ePaper FR+ App zu IPPEN.MEDIA Übersicht Politik Israel im Krieg Ukraine-Krieg USA unter Trump schließen Übersicht Panorama Vulkane Erdbeben Vermisstenfälle schließen Übersicht Meinung Kommentare Gastbeiträge Kolumnen schließen Übersicht Wissen Raumfahrt schließen Übersicht Wirtschaft Frax Gastwirtschaft Rente schließen Übersicht Rhein-Main Landespolitik Darmstadt Wiesbaden schließen Übersicht Sport Fußball Fußball-WM Wintersport Sport A-Z schließen Übersicht Kultur TV & Kino Gesellschaft Times mager Musik Literatur Theater Kunst schließen Übersicht Ratgeber 24garten Auto Buchtipps Wohnen Reise Einfach Tasty schließen Übersicht Anzeigen Stellenmarkt Trauer Webkiosk schließen Übersicht Abo & Service Abo kündigen schließen Übersicht Über uns FR-Jobs Altenhilfe Projekte Schlappekicker schließen