Финансы
8 (800) 505-89-86
Вход и регистрация

Все для эффективного финансового управления: новости, экспертиза и лучшие решения

Получить доступ
Новости
17
Статьи
Кейсы
Решения
✔ Проверка контрагентов
Школа
✪ Бизнес-встречи
☸ Клуб для финдиров
☆ Наш telegram
Ассоциация
О журнале
Актион-маркет — маркетплейс для бизнеса
Система управления риском
Как главному бухгалтеру стать финансовым директором
Новости
Управленческая отчетность 2.0: шаблоны в Excel и инструкции по применению
1321640
ФНС будет исключать из ЕГРЮЛ без предупреждения
28804
ФНС раскрыла список компаний, которые дробят бизнес
20651
БДДС прямым и косвенным методом: выпустили легкий курс для тех, кто хочет понять все быстро
19355
5 правил корректного учета при торговле на маркетплейсах
1005
Показать еще
Статьи
Как провести ABC и XYZ анализ в Excel: полное руководство

ABC и XYZ анализ в Excel помогает оптимизировать товарный ассортимент, выявить ключевые позиции и сократить издержки. В этой статье вы найдете подробные пошаговые инструкции, формулы, примеры расчетов и практические советы, чтобы упростить управление запасами и повысить эффективность бизнеса.

9771

23 декабря

Прием иностранных граждан на работу в 2026 году: пошаговая инструкция

Для граждан иностранных государств предусмотрен особый алгоритм оформления трудовых отношений. Для них требуется оформлять уведомления в МДВ и информировать контролирующие органы о некоторых кадровых событиях. Пошаговый прием на работу иностранных граждан смотрите в статье.

10857

22 декабря

Как правильно сдавать отчетность в ГИРБО в 2026 году

Переход на электронный документооборот через специальные операторы означает, что любая техническая ошибка или незнание нового регламента приведёт к блокировке отчётности и гигантским штрафам. Наша статья — это детальная инструкция по работе в обновлённой системе: как подготовить и загрузить отчёты по бенефициарам и финансовой деятельности, какие контрольные соотношения проверить и как получить подтверждение приёма.

668
Платежка на единый налоговый счет с 2026 года

В 2026 году все налоговые платежи и взносы будут зачисляться на единый счёт (ЕНС) в ФНС. Наша статья — это гид по использованию ЕНС: как правильно заполнять платёжные поручения в 2026 году, распределять деньги между налогами и что делать, если средства поступили «в невыясненных». Узнайте, как адаптировать ваше финансовое ПО и процессы, чтобы не парализовать бизнес в первый же рабочий день нового года.

619
Как оплатить труд работников в праздничные дни с 1 по 9 мая в 2026 году

Благодаря переносам праздничных дней, в 2026 году нас ждут длительные выходные в мае: по четыре дня на Праздник Весны и Труда и на День Победы. Как отдыхаем в мае 2026 года и как оплачивать работу в этот период - читайте в статье.

753
Все статьи
Телеграм-канал для финдиров:
анонсы мероприятий
полезные материалы
шаблоны и модели
профессиональный юмор
общение с коллегами и спикерами


ПОДПИСАТЬСЯ





Новости
Статьи
Кейсы
Решения
✔ Проверка контрагентов
Школа
✪ Бизнес-встречи
☸ Клуб для финдиров
☆ Наш telegram
Ассоциация
О журнале
Актион-маркет — маркетплейс для бизнеса
Система управления риском
Рекламодателям
Обратная связь
Контакты
Карта сайта
Отзывы

© 2007–2025 Группа Актион Финансы
«Финансовый директор» — практический журнал по управлению финансами компании
Все права защищены. Полное или частичное копирование любых материалов сайта возможно только с письменного разрешения редакции журнала «Финансовый директор».
Нарушение авторских прав влечет за собой ответственность в соответствии с законодательством РФ.
Настоящий  сайт не является средством массовой информации. В качестве печатного СМИ  журнал «Финансовый директор» зарегистрирован Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации ПИ № ФС77-62253 от 03.07.2015;
Все права защищены. email: fd@fd.ru

Политика обработки персональных данных
 

Нажимая «OK», вы соглашаетесь на использование файлов cookie и аналитику Яндекс.Метрики для улучшения сайта. Вы можете отключить cookie в настройках браузера. Политика обработки персональных данных

ОК