Revista de Perfumes e Colônias, Resenhas de Perfumes e Comunidade Online — fragrantica.com × Fórum Notícias Perfumes Buscar Designers Países Empresas Controladoras Indústrias Notas Perfumistas Buscar por notas Localizador de Perfumes Mapa de Perfumes Fragrantica Pulse Grupos Cores Awards Awards 2025 Awards 2024 Awards 2023 Awards 2022 Awards 2021 Awards 2020 Awards 2019 Awards 2018 Sobre nós Notas Perfumistas Fórum Sobre nós MELHORES PERFUMES FRAGRANTICA 2025 — Markéta Rybínová & Eddie Bulliqi Bate-Papo Fragrantica por Markéta Rybínová,Eddie Bulliqi Um ano doce de baunilha e aromas crocantes! Serge Lutens: O Reino das Fragrâncias de Ano Novo Coluna por Daria Bogdanova Hoje, faltando apenas alguns dias para o Ano Novo, quero revisitar essas fragrâncias vibrantes, picantes, aconchegantes e que elevam o astral. Egeo Dolce Illusion O Boticário: Uma Releitura Após 18 anos! Novas Fragrâncias por Jernê Knowles Surpreenda-se com a experiência viciante de Egeo Dolce Illusion! 2 Comentários Novos Perfumes Dark Tales All Hallow's Eve Monkoku Velvet Intrigue Monkoku Sugarpaws Xerjoff Gibeon Ruth+Bo Boaz Ruth+Bo David Ruth+Bo Adam Ruth+Bo Bathsheba Ruth+Bo Eve Zaharoff Seraphim Khus Henry Jacques Semiramis MAISON ASRAR Vanguard O Boticário Egeo Dolce Illusion Elixir Signature Scents Oud Me Over You -- Elixir of Obsession Elixir Signature Scents Oud Frame — Elixir of Dubai Elixir Signature Scents Oud in Leather — Elixir of Vintage Elixir Signature Scents OUDXCITE — Elixir of Mystique Elixir Signature Scents Cerca Trova — Elixir of Discovery Elixir Signature Scents Blood Sandalwood — Elixir of Legacy Elixir Signature Scents Amber Wrath — Elixir of Chaos Elixir Signature Scents Crème de la Crème — Elixir of Indulgence Elixir Signature Scents Oudverse - Elixir of the Future Elixir Signature Scents Thalassa — Elixir of the Ocean Byredo Black Saffron Absolu Escada Yum me, Sunny! Amaran Masa Glow Amaran Masa Infinity Amaran Masa Sparkle Amaran Taraf Bleu Amaran Taraf Rouge Amaran Taraf Verde Amaran Qamarain For Him Amaran Qamarain For Her The Momer Raspberry Oud Proad Sloth Às Vezes Eles Voltam: Fueguia 1833 Avaliação de Fragrâncias por Sergey Borisov Encontros com aromas de outra órbita. MELHORES PERFUMES FRAGRANTICA 2025: Galina Anni & Sophie Normand Bate-Papo Fragrantica por Galina Anni,Sophie Normand Um ano quente e doce de baunilha, âmbar, marcas luxuosas de tradição e bons pequenos nichos. Imperial Parfums: Luxo de Dubai Avaliação de Fragrâncias por Elena Prokofeva De geleia de rosas a oud com notas de couro. FRAGRANTICA MELHORES PERFUMES 2025: Tyrvasia Argyraki Fragrantica por Tyrvasia Argyraki Foi um ano de pistache, das flores brancas, das pâtisseries vienenses e do perfumista Quentin Bisch! Prata ou Ouro: AL MAHA por Zimaya Avaliação de Fragrâncias por Sergey Borisov Vamos sentir o aroma dos OPCs – óleos de perfume concentrados. Rabanne FAME COUTURE Avaliação de Fragrâncias por Sandra Raičević Petrović Fame Couture - o lado calmo e elegante da linha Fame. Uma comparação. Um comentário Carolina Herrera Bad Boy Cobalt Absolute Agora Nas Lojas por Sandra Raičević Petrović Bad Boy Cobalt Absolute estreia como uma nova iteração da assinatura Bad Boy, oferecendo uma interpretação mais intensa. Memo Portobello Road: Uma Parka Encharcada de Chuva Roçando em Arbustos de Espinheiro e Madressilva Avaliação de Fragrâncias por Eddie Bulliqi Úmido, verde, doce, terroso. Wabi Sorry Not Sorry: Equilíbrio, Frescor e Alma Avaliação de Fragrâncias por Jernê Knowles Sim, um sopro de frescor contemplativo. 2 Comentários Mille Fleurs Eau de Toilette Parfums Novas Fragrâncias por Sandra Raičević Petrović Mille Fleurs revela um buquê floral radiante, no qual mil nuances primaveris se entrelaçam, uma harmonia envolvente e apaziguadora que evoca o despertar suave de um jardim em flor. Histórias Perfumadas do Ano (2025): Gustavo Farias Fragrantica por Gustavo Farias Entre a tradição e o sentir: um ano guiado pela memória olfativa e afetiva. 3 Comentários Shalimar Guerlain: Uma Lenda de 100 Anos - Parte 4 Coluna por Julia Lukyanenko A parte final da série dedicada ao Shalimar. Menthe & Mandarine 100 Bon: O Aroma de Mandarina de Ano Novo Novas Fragrâncias por Sergey Borisov Vai cheirar maravilhosamente bem não só perto da árvore de Natal, mas também à beira da piscina no verão. Jicky por Aimé, Aimé por Jicky Avaliação de Fragrâncias por Alex (Sane-Witch) Osipov Uma resenha da nova versão de Jicky, de Guerlain, na Coleção Les Légendaires. Horóscopo Perfumado: de 29 de Dezembro a 04 de Janeiro Horóscopo Perfumado por Zoran Cerar Um brinde! Feliz 2026! 🥂✨ Perfumes DIOR ADDICT GLOW: Rosy Glow, Purple Glow e Peachy Glow Novas Fragrâncias por Sandra Raičević Petrović A Dior reinventa o Dior Addict com três novas fragrâncias vibrantes e Lip Glow Oils, combinando florais frutados, cor e brilho para se conectar com uma geração mais jovem, movida pelo brilho e pela luminosidade. Um comentário Coleção Textures da Scent Hunters: Flores Perigosas e Verdes Vintage Avaliação de Fragrâncias por Elena Prokofeva Um Moiré magnífico e um Verdigris simplesmente muito bom. Crown of Fire: O Novo Perfume da Azman Agora Nas Lojas por Sergey Borisov "Crown of Fire não acompanha os cautelosos. Ele coroa os ousados." Histórias Perfumadas do Ano (2025): Tom Kolive Fragrantica por Tom Kolive Um ano contado em cheiros, afetos e escolhas. 12/27/25 13:34 10 Comentários Uma Tendência Gourmand Ruim Coluna por Elena Knezevic Eles não só não me alimentaram; nem sequer me deixaram sonhar. O Perfume como Ferramenta de Tradução Cultural Coluna por Jernê Knowles O cheiro como forma de dizer quem somos, sem muitas palavras. 12/27/25 09:06 2 Comentários Framboesa, Amora, Morango e Cereja: Definindo a Nova Doçura de 2026 Coluna por Sandra Raičević Petrović O renascimento dos frutos negros em 2026, ou apenas um desejo? 12/27/25 08:28 5 Comentários Fragrance du Bois Sirène Privée: Como Não se Perder na Festa de Ano Novo Avaliação de Fragrâncias por Matvey Yudov Uma exploração olfativa da dualidade, ou talvez o perfume de festa definitivo para a temporada de fim de ano. 12/27/25 04:29 FRAGRANTICA MELHORES PERFUMES 2025: Beth Butterfield & Nayeli Cano Fragrantica por Beth Butterfield,Nayeli Cano Foi um ano de amêndoas e matcha cremoso. 12/27/25 01:31 Fendi Perché No: Chá Gelado Herbal Borbulhante Avaliação de Fragrâncias por Eddie Bulliqi Silvicultura metálica. 12/26/25 22:37 Perfumes Inspirados nos Mercados de Especiarias de Kano: Onde o Comércio Antigo Encontra a Perfumaria Moderna Coluna por Dr Ruqayya Abba Tofa “Muito antes de a perfumaria moderna chegar à África Ocidental, a fragrância já vivia aqui no ritmo da vida cotidiana: em cestos de cravo e gengibre, na fumaça que se enrosca nas bancas de incenso, nas resinas de âmbar amolecendo sob o sol.” 12/26/25 20:37 5 Comentários Histórias Perfumadas do Ano (2025): Esmaltólatra Assumida Fragrantica por Esmaltólatra Assumida Uma jornada olfativa pelos aromas que fizeram meu 2025 inesquecível. 12/26/25 11:20 13 Comentários Bagas de Inverno Coluna por Elena Prokofeva Uma Coleção de Bagas Perfumadas, Frescas e Preservadas para o Inverno. 12/26/25 09:11 House of Dohwa Moon Jar Rice Bran Candle: Uma Xícara de Latte de Misugaru Fragrâncias para Casa por Rouu Abd El-Latif Uma vela criada para embalar a lua cheia, capturando a essência da beleza e das emoções coreanas. 12/26/25 09:03 Lancôme La Vie Est Belle Edição Especial 2025 - Campanha Lancôme Express Notícias de Fragrâncias por Sandra Raičević Petrović A Lancôme celebra a magia das Festas com a campanha especial Lancôme Express e conjuntos recém-criados por Safia Ouares. 12/26/25 04:31 × Enciclopédia de Perfumes Perfumes: 119,235 Resenhas de Fragrâncias: 246,768 Amantes de Perfumes
: 128,516 Online Agora: 922 Registrar Entrar Registrar Resenhas de Perfumes Natura Ilía Completa por Aryane linda vitoria Lancôme La Vie est Belle L'Elixir por Aryane linda vitoria Natura Essencial Único por fconte Natura Tâmara e Canela por Aryane linda vitoria Natura Maçã Caramelada e Baunilha por Aryane linda vitoria Natura Humor 6 Paz e Humor por Delacruz Burberry Goddess Parfum por Jardel_lutti Eudora Imensi Alive por Fernandenha Al Wataniah Shouq por Cb99711601 O Boticário Egeo Dolce Illusion por JAFGTR O Boticário Clash por grdzK Parfums de Marly Layton por Felipelorran Natura Una Artisan por LiviaLTR Armaf Club de Nuit Oud por nandapfs Natura Aura Alba por Cynthia78 We Pink Perfect Pear por Danilo Campos Dior J'adore por Gaaabis We Pink ZF Zé Felipe por Danilo Campos Dior Sauvage Eau de Parfum por Kauelima10 Antonio Banderas The Icon Splendid por Jessinjay Novas Resenhas Comentários do Artigo Prada Paradigme: Sem Palavras! O Pior Lançamento da Década por Victor6139 Un Jardin A Cythère: Uma Confusão Sensual de Tendências por Jayananda AMina Egeo Dolce Illusion O Boticário: Uma Releitura Após 18 anos! por Paolla M Histórias Perfumadas do Ano (2025): jcgally por behemoth Histórias Perfumadas do Ano (2025): Ricardo Lucas por thomasc Wabi Sorry Not Sorry: Equilíbrio, Frescor e Alma por Jernê Knowles Histórias Perfumadas do Ano (2025): Tom Kolive por Tom Kolive Rabanne FAME COUTURE por Dellago Histórias Perfumadas do Ano (2025): Gustavo Farias por Dellago Perfumes DIOR ADDICT GLOW: Rosy Glow, Purple Glow e Peachy Glow por jcgally Framboesa, Amora, Morango e Cereja: Definindo a Nova Doçura de 2026 por Jardel_lutti Perfumes Inspirados nos Mercados de Especiarias de Kano: Onde o Comércio Antigo Encontra a Perfumaria Moderna por Dandelion.T O Perfume como Ferramenta de Tradução Cultural por Jernê Knowles Histórias Perfumadas do Ano (2025): Esmaltólatra Assumida por Paolla M MEU MENU DE FESTAS: Uma Fusão de Tradição e Sabor por Dandelion.T Histórias Perfumadas do Ano (2025): Graziella por Graziella Histórias Perfumadas do Ano (2025): Dellago por Dellago Nuit de Noel Caron: Lendário. Formal. Magnífico. por Ana muzzi FELIZ NATAL! por MercedesBenz Dolce&Gabbana The One Pour Homme Parfum por Jean-Christophe Hérault por Juliano Miranda Mugler Alien Pulp Eau de Parfum Fruitée por Ginmel Histórias Perfumadas do Ano (2025): Zélia Dominoni por Scheyla Bleu de Chanel Eau de Parfum: Momentos de Contemplação por Gleisson FRAGRANTICA MELHORES PERFUMES 2025: Yi Shang (怡 商) & Jernê Knowles por Leide Silva Histórias Perfumadas do Ano (2025): Paolla M por Leide Silva Entrevista com David-Lev Jipa-Slivinschi da Toskovat’ por EmanuelOliveiraSA Benetton Sisterland Stranger Things por Katinha Evasion da L'Arc: Uma Fuga para os Despreocupados Anos 2000 por diogothawan Aimez-Moi Comme Je Suis de Caron: Artesanato Sofisticado em Destaque por Tom Kolive Toy Boy 2: da Rosa em Conserva ao Café Leitoso por pedrogmoraes Memo African Leather: Levando Timbuktu Ao Seu Ápice Natural por c. castanheira SUGESTÕES DE PERFUMES PARA PRESENTE: Para um Pai ou Avô com Mais de 50 Anos por BrunoVirgolino O Pecado Lhe Caía Bem... Perfumes para Lilya Brik por Nat Costa Novos Perfumes Dark Tales All Hallow's Eve Monkoku Velvet Intrigue Monkoku Sugarpaws Xerjoff Gibeon Ruth+Bo Boaz Ruth+Bo David Ruth+Bo Adam Ruth+Bo Bathsheba Ruth+Bo Eve Zaharoff Seraphim Khus Henry Jacques Semiramis MAISON ASRAR Vanguard O Boticário Egeo Dolce Illusion Elixir Signature Scents Oud Me Over You -- Elixir of Obsession Elixir Signature Scents Oud Frame — Elixir of Dubai Elixir Signature Scents Oud in Leather — Elixir of Vintage Elixir Signature Scents OUDXCITE — Elixir of Mystique Elixir Signature Scents Cerca Trova — Elixir of Discovery Elixir Signature Scents Blood Sandalwood — Elixir of Legacy Elixir Signature Scents Amber Wrath — Elixir of Chaos Elixir Signature Scents Crème de la Crème — Elixir of Indulgence Elixir Signature Scents Oudverse - Elixir of the Future Elixir Signature Scents Thalassa — Elixir of the Ocean Byredo Black Saffron Absolu Escada Yum me, Sunny! Amaran Masa Glow Amaran Masa Infinity Amaran Masa Sparkle Amaran Taraf Bleu Amaran Taraf Rouge Amaran Taraf Verde Amaran Qamarain For Him Amaran Qamarain For Her The Momer Raspberry Oud Proad Sloth Notícias da Categoria Bate-Papo Fragrantica Coluna Novas Fragrâncias Avaliação de Fragrâncias Fragrantica Agora Nas Lojas Horóscopo Perfumado Fragrâncias para Casa Notícias de Fragrâncias Arte Livros Eventos Fragrâncias e Culturas Vintages 1001 Contos Passados Fragrâncias de Nicho Entrevistas Fragrâncias Pechincha Perfumaria de Nicho Esta Semana Fragrante Fragrâncias Vintage Notícias Corpo & Banho Notícias de Perfumaria Perfumaria Nicho Química dos Aromas Matérias-Primas Publicidade de Perfumes Pesquisas Perfumes Clássicos Lançamentos de Fragrâncias Perfumes Naturais Adicionado Recentemente Krigler Velvet Night 76 Creation Lamis Amber Imperial Creation Lamis Cuir Ultime Creation Lamis Jasmine Joy Aimée Exotic Whispers Body Mist Aimée Caribbean Sunrise Body Mist Aimée Velvet Shadows Body Mist Aimée Provence Dream Body Mist Aimée Solstice Aimée Ertafe Aimée Mosaïque Aimée L’Architecte Aimée Obscur Aimée Scent Of Gaharu Adopt Parfums Love Mood Cranford The Exclusive Collection Explore Victoria's Secret Vanilla Snow Victoria's Secret Cocoa Butter Sensuous Escape Victoria's Secret Shea Butter Soft Embrace Victoria's Secret Jojoba Butter Sweet Surrender Creation Lamis Orchid Dream Jo Milano Paris Raees Vert Jo Milano Paris Raees Noir Jo Milano Paris Raees Gold Jo Milano Paris Saudi Queen for Women Jo Milano Paris Saudi King Jo Milano Paris Qatar Queen Jo Milano Paris Qatar King Jo Milano Paris Dubai Queen Jo Milano Paris Dubai King Perfumes Mais Populares 1. Khamrah Lattafa Perfumes 2. Emporio Armani Stronger With You Intensely  Giorgio Armani 3. Le Male Elixir Jean Paul Gaultier 4. Angels' Share By Kilian 5. Khamrah Qahwa Lattafa Perfumes 6. Liquid Brun French Avenue 7. Le Male Le Parfum Jean Paul Gaultier 8. XJ 1861 Naxos Xerjoff 9. Imagination Louis Vuitton 10. By the Fireplace Maison Martin Margiela 11. Y Eau de Parfum Yves Saint Laurent 12. Bianco Latte Giardini Di Toscana 13. Club de Nuit Intense Man Armaf 14. Jazz Club Maison Martin Margiela 15. Eclaire Lattafa Perfumes 16. Tobacco Vanille Tom Ford 17. Goddess Burberry 18. Althaïr Parfums de Marly 19. 9pm Afnan 20. Le Beau Le Parfum Jean Paul Gaultier 21. Valentino Uomo Born In Roma Intense Valentino 22. Bleu de Chanel Eau de Parfum Chanel 23. MYSLF Eau de Parfum Yves Saint Laurent 24. Aventus Creed Marcas Mais Populares 1. Lattafa Perfumes 2. Dior 3. Guerlain 4. Yves Saint Laurent 5. Tom Ford 6. Giorgio Armani 7. Xerjoff 8. Jean Paul Gaultier 9. Chanel 10. Parfums de Marly 11. Zara 12. Amouage 13. Versace 14. Armaf 15. By Kilian 16. Dolce&Gabbana 17. Maison Alhambra 18. French Avenue 19. Mancera 20. PARIS CORNER 21. Maison Martin Margiela 22. Rabanne 23. Givenchy 24. Diptyque 25. Carolina Herrera 26. Maison Francis Kurkdjian 27. Valentino 28. Louis Vuitton 29. Bath & Body Works 30. Byredo 31. Hermès 32. Afnan 33. Creed 34. Prada 35. Montale 36. Gucci 37. Jo Malone London 38. Lancôme 39. Natura 40. Burberry 41. Mugler 42. Kayali Fragrances 43. O Boticário 44. Hugo Boss 45. Serge Lutens 46. Victoria's Secret 47. Nishane 48. Penhaligon's 49. Etat Libre d'Orange 50. Initio Parfums Prives 51. Rasasi 52. Calvin Klein 53. Bvlgari 54. Le Labo 55. Fragrance World 56. Azzaro 57. Juliette Has A Gun 58. Frederic Malle 59. Lush 60. Zoologist Perfumes Ir para o topo Fragrantica in your language: | English | Deutsch | Español | Français | Čeština | Italiano | Русский | Polski | Ελληνικά | 汉语 | Nederlands | Srpski | Română | العربية | Українська | Монгол | עברית | Copyrights © 2006-2025 fragrantica.com perfumes magazine - Direitos Reservados - não faça cópias sem autorização prévia por escrito. Por favor leia Termos de Serviços e Políticas de Privacidade. Fragrantica® Inc, Estados Unidos Privacy Manager × Junte-se à nossa comunidade de fragrâncias Desbloqueie a experiência completa do Fragrantica. Avalie perfumes, salve favoritos e conecte-se com outros amantes de fragrâncias. Avalie e comente seus perfumes favoritos Construa seu guarda-roupa de fragrâncias Significativamente menos anúncios Participe de discussões e conecte-se com outros 100% Grátis - Sempre Criar conta gratuita Já tem uma conta? Faça login Continuar navegando