Le site du groupe France Télévisions, premier média audiovisuel français Menu Rechercher Fermer Le groupe Le groupe Qui sommes-nous ? Notre organisation Nos activités Notre histoire La Fondation Nos engagements Notre actualité Rejoignez-nous France TV Pro France TV & Vous Innovation Regardez nos programmes Restez informés Découvrir L'actualité du groupe Voir toutes les actualités Culture et création France Télévisions et Radio-Canada renouvellent leur partenariat Initié en 2019, France Télévisions et Radio-Canada renouvellent leur partenariat pour enrichir leur plateforme respective Corporate Budget 2026 de France Télévisions : un effort de 140 M€ pour un budget à l'équilibre Le Conseil d'administration de France Télévisions a approuvé un budget 2026 à l'équilibre avec un effort global de 140 millions d'euros. Culture et création France Télévisions fête le 9ème art et lance le Prix BD France Télévisions Partenaire majeur du monde littéraire dans toute sa diversité et de la création culturelle française, France Télévisions se mobilise pour célébrer le 9 e art et lance le Prix BD France Télévisions. Voir plus d'actualités Transcription textuelle : On vous présente France Télévisions 60 millions de Français regardent France Télévision chaque mois aux quatre coins de la planète. Et vous savez quoi? L'aventure commence. Ça veut dire que France Télévision est le premier média des Français. Avec des plateformes numériques, des chaînes nationales, des antennes locales, TV radio web dans plus de 130 implantations en régions et dans tous les territoires ultramarins qui rassemblent et représentent tous les Français. Bonjour à tous. C'est notre mission de service public. Alors pour vous, rien n'est trop beau. Pour bien vous informer, on voit les choses en grand. C'est simple, notre rédaction est la première d'Europe continentale et France Info, le premier site d'info est l'un des plus puissants médias globaux en Europe. C'est comme en amour hein, on a besoin de preuves. En voilà. 3000 journalistes en métropole, en outre-mer et dans le monde, des correspondants de Pékin à Washington nous proposent 70 heures d'infos par jour. Ravi de vous retrouver sur France 2. Dont chaque seconde est éclairée et vérifiée. Toujours décrypter ce qui se passe. Les Français nous font tellement confiance qu'ils sont 20 millions chaque jour à regarder nos JT. Bonjour à tous, voici les titres. Nos directs, nos investigations, notre liberté de ton, vous aident à comprendre ce monde qui change. Nous sommes devenus la source d'information plébiscitée par les Français. C'est une super nouvelle. Parce qu'on vous dit tout, ce qui se passe au bout du monde comme à côté de chez vous. On vous donne aussi la parole pour mieux vous répondre. De quelle opinion publique on parle? Et pour ceux qui nous regardent autrement, France.tv a largement étoffé son offre pour devenir la première plateforme de streaming gratuite en France avec des films, des docs, des événements. Des séries souvent exclusives, souvent en avant-première et souvent récompensées. Chaque mois, elle attire 36 millions de visiteurs uniques qui visionnent 184 millions de vidéos. Et ça augmente tous les ans. Je me sens puissante. Nous créons aussi des offres qui parlent des Français qui vivent au-delà des océans, d'autres qui les accompagnent à tous les âges de la vie. Pour aider les plus petits à s'épanouir, les jeunes à s'accomplir et les étudiants à s'instruire. Et ben on dirait bien. Et tout est gratuit. Oh là là, ça va être bien. Oh ça va être bien. Ça va être très très très bien. Et c'est pas tout. France Télévision est le premier investisseur dans la création audiovisuelle et ciné en France avec plus de 500 millions d'euros investis cette année. Pour vous offrir des milliers de documentaires, des tonnes de séries et d'œuvres d'animation pour vous faire vibrer et vous faire réfléchir à tous les âges et pour tous les goûts. Et comme on partage l'amour du 7e art, chaque année on accompagne 60 films et on en diffuse plus de 400. Et pour être encore plus fort, on collabore avec l'alliance européenne, l'UER et les médias francophones publics. Très précieux ce lien en particulier. Mais ce qu'on aime par-dessus tout, c'est partager des tonnes d'émotions jusqu'à en perdre haleine devant nos 4700 heures des plus grandes compétitions, les yeux pleins d'étoiles dans les événements les plus prestigieux et les plus beaux spectacles. Bienvenue dans Drag Race France. Pour faire battre tous les cœurs à l'unisson, pour faire rayonner nos valeurs, notre histoire, nos cultures et tous les arts et soutenir ensemble des causes qui nous sont chères. Car voilà notre ambition, être proche, s'ouvrir à tous les points de vue, permettre à chacun de se construire librement pour tous, imaginez un horizon commun. Vous êtes chez vous sur France Télévision. Lire la transcription textuelle de la vidéo On vous présente France Télévisions France Télévisions en chiffres France Télévisions en chiffres France Télévisions en chiffres France Télévisions en chiffres 1er média des Français 43,6 M de visiteurs uniques en octobre sur son offre à la demande france.tv 16,2 M de téléspectateurs chaque jour devant l'offre d'info de France Télévisions 8Md de vidéos vues sur nos réseaux sociaux et nos plateformes en 2024 Un média engagé France Télévisions œuvre chaque jour en faveur de la diversité, de l'inclusion et de la préservation de l'environnement. Cet engagement se reflète aussi bien dans nos programmes que dans notre culture d'entreprise. Nos engagements Nous suivre sur les réseaux sociaux Nous suivre : Passer les réseaux sociaux et aller au pied de page Le groupe Qui sommes-nous ? Notre organisation Nos activités Notre histoire La fondation Nos engagements Notre actualité Rejoignez-nous France TV Pro France TV & Vous Innovation Appels d'offres Guide de la création Publications Ressources techniques Contacts © 2025 France Télévisions Mentions Légales Gestion des traceurs Accessibilité : Non conforme CGU Espace de confidentialité