France Inter – Première radio d'actualité généraliste et culturelle France Inter – Première radio d'actualité généraliste et culturelle Contenu Lecteur audio Menu Pied de page javascript désactivé Votre expérience sur le site radiofrance.fr risque d’être dégradée. Menu Radios Podcasts Catégories Sciences et Savoirs Société Environnement Arts et Divertissements Monde Politique Économie Cellule Investigation Vie quotidienne Bien-être Mon petit France Inter Sports Actualités musicales Musique Concerts Fictions Info Apprendre et réviser True crime Histoire Musique Enfants Radio France, aller à la page d'accueil Rechercher Se connecter France Inter Grille des programmes Podcasts Info Culture Humour Musique Vie quotidienne La musique d'Inter Gilles Perret : « Créer, c'est résister, résister, c'est créer » En direct La Terre au carré par Mathieu Vidard écouter France Inter Réagir Regarder En direct La Terre au carré 14h14 15h04 À suivre à 15h04 Affaires sensibles 15h04 15h59 Grille des programmes Les dernières infos de France Inter Passer cette liste Le 31 décembre classé rouge pour les abonnés "Tempo" EDF, l'électricité coûte beaucoup plus cher Indisponible L'info de France Inter 1 min "Le volant tourne tout seul" : on a testé pour vous les robots-taxis aux États-Unis Indisponible L'info de France Inter 1 min "Heated Rivalry", la série phénomène queer face au milieu conservateur du hockey sur glace Indisponible L'info de France Inter 1 min "À chaque instant, notre vie se rétrécit" : des milliers de manifestants contre la situation économique en Iran Indisponible L'info de France Inter 1 min Le vidéo club, ce rempart contre les algorithmes qui anticipent nos goûts Indisponible Le Grand reportage de France Inter 4 min Comment la présence de polluants éternels dans l'eau est-elle contrôlée ? Indisponible France Inter sur le terrain 1 min L'école hors les murs Indisponible Interception 48 min Le journal de 13h00 du mercredi 31 décembre 2025 Indisponible Le journal de 13h 28 min Publicité Brigitte Bardot : "Le mythe Bardot, je ne sais pas ce que c'est" Radioscopie par Jacques Chancel écouter (47 min) "Exclusivement féminin", masterclass BD France Inter, soutien historique du secteur de la bande-dessinée, organise le mercredi 7 janvier 2026 une journée spéciale BD en public du studio 104 de la Maison de la radio et de la musique Réservez vos places À écouter en ce moment Passer cette liste À quelques heures du réveillon du Nouvel An, Guillaume Gomez, auteur de "À la table du destin" (Ed. Hors Cadre), est l'invité de France Inter. Après 25 ans dans les cuisines de l'Élysée, il nous livre ses conseils pour cuisiner et nous incite à acheter local. Découvrir suivre Pour l’occasion, Rebecca Manzoni réunit les critiques de l’émission et une affiche inédite de comédiennes, cinéastes, autrices, auteurs, dramaturges. Découvrir suivre Pourquoi certains d'entre nous ne supportent-ils pas le froid alors que d'autres ne craignent pas les températures négatives ? Avons-nous plus froid aujourd'hui que les siècles derniers ? Devient-on vraiment plus frileux quand on vieillit ? Découvrir suivre Christophe Galfard reçoit le metteur en scène et auteur Tiago Rodrigues, l'entrepreneuse, fondatrice d'Interstellar Lab  Barbara Belvisi et la responsable Science de la Vie et Médecine spatiale au CNES Guillemette Gauquelin-Koch pour parler de comment vivre dans l'espace. Découvrir suivre Trois Souchon sur une même scène : Alain, légende de la chanson française, réunit ses fils Ours et Pierre pour un concert exceptionnel en direct du Studio 104 sur France Inter. Un moment rare où talent familial se conjugue avec complicité. Découvrir suivre Le réalisateur américain Jim Jarmusch sort son nouveau film “Father, Mother, Sister Brother”, au cinéma le 7 janvier. Cette comédie sur les relations familiales, a remporté le Lion d’or à Venise. Le cinéaste va faire une demande pour obtenir la nationalité française. Découvrir suivre Le célèbre pianiste-compositeur explore et révèle l'architecture, les secrets d'orchestration, tout ce qui fait la beauté et la richesse des chefs-d’œuvre du répertoire symphonique. Découvrir suivre Arielle Dombasle nous ouvre les portes de son panthéon littéraire. L'artiste, comédienne et chanteuse, livre avec passion ses lectures fondatrices, évoquant les auteurs qui ont façonné sa sensibilité artistique et son regard sur l'amour, la condition féminine et la poésie. Découvrir suivre Reportage ce samedi sur un secteur qui rayonne et qui recrute : celui des métiers d’art. Doreur, tailleur de pierres, plumassier, joaillier ou encore facteur d’instruments... On en recense 281 au total. Mais tous doivent affronter un même défi : renouveler le vivier de talents. Découvrir suivre Vous vous rendez dans un haras pour suivre votre première introduction à l'équitation, et votre professeur n'est autre que... Thierry Lhermitte. Acteur, comédien, il est aussi passionné depuis des années par l'éthologie, l'étude du comportement des animaux, qu'il applique à son amour des chevaux. Découvrir suivre Entrepreneur écologiste, engagé dans les domaines de la permaculture et du transport maritime à la voile, Maxime de Rostolan imagine des projets de société pour entrer dans l'action. Défenseur d'une utopie concrète, il propose de révolutionner nos habitudes pour changer le monde de demain. Découvrir suivre Au loin, la brume et les nuées d'oiseaux, au plus proche, le grouillement du monde sauvage et la présence cachée d'observateurs à l'affût. Avec son nouveau film, Vincent Munier fait résonner le chant de la forêt vosgienne et révèle les liens sensibles qu'il entretient avec elle, de père en fils. Découvrir suivre Autrice d'un second roman, "Avant la peine" (Flammarion), en librairie le 14 janvier, la grande pénaliste dénonce les dysfonctionnements de la justice, en particulier dans les affaires de viol.  Un plaidoyer pour les femmes, et pour les valeurs d'équité et d'État de droit. Découvrir suivre Pour le Grand Entretien, Simon Le Baron s'interroge sur les raisons du succès actuel de l'œuvre d'Alexandre Dumas avec Adélaïde de Clermont-Tonnerrre, Alexandre de La Patellière et Jean-Christophe Ruffin. Découvrir suivre Des émissions en rapport avec l'alimentation pour les petits Découvrir suivre Bye bye BB Passer cette liste "La plus grande star internationale que la France ait connue (qui ne soit pas footballeur)" Indisponible L'invité de 8h20 : le grand entretien 25 min Bardot politique, la Marianne qui n'aimait plus la France Indisponible L'édito politique 3 min Brigitte Bardot vue de France et de l'étranger Indisponible Dans l'œil de 6 min Edition spéciale consacrée à Brigitte Bardot Indisponible Le journal de 13h du week-end 59 min Brigitte Bardot : "Le mythe Bardot, je ne sais pas ce que c'est" Indisponible Radioscopie par Jacques Chancel 47 min Les chansons de Brigitte Bardot, audacieuses et insolentes Indisponible Pop N' Co 4 min L'histoire du film "Le Mépris" de Jean-Luc Godard Indisponible Affaires sensibles 55 min Brigitte Bardot Indisponible 2000 ans d'histoire 28 min Mireille Dumas pour "Brigitte Bardot l'insoumise" Indisponible La Bande originale 1h 16min 1956 - Brigitte Bardot Indisponible Zoom Zoom Zen 52 min Marie-Dominique Lelièvre : "Rien n'a été dit sur Brigitte Bardot" Indisponible À propos d'un destin 47 min Brigitte Bardot plaide pour les chats errants d'Australie Indisponible Géopolitique 3 min Et Vadim créa Bardot Indisponible Affaires sensibles 54 min Comment survivre aux fêtes ? Passer cette liste Comment survivre aux bilans de l’année ? Indisponible SOS Noël 53 min Comment rester en bonne santé physique et mentale pendant les fêtes ? Indisponible Le Mag de la vie quotidienne 24 min Comment survivre au repas de famille ? Indisponible SOS Noël 53 min Petit guide de survie féministe en période de fêtes Indisponible En marge 4 min Fêter Noël : Une joie ou une corvée ? Indisponible Le 18/20 · Le téléphone sonne 38 min Comment survivre au pull, à la déco, aux chants de Noël ? Indisponible SOS Noël 51 min Un réveillon sans alcool ? Indisponible Le 18/20 · Le téléphone sonne 37 min Guide de survie pour les écolos pendant les fêtes Indisponible Debout la Terre 4 min Comment survivre aux cadeaux de Noël ? Indisponible SOS Noël 53 min Des idées de menus avec François-Régis Gaudry, Chloé Charles et Loïc Bienassis Indisponible L'invité de 8h20 : le grand entretien 26 min Guide de survie pour passer Noël en famille Indisponible Famille & co 3 min Pourquoi manger ensemble nous rend heureux ? Indisponible Grand bien vous fasse ! 52 min Partager un repas en famille, est-ce essentiel ? Indisponible Idées reçues 4 min CRITIQUE I Découvrez les avis du Masque sur les livres de Guillaume Poix, Michel Bussi, Lucie-Anne Belgy... Le Masque et la Plume écouter (51 min) Les entretiens de la Grande Matinale Passer cette liste Comment se réinvente l’art circassien, avec Alexandre Edelstein et Pascal Jacob Indisponible L'invité de 8h20 : le grand entretien 25 min "Une cuisine locale n'est pas une utopie bobo", selon l'ancien chef de l'Élysée Guillaume Gomez Indisponible L'invité de 7h50 9 min Thierry Dana, auteur de "Mon drôle de fils autiste" Indisponible Le Grand portrait 17 min "Les JO, c'est le Graal" : le skeletoneur Lucas Defayet vise une première participation aux Jeux olympiques Indisponible L'invité de 6h20 6 min Emmanuel Lepage : "Un livre, je le fais pour moi, c'est ma façon d'être en relation avec les autres" Indisponible L'invité de 8h20 24 min "Ça a été mes dix plus belles années" : l'actrice Dominique Blanc va quitter La Comédie-Française en juillet 2026 Indisponible L'invité de 7h50 du week-end 10 min Pauline Martin alias Popsy Music : "le soir je suis une star et la journée je suis vendeuse" Indisponible Nouvelles têtes 9 min Faut-il utiliser les avoirs russes gelés pour aider l’Ukraine ? Indisponible Le débat de la Grande Matinale 12 min Les Grands Portraits Passer cette liste Thierry Dana, auteur de "Mon drôle de fils autiste" Indisponible Le Grand portrait 17 min Olivier Minne : "Il y a des moments où des situations se présentent à vous, qui sont plus fortes que vous" Indisponible Le Grand portrait 18 min Margaret Atwood : "Je ne suis pas une prophète, je suis une historienne" Indisponible Le Grand portrait 18 min Le footballeur Raï, légende du PSG : "J'étais un rêveur, le joueur malgré lui" Indisponible Le Grand portrait 19 min Stephan Eicher : "Quand je reçois une chanson, quand la mélodie sort, je ne réfléchis pas trop" Indisponible Le Grand portrait 17 min Charlie Dalin raconte sa "double victoire" sur le cancer et le Vendée Globe Indisponible Le Grand portrait 16 min Sana, victime de l'État islamique : "Personne n'a réagi quand j'ai été déscolarisée" Indisponible Le Grand portrait 18 min Renaud a "donné carte blanche" à Lolita Séchan Indisponible Le Grand portrait 21 min Léna Situations dénonce "un snobisme intellectuel" envers sa génération Indisponible Le Grand portrait 18 min Laurent Mauvignier : "La Maison vide est l'histoire d'une enfant qui n'a pas été aimée" Indisponible Le Grand portrait 19 min Joan Baez : "Plus d'une cinquantaine de personnages ont cohabité dans ma tête" Indisponible Le Grand portrait 20 min Gojira aux JO de Paris : "On attendait sur des planches qui glissent que Lady Gaga ait fini" Indisponible Le Grand portrait 19 min Lio : "Le corps n'arrête pas de parler, et il nous dit énormément de choses" Indisponible Le Grand portrait 18 min Jérôme Clément-Wilz : "Les victimes [de pédocriminels] ont toujours parlé, personne ne les a écoutées" Indisponible Le Grand portrait 17 min Dr Denis Mukwege : "Chaque groupe armé a sa façon de torturer, de violer les femmes" Indisponible Le Grand portrait 18 min Pour aller plus loin Passer cette liste Entretiens, enquêtes ou anecdotes recueillies au fil des écoutes, voici une sélection pour approfondir nos émissions Poirot, mais pas trop : les fâcheuses adaptations à l’écran du célèbre enquêteur article Cinéma Quels disques mettre sous le sapin pour les voix de France Inter ? article Hip-hop Les meilleurs livres de 2025, selon les voix de France Inter article Prix Goncourt Les meilleurs films de 2025, selon les voix de France Inter article Cinéma La Musique d'Inter Une programmation unique, des standards intemporels aux découvertes actuelles, 24h/24 et sans publicité. Écoutez Vanessa Paradis en live et en interview Passer cette liste La chanteuse présente son nouvel album "Le retour des beaux jours" sur France Inter, avec notamment une session live. Retrouvez ici ce concert et ses entretiens avec les voix de la radio CONCERT - Vanessa Paradis présente son nouvel album Indisponible Concert Inter 56 min Vanessa Paradis : "Un concert, c'est une célébration d'une soirée" Indisponible L'invité de 7h50 du week-end 9 min Vanessa Paradis au micro de Rebecca Manzoni Indisponible Totémic 51 min Vanessa Paradis : "Le retour des beaux jours, je pense que ça peut parler à tout le monde" Indisponible L'invité de 7h50 9 min Que voir au cinéma cette semaine ? Passer cette liste "La Pire mère au monde" avec Muriel Robin et Florence Loiret Caille Indisponible La Bande originale 1h 15min "L'engloutie", "Le Maître du Kabuchi", "Selon Joy", "Le temps des moissons"... Quels films voir cette semaine ? Indisponible Les sorties cinéma de la semaine 8 min "L'agent secret", "L'amour qu'il nous reste", "Avatar : de feu et de cendres", "L'âme idéale"... Quels films voir ? Indisponible Les sorties cinéma de la semaine 8 min “Mektoub My love : Canto Due” d’Abdellatif Kechiche : un troisième volet qui a divisé les critiques du Masque Indisponible Le Masque et la Plume 9 min "Dites-lui que je l’aime" de Romane Bohringer : les critiques du Masque "touchés au coeur" Indisponible Le Masque et la Plume 8 min “La Condition” de Jérôme Bonnell : un film très raffiné, selon Le Masque Indisponible Le Masque et la Plume 7 min “Gérald Le Conquérant” de Fabrice Eboué : une idée excitante qui se transforme en malaise Indisponible Le Masque et la Plume 6 min "Mektoub My Love : Canto Due",  "Les Enfants vont bien", "Dis lui que je l'aime"... Quels films voir cette semaine ? Indisponible Les sorties cinéma de la semaine 9 min "Running man" d'Edward Right : entre génie et catastrophe, les critiques se déchirent sur le blockbuster survitaminé Indisponible Le Masque et la Plume 7 min "Bugonia" de Yorgos Lanthimos : entre génie visuel et naufrage narratif, le réalisateur divise la critique Indisponible Le Masque et la Plume 7 min "Vie privée" de Rebecca Zlotowski : qu'en ont pensé les critiques du Masque et la plume ? Indisponible Le Masque et la Plume 6 min Léa Drucker et Dominik Moll pour "Dossier 137" Indisponible La Bande originale 1h 13min "Dossier 137" de Dominik Moll : un film de procédure gâché par son didactisme selon les critiques du Masque Indisponible Le Masque et la Plume 6 min "La Voix de Hind Rajab", un film documentaire qui divise, entre émotion et malaise Indisponible Le Masque et la Plume 7 min L'Art face au Réel : "L'Inconnu de la Grande Arche" de Stéphane Demoustier, avec Laure Adler et Laurence Cossé Indisponible On aura tout vu 47 min Avatar, film phénomène Passer cette liste Avatar, un mythe contemporain ? Indisponible Le Mag de la vie culturelle 24 min Spéciale James Cameron : l'ingénieur cinéaste qui a changé le visage du blockbuster Indisponible À la régulière 54 min Avatar : comment penser l’habitabilité de la planète ? Indisponible La Terre au carré 37 min Sigourney Weaver : "Je ne pense pas qu'on puisse remplacer les artistes" avec l'IA Indisponible L'invité de 7h50 9 min Tout pour la musique ♪ Passer cette liste 80 titres, 5 heures de ♪ : notre playlist officielle mise à jour chaque semaine article Musiques – Actualité musicale Clara Luciani et SCH en duo sur le titre "Deux mille" Indisponible Music & co. 3 min Sébastien Tellier de retour à la BO avec « Animal Totem » : "dans la musique de film j'ai vraiment des héros" Indisponible À la régulière 55 min Vanessa Paradis, le retour des beaux jours Indisponible Dans la playlist de France Inter 5 min Guitarricadelafuente, Dove Ellis, Ólöf Arnalds... Les oubliés de 2025 (1er volet) Indisponible Very Good Trip 54 min Depeche Mode, modus operandi Indisponible Musicaline 4 min Génération(s) Anne Sylvestre, une oeuvre inspirante et toujours moderne Indisponible Le Mag de la vie culturelle 23 min disiz ou l'art de se réinventer, "j'ai dépassé le côté egotrip" Indisponible À la régulière 55 min Aya Nakamura : "Pour vivre ma vie, il faut être solide" Indisponible L'invité de 7h50 9 min Mike Patton, l’histoire d’un chanteur lyrique et extravagant Indisponible Very Good Trip 54 min Gorillaz, une montagne de talents pour le prochain album Indisponible Dans la playlist de France Inter 4 min Maureen : "Chanter en créole n'est plus une barrière" Indisponible Tapage 49 min La ballade de Rosemary Standley (Birds on a Wire) Indisponible La Ballade 57 min Josman, le rappeur discret qui pulvérise les records : "La musique est mon exutoire" Indisponible Le Grand portrait 17 min Ronisia, la nouvelle star du R'n'B français, trace son chemin avec un nouvel EP, "On my way" Indisponible À la régulière 54 min Top 10 de la Playlist de France Inter Passer cette liste Vanessa Paradis, le retour des beaux jours Indisponible Dans la playlist de France Inter 5 min Feu! Chatterton, allons voir et nous perdre dans ce "Labyrinthe" Indisponible Dans la playlist de France Inter 5 min Bad Bunny en duo avec Chewi sur "Weltita" Indisponible Dans la playlist de France Inter 6 min Andrea Laszlo De Simone, une  pop cosmique et orchestrale Indisponible Dans la playlist de France Inter 6 min "Lux" de Rosalía : on a vu la lumière Indisponible Dans la playlist de France Inter 6 min Yamê, un album pour la transmission Indisponible Dans la playlist de France Inter 5 min Bertrand Belin, he said "Watt" Indisponible Dans la playlist de France Inter 5 min Théodora, incontournable et prometteuse Indisponible Dans la playlist de France Inter 5 min Parcels, album de funk et de Love Indisponible Dans la playlist de France Inter 5 min Clipse : Malice, Pusha T et Pharrell au sommet Indisponible Dans la playlist de France Inter 6 min Rétro musicale 2025 Passer cette liste Le Top 5 international de France Inter Indisponible Musicaline 4 min Lily Allen, Dijon, Annahstasia... Les oubliés de 2025 (2ème volet) Indisponible Very Good Trip 56 min Le Top 5 français de France inter Indisponible Musicaline 5 min Théodora aux sommets, Rosalía en majesté : l'année 2025 en musique Indisponible À la régulière 55 min Blood Orange, Cameron Winter, Unknown Mortal Orchestra... Les oubliés de 2025 (4ème volet) Indisponible Very Good Trip 56 min Quels disques glisser sous le sapin ? article Hip-hop Les concerts et sessions live en replay Passer cette liste En festival ou à la radio, retrouvez les concerts de France Inter CONCERT - Vanessa Paradis présente son nouvel album Indisponible Concert Inter 56 min Session privée avec Wet Leg Indisponible Very Good Trip 56 min Feu! Chatterton en direct du Studio 104 pour une performance intense et intimiste Indisponible Concert Inter 60 min Parcels en interview et en live pour leur nouvel album, "Loved" Indisponible À la régulière 54 min Manu Chao en concert privé pour son album "Viva Tu" Indisponible Concert Inter 54 min Anoushka Shankar en concert au Festival de Montpellier : l'art du sitar réinventé Indisponible Concert Inter 56 min Le Zouzou Show de Philippe Katerine Indisponible Concert Inter 1h 55min Les émissions musicales Passer cette liste Tapage Les soirées musicales se poursuivent le samedi avec Camille Diao qui reçoit les artistes émergents de la scène française pour prendre le pouls de la société à travers leur musique. Découvrir suivre Very Good Trip L'anthologie du rock racontée par Michka Assayas Découvrir suivre Le billet de Mosimann Le DJ Mosimann propose désormais son fameux "track de vos rêves" chaque mercredi matin sur France Inter Découvrir suivre Dans la playlist de France Inter L'actualité musicale par la playlist de France Inter Découvrir suivre À la régulière Le tour de l’actualité musicale et de la pop culture Découvrir suivre Musicaline Qu'allez-vous ajouter dans votre playlist aujourd'hui ? Découvrir suivre La Playlist Sound System Les programmateurs musicaux d'Inter partagent leur playlist. Découvrir suivre La radio de... Un artiste partage sa playlist Découvrir suivre Titre à titre Un artiste présente, titre par titre, son nouvel album Découvrir suivre Concert Inter Écoutez et vivez tous les concerts de France Inter Découvrir suivre Et je remets le son 60 minutes de nouveautés musique avec un expert aux platines Découvrir suivre C'est une chanson Un jour, une personnalité et une chanson emblématique Découvrir suivre La Ballade Promenade bucolique et vivifiante dans la chanson française Découvrir suivre Black Sessions La scène pop et rock en concert Découvrir suivre Côté Club Toute l'actualité de la musique avec ceux qui la fabriquent Découvrir suivre Des Black Sessions cultes Passer cette liste Le groupe pop était de passage en octobre 1995, en concert en direct sur France Inter pour la 82ème Black Session. Délaissant un moment les nouveauts de Manchester et autres terres britpop et rock-indé, Bernard Lenoir s'est ici tourné vers un groupe existant depuis une vingtaine d'années, The Nits. Découvrir suivre Wire, groupe culte du courant post-punk est venu en Black Session en 2011. La formation londonienne formée en 1976 présentait son 12ème album "Red Barked Tree", sorti en janvier de la même année. Cette session deviendra un album live. Un nouvel album est sorti en 2025, le 21ᵉ : "Nine Sevens". Découvrir suivre Le 5 mai 1992, le groupe mené par Guy Chadwick était de passage dans l'émission de Bernard Lenoir pour un concert acoustique à la fois généreux et incarné. Découvrir suivre Retour sur une Black Session mythique de 1999 avec l'énigmatique Will Oldham, alias Bonnie Prince Billy. Une exploration de ses multiples identités musicales et de sa discographie foisonnante à travers un concert intimiste où le folk est de mise. Découvrir suivre En ce 6 décembre 1993, le trio noisy pop Yo La Tengo était l'invité de Bernard Lenoir pour un show mêlant déluge de distorsion et ballades contemplatives dont ils ont le secret. Culte. Découvrir suivre 1993, les Breeders se révèlent aux yeux du monde entier avec le tube "Cannonball". Les moins aguerris au rock indé découvrent à cette occasion Kim Deal, bassiste du plus mythique des groupes alternatifs, les Pixies, qui montre ici une envergure que Franck Black ne lui permettait pas. Découvrir suivre La 22ᵉ Black Session mettait à l'honneur le groupe américain Dinosaur Jr. en direct du Studio 105. Un concert qui a marqué les esprits par ses déflagrations sonores mêlées aux mélodies pop. Découvrir suivre Replay de Radiohead en live et en direct à la radio pour leur première Black Session, c'est leur premier concert en France. Il y en aura un deuxième, après le tempête "Creep" tiré de l'album sorti la veille et présenté ce soir : "Pablo Honey". Découvrir suivre Nous vous proposons ici la 2ème Black Session de Radiohead, un concert en public de 1995, 67ème session du concept de Bernard Lenoir, avec ses concerts en direct et en public. Découvrir suivre En ce mois d'aout 2009, les Anglais de The XX alors en pleine "hype" viennent défendre leur premier album à l'esthétique brute et qui va révolutionner la pop de la décennie suivante. Découvrir suivre Soirée aux rythmes arabisants teintés d'électro et de groove avec Natasha Atlas, au tout début de sa carrière solo en 1995. Découvrir suivre Enfin disponible en replay, cette Black Session est la première des deux concerts que le groupe a donné sur France Inter. On y retrouve l'atmosphère new wave sinon gothique du groupe, avec ce chant si particulier d'Elizabeth Fraser, en glossolalie. Découvrir suivre Le mythique duo californien, emmené par Hope Sandoval et David Roback, était en direct du studio 106 en ce mois d'octobre 1993 pour une Black Session unique en France. Un document rare pour une musique intemporelle. Découvrir suivre Alors que l'album "A Different Class" hissait le groupe de Jarvis Cocker au sommet des charts, devenant, au passage, un petit phénomène de société, Bernard Lenoir consacrait au groupe de Sheffield une Black Session d'anthologie en cet fin octobre 1995. Découvrir suivre Automne 2004, The Cure fait enfin sa Black Session. Le concert est attendu par bon nombre de fans en France, dont l’équipe de Bernard Lenoir. Groupe majeur du post punk et de la new wave, la bande de Robert Smith est incontournable de l'histoire du rock depuis "Three imaginary boys" en 1979. Découvrir suivre Culture Passer cette liste Épisode 5  : Miss Marple et Hercule Poirot, l’âge de vérité Indisponible Un thé avec Agatha Christie 55 min Sandra Burtin, alias Sally, clowne pétillante au très grand coeur Indisponible On va en reparler 3 min Regards croisés sur l'histoire, avec Laurent Mauvignier et Violaine Lison Indisponible Aux livres etc. 53 min Pourquoi le métier de souffleur de théâtre n’existe plus en France ? Indisponible Les P'tits Bateaux 4 min BD - "Astérix en Lusitanie" : un album qui divise les critiques Indisponible Le Masque et la Plume 7 min Bruno Solo pour la série "Les aventuriers de l'Egypte antique" Indisponible La Bande originale 1h 18min Irene Frain : "Nous luttons contre la nuit par la littérature" Indisponible La 20e heure 45 min Laurent Lafitte se métamorphose en Zaza Napoli : "C'est un rôle qui me déplace, et c'est ça qui m'intéresse" Indisponible Le Grand portrait 18 min Des séries TV à regarder pendant les fêtes Passer cette liste 2025 en séries : "Pluribus", pépite de fin d'année Indisponible À la régulière 55 min "Severance", une fable kafkaïenne sur les dérives modernes du monde du travail Indisponible Critiques séries 8 min "Last of us" : un dernier sur la route ! Indisponible Blockbusters 54 min "Bref" saison 2, une question de TOC Indisponible Les 80'' 2 min “Querer” soulève la question des abus sexuels au sein du couple Indisponible Le temps des séries 3 min "Adolescence", la série phénomène qui provoque une prise de conscience collective Indisponible Un monde nouveau 2 min "Fleur bleue" par Studio Bagel : conversations post-coït ! Indisponible Capture d'écrans 3 min "Ménagez-moi", l'art du format très court et très efficace ! Indisponible Capture d'écrans 4 min "Nobody Wants This" sur Netflix : les anti-héros n'ont plus la cote, vive les "good guy" Indisponible Veille sanitaire 3 min Kyle Eastwood et les acteurs de la série "Mindhunter" Indisponible Popopop 53 min La série “Des Vivants” raconte l'après-Bataclan Indisponible L'invité de 8h20 : le grand entretien 26 min "La Résidence", les coulisses de la Maison blanche Indisponible Le temps des séries 4 min Pourquoi regarder “Empathie” ? Indisponible Capture d'écrans 3 min "Los años nuevos" sur Arte : fragments de la vie amoureuse Indisponible Capture d'écrans 3 min Anamaria Vartolmei et Jessica Palud pour la série "Merteuil" Indisponible La Bande originale 1h 15min Noël en cuisine avec des chefs Passer cette liste Réussir son menu de Noël sans stress : les conseils des chefs Indisponible L'invité du 13/14 16 min Pierre Gagnaire : "Le drame c’est que nous n’avons qu’un estomac" Indisponible La 20e heure 48 min Yann Couvreur pour "Rustique - Les desserts de maison" Indisponible La Bande originale 1h 16min Manon Fleury, cheffe étoilée : "On peut faire passer des messages forts dans une assiette" Indisponible Bistroscopie 32 min Thierry Marx pour le magazine "BON" Indisponible La Bande originale 1h 18min La Masterclass d'Hélène Darroze Indisponible On va déguster 54 min Philippe Conticini pour "Le Noël gourmand" Indisponible La Bande originale 1h 16min La Masterclass d'Alexandre Gauthier Indisponible On va déguster 54 min Alain Passard : "La nature a écrit un cahier de cuisine formidable" Indisponible Le Grand portrait 18 min La Masterclass de Régis Marcon Indisponible On va déguster 53 min Guy Savoy : "je ne conçois mon métier qu'en célébrant en permanence la gourmandise" Indisponible Le Grand portrait 17 min Nos séries à dévorer Passer cette liste Un épisode après l'autre, plongez dans nos séries thématiques Un hiver avec Matisse Matisse, son univers et sa peinture. Découvrir suivre FFFrissons, la Fédération des Fantômes de France Sélection d'émissions sur les fantômes pour trembler de peur Découvrir suivre Histoires de voix C’est un doux voyage au pays de la voix chantée, avec des rencontres imprévues, des chansons enivrantes et des archives aux parfums nostalgiques. Cette nouvelle série des Médias francophones publics  explore l’univers mystérieux du plus bel instrument de musique qui soit: la voix humaine. Découvrir suivre Les aigles volent bien au-dessus des mouches Un feuilleton rocambolesque en 40 épisodes Découvrir suivre Mafia, anatomie d’une pieuvre Alors que la DZ Mafia accroit son emprise dans le sud de la France, retour sur l’histoire de la mafia. Quoi de commun avec sa naissance en Sicile au 19e siècle, son pouvoir aux États-Unis dans l’entre-deux-guerres, en Chine ou au Japon ? Une conversation avec l’économiste Clotilde Champeyrache. Découvrir suivre Feuilletons Simenon Deux adaptation des romans de Simenon Découvrir suivre Radiohead, une odyssée pop moderne De héros de la brit-pop à expérimentateurs avant-gardistes, Radiohead n'a cessé d'opérer une mutation depuis l'aube des années 90. Dans cette série passionnante en quatre épisodes, Michka Assayas revient sur le parcours et les collaborations d'un des groupes les plus passionnants de notre époque. Découvrir suivre Syrie, anatomie d'un siècle tourmenté Après la visite du nouveau président syrien, Ahmed al-Charaa, à la Maison Blanche, où en est la Syrie, débarrassée du clan Assad ? De l'Empire ottoman à la présence de Daech, quelle est l'histoire de ce pays ? Avec l'historien Matthieu Rey. Découvrir suivre Les admirations littéraires d'Ariane Ascaride Ariane Ascaride partage sa passion pour trois auteurs qui l'accompagnent : Balzac et sa précision cinématographique, Pagnol qui la ramène à ses racines et Joyce Carol Oates, auteur de l'intime. Découvrir suivre Le Masque et Avatar Ce que les critiques du Masque ont pensé d'Avatar Découvrir suivre Les Tréteaux de la nuit : les 15 nouveaux épisodes de décembre Des fictions polar Découvrir suivre Les admirations littéraires de Sophie Marceau Sophie Marceau partage ses admirations littéraires, notamment pour Thomas Bernhard, Christian Bobin, William Faulkner ou Annie Ernaux. Découvrir suivre David Gilmour, entretien exclusif Le guitariste légendaire de Pink Foyd se confie au micro de Michka Assayas lors d'une interview en longueur Découvrir suivre L’Élysée dans la tourmente, anatomie d’un exécutif en crise Histoire du pouvoir exécutif en crise sous la Ve République Découvrir suivre Sigmaringen, le crépuscule des bourreaux Histoire du refuge des collaborationnistes français exilés Découvrir suivre Des séries audio pour vos petits Passer cette liste Les P'tits bateaux à table Les histoires de Noël d'Oli Cache-cache Bestioles de Noël Les aventures du professeur Caillou Les Bestioles fossiles Les Odyssées FFFrissons, la Fédération des Fantômes de France Cache-cache C'est la rentrée des P'tits bateaux Les p’tits bateaux pop Bestioles Une histoire et... Oli Les P'tits Crados Les Odyssées symphoniques : La vie de Mozart Le Fil de l'histoire Passer cette liste Comment est venu le temps des cathédrales ? Histoire de l'éclosion des cathédrales au Moyen Âge Découvrir suivre Le procès de Marie-Antoinette : de quoi est-elle coupable ? Récit du procès et condamnation de Marie-Antoinette Découvrir suivre Pourquoi en 1949 a-t-on créé l'OTAN ? Historique de l'OTAN de sa création en 1949 à nos jours Découvrir suivre Les Athéniens ont-ils inventé la démocratie ? Histoire de la démocratie à Athènes durant l'Antiquité Découvrir suivre Anne d’Autriche, comment la mère de Louis XIV est-elle devenue régente absolue ? Anne d'Autriche, mère de Louis XIV, une régente absolue Découvrir suivre Loin de Verdun, en quoi la guerre 14-18 fut-elle mondiale ? Loin de Verdun : en quoi la Grande guerre fut-elle mondiale? Découvrir suivre Le voyage de Magellan. Succès ou échec ? Histoire du premier voyage autour du monde de Magellan Découvrir suivre Le régime de Vichy était-il une dictature ? Histoire du régime de Vichy : s'agissait-il une dictature ? Découvrir suivre Comment était réprimée l’homosexualité avant 1982 en France ? Histoire de la dépénalisation de l'homosexualité Découvrir suivre Les cathares : vrais hérétiques ou invention de l’Église ? Histoire du combat entre l'Église et les Cathares Découvrir suivre 1939-1940. La drôle de guerre fut-elle vraiment si drôle ? Histoire de la drôle de guerre Découvrir suivre 1979. Khomeiny a-t-il volé la révolution iranienne Cette série revient sur un événement historique majeur du 20ᵉ siècle, qui n’en finit pas d’avoir des conséquences aujourd’hui : La révolution qui en Iran a conduit à la création de la République islamique, un régime qui tient encore, 46 ans après. Découvrir suivre En 1789, les états généraux ont-ils déclenché la Révolution française ? Nous avons tous appris à l'école les événements de cette année-là. Louis XVI convoque les États généraux et appelle ses sujets à rédiger des cahiers de doléances. Découvrir suivre Pourquoi les Françaises ont-elles attendu 1945 pour voter ? Histoire du droit de vote des femmes Découvrir suivre 1945. La bombe sur Hiroshima a-t-elle mis fin à la guerre ? Histoire de la bombe sur Hiroshima, un tournant Découvrir suivre Le coin de l'humour Passer cette liste Charline explose les faits Charline vous envoie son billet, doux mais qui pique Découvrir suivre La chronique de Yann Marguet Franco suisse Découvrir suivre La chronique de Marine Leonardi Elle parle de la famille, du couple, de la maternité, le tout avec une bonne dose de cynisme. Découvrir suivre Le Billet de Daniel Morin Quand se lever du bon pied n'est pas une option Découvrir suivre Lisa Delmoitiez n'aurait pas fait comme ça… Elle raconte des blagues sur scène, à Bruxelles et ailleurs. Elle aime beaucoup, beaucoup ça. Elle a tenté d’autres trucs biens mais, vraiment, les blagues et les gens qui rient, c’est ce qui lui donne le plus envie de sortir du lit. Découvrir suivre Le billet de Bertrand Chameroy l'humour de Bertrand Découvrir suivre Le Billet de François Morel François Morel marie poésie et humour, pour la vie Découvrir suivre La chronique de Laura Domenge Un phénomène de l'humour Découvrir suivre La question de David Castello-Lopes Des réponses aux vraies questions, option musique et blagues Découvrir suivre Tanguy Pastureau maltraite l'info L'humeur du jour de Tanguy Pastureau Découvrir suivre La chronique de Mahaut Drama La drama Queen est sur France Inter Découvrir suivre La drôle d'humeur de Julien Santini Spontané, rythmé et imprévisible Découvrir suivre La chronique de Marie de Brauer Marie de Brauer fait des blagues et piaille dans des micros Découvrir suivre La chronique de Merwane Benlazar . Découvrir suivre La chronique de Lisa Perrio Laissez-vous embarquer dans l'univers de Lisa Perrio. Découvrir suivre Les vannes du moment Passer cette liste Sélection de chroniques et billets des derniers jours Noël : entre « joyeux boxon » et quête de sens Indisponible Merci Véro 3 min Mélodie Fontaine ne croisera pas Belphégor Indisponible La drôle d'humeur de Mélodie Fontaine 6 min "Les sans-abris qui dorment sur les bancs publics" Indisponible La chronique de Yann Marguet 3 min Le Cowid, Covid de la vache Indisponible Charline explose les faits 3 min Célébration ambivalente d’Alex Lutz par Julien Santini Indisponible La drôle d'humeur de Julien Santini 4 min Les bénéfices du bossware Indisponible Marion Mezadorian  : moi ce que j'en dis 3 min Culture camping, et la paillarde devient lyrique Indisponible Le Billet de François Morel 3 min Marine Leonardi explique la théorie du pot de yaourt Indisponible La chronique de Marine Leonardi 4 min Bouboule la poule sort de taule, et en veut à mort au juge Coincoin Indisponible Le Billet de Daniel Morin 3 min Sexo Vince, un mec qui s'y connaît en femmes Indisponible La chronique de Lisa Perrio 3 min My coeur is broken Indisponible La chronique de Merwane Benlazar 5 min Pigeon, pie, blaireau... glossaire des noms d'oiseaux Indisponible La question de David Castello-Lopes 3 min Paraît que les humoristes d'Inter ne sont plus drôles Indisponible Les nouvelles du monde 3 min Le masque et l'enfume : Éric Neuhoff entre à l'Académie française Indisponible Le billet de Bertrand Chameroy 2 min Sarkozy, c'est Zola ET Dreyfus en un seul homme Indisponible Charline explose les faits 3 min Côté Histoire Passer cette liste Tous les podcasts historiques de Philippe Collin Découvrir suivre Comprendre les grandes étapes d'événements historiques Découvrir suivre Une véritable plongée dans l’Histoire. Découvrir suivre Les grandes affaires criminelles des 50 dernières années Découvrir suivre Drames, ténèbres et destins : la mythologie enfin racontée Découvrir suivre Quand Jean Lebrun éclaire l'histoire et les savoirs Découvrir suivre Les événements et personnages de l'histoire Découvrir suivre Explorez la doublure de l'histoire avec Monsieur X Découvrir suivre L'anti blues du dimanche soir Passer cette liste Chantal Goya et Jennifer Réthoré Indisponible Studio Payet 49 min JP Nataf et Joe Bel Indisponible Studio Payet 48 min Inès de la Fressange et Jean-Baptiste Martin Indisponible Studio Payet 47 min Philippe Manœuvre, Yarol  Poupaud et Philippine Delaire Indisponible Studio Payet 47 min Newsletter Le Meilleur d'Inter Un tour d'horizon des actualités fraîches du jour et du meilleur de votre chaîne : à écouter, lire, ou découvrir. Tout est là pour rester informé ! Voir un exemple Adresse e-mail nom@email.com En cliquant sur « je m’abonne », j’accepte que les données recueillies par Radio France soient destinées à l’envoi
    par courrier électronique de contenus et d'informations relatifs aux programmes. Plus d’informations je m'abonne Les Incontournables Passer cette liste Le Grand portrait 20 minutes d'entretien pour saisir l'air du temps Découvrir suivre Affaires sensibles Les grandes affaires criminelles des 50 dernières années Découvrir suivre Le Fil de l'histoire Une véritable plongée dans l’Histoire. Découvrir suivre L'invité de 7h50 Un entretien sans concession avec la personnalité du jour Découvrir suivre L'invité de 8h20 : le grand entretien Le grand entretien du matin Découvrir suivre Le billet de Mosimann Le DJ Mosimann propose désormais son fameux "track de vos rêves" chaque mercredi matin sur France Inter Découvrir suivre À la régulière Le tour de l’actualité musicale et de la pop culture Découvrir suivre Big Bang Une émission dédiée à l’actualité de la science Découvrir suivre Zoom Zoom Zen Pour explorer ce qui fait société. Bonne humeur exigée ! Découvrir suivre Le 18/20 · Le téléphone sonne Question, réaction, témoignage ? Vous avez la parole Découvrir suivre Charline explose les faits Charline vous envoie son billet, doux mais qui pique Découvrir suivre Face à l'histoire Tous les podcasts historiques de Philippe Collin Découvrir suivre Géopolitique Du lundi au vendredi, l'actualité internationale déchiffrée Découvrir suivre Le Billet de Daniel Morin Quand se lever du bon pied n'est pas une option Découvrir suivre L'invité du 13/14 Un invité dans l'actu Découvrir suivre Les séries de "2 000 ans d'histoire" Passer cette liste histoire des aliments et des arts de la table Découvrir suivre Une histoire de Louis 14 Découvrir suivre Une histoire de la Grande Guerre Découvrir suivre L'histoire de l'Antiquité Découvrir suivre L'histoire du Moyen Âge Découvrir suivre Portraits de grands monarques français Découvrir suivre De Florence à Chambord, sous la plume de Rabelais ou le pinceau de Michel-Ange, un vent nouveau souffle sur les arts, les idées et la culture durant la Renaissance. C'est ce renouveau que retrace cette série de 13 épisodes. Découvrir suivre Les grandes dates et figures de la Révolution française Découvrir suivre L'histoire de Napoléon Bonaparte Découvrir suivre 1939-1945 : dates, figures et événements Découvrir suivre Une histoire de la Guerre froide en 19 épisodes Découvrir suivre La Ve République, de 1959 à 2007 Découvrir suivre L'histoire de la Guerre d'Algérie Découvrir suivre Une histoire des États-Unis Découvrir suivre une histoire de la Russie Découvrir suivre Le meilleur d'Affaires sensibles Passer cette liste Kidnappé(e)s Récits de faits divers d'enlèvement Découvrir suivre Janis, Jim, Kurt, Amy... ou le Club des 27 Quelles sont ces personnalités du rock mortes à 27 ans ? Découvrir suivre Qui est (vraiment) le coupable Cette série explore six affaires criminelles marquantes, chacune soulevant des questions sur l'identité réelle des coupables et les zones d'ombre entourant ces crimes. Découvrir suivre Les arnaqueurs Scandale financier, détournements de fond, abus de confiance : des arcanes de la IIIe République à la Silicon Valley, Fabrice Drouelle revient sur les grandes arnaques des XXe et XXIe siècle. Découvrir suivre JO : gloire, chutes et polémiques Jeux olympiques : histoires en coulisses Découvrir suivre Saga Kennedy, complots et vérités Symbole de puissance et de glamour à l'américaine, la famille Kennedy a marqué l'histoire par ses succès, mais aussi par des événements tragiques, entourés de zones d'ombres. Une série d'Affaires sensibles, en sept épisodes. Découvrir suivre Drame en pleine mer Drames en pleine mer Découvrir suivre Peur sur les rails Vous ne prendrez plus le train comme avant Découvrir suivre Les films maudits Tournages chaotiques, scandales à la sortie, voire les deux, ces films ne sont pas nés sous une bonne étoile. Cela n'a pas empêché certains d'entre eux d'être des succès planétaires. Retrouvez notre sélection de podcasts sur les films maudits. Découvrir suivre Août 44, La Libération de Paris Histoire de la Libération de Paris Découvrir suivre L’organisation de la Résistance française Comment s'organise et s'unifie la Résistance française Découvrir suivre Normandie 44 Comment s'est opéré le débarquement allié Découvrir suivre Dans la montagne, personne ne vous entendra crier 10 histoires vraies qui se sont déroulées au sommet Découvrir suivre Vous ne prendrez plus l'avion comme avant Dix histoires vraies qui se sont déroulées en plein vol Découvrir suivre Des années d'enquête Récits des enquêtes criminelles les plus longues Découvrir suivre Les séries du Masque & la Plume Passer cette liste Les punchlines du Masque Quand les critiques du Masque manient l'art de la punchline. Nous vous avons sélectionné une vingtaine de citations, issues d'émissions de 2013 à 2025 : à vous d'essayer de deviner qui parle, et surtout de quelle œuvre il s'agit. Découvrir suivre 1956-1981 : les entretiens du Masque Durant ses 25 premières années, le "Masque" recevait régulièrement une personnalité du monde du cinéma, de la littérature ou du théâtre, venue présenter une œuvre, et échanger avec le public. Retrouvez dans cette série 29 de ces entretiens, d'une dizaine de minutes ou d'une heure. Découvrir suivre Prix des auditeurs du Masque : films et palmarès Chaque année, les auditeurs du Masque votent pour élire leur film français et étranger.  Un vote qui donne lieu à une émission spéciale palmarès, à laquelle le lauréat du film français - et parfois du film étrangers - est convié. Retrouvez dans cette série tous les films primés et tous les palmarès. Découvrir suivre Le Masque et Avatar Ce que les critiques du Masque ont pensé d'Avatar Découvrir suivre Le Masque et Jacques Demy De "Lola" en 1961 à "Trois places pour le 26" en 1988, qu'ont  pensé les critiques du Masque des films de Demy. Comédies musicales, histoires d'amour, conte médiéval, mises en abîme : les films se suivent sans se ressembler, à l'instar des avis - souvent partagés - des critiques de l'émission. Découvrir suivre Le Masque et Paul Thomas Anderson L'avis du Masque sur les films de PTA Découvrir suivre Les coups de cœur littéraires du Masque 2025 Les coups de cœur littéraires 2025 du Masque et la Plume Découvrir suivre Le Masque et Amélie Nothomb Ce que le Masque a dit des livres d'Amélie Nothomb Découvrir suivre Le Masque et Emmanuel Carrère Ce que le Masque a dit des livres et films de Carrère Découvrir suivre Le Masque et les Palmes Les Palmes d'or au crible des critiques du Masque Découvrir suivre Le Masque et Wes Anderson Les films de Wes Anderson au crible de la critique Découvrir suivre Le Masque et Catherine Deneuve Les films avec Deneuve vus par les critiques Découvrir suivre Le Masque et François Truffaut Les films de Truffaut vus par les critiques du Masque Découvrir suivre Le Masque et les Goncourt Les Prix Goncourt au crible des critiques du Masque Découvrir suivre Le Masque et "Le Seigneur des Anneaux" Le chef d'œuvre de Tolkien a été plusieurs fois adapté au cinéma. Le "Masque et la Plume" s'en est à chaque fois emparé. Découvrez ici ce que les critiques du Masque ont pensé des versions grand écran de la Terre du Milieu, Gollum, Frodon et la Communauté de l'anneau. Découvrir suivre Les séries de la Terre au Carré Passer cette liste Le carnaval des animaux La Terre au carré propose de plonger dans l'univers fascinant de plusieurs espèces animales. Des profondeurs océaniques aux jardins urbains, ces portraits révèlent les adaptations extraordinaires et les défis de conservation auxquels ces espèces font face. Découvrir suivre Soleil, les secrets de notre étoile Que savons-nous vraiment du Soleil ? Découvrir suivre La grande histoire des migrations Grande histoire des migrations des espèces vivantes Découvrir suivre Les colères de la Terre Sélection d'émissions sur les catastrophes naturelles. Découvrir suivre Grotte Chauvet : les premiers reflets de l'humanité Visite archéologique de la Grotte Chauvet-Pont d'Arc Découvrir suivre Voyage aux frontières du cosmos Se mettre la tête dans les étoiles Découvrir suivre Capitalisme, une histoire de la Terre Histoire du capitalisme et de l'exploitation de la Terre Découvrir suivre Néandertal, notre cousin le plus proche Histoire des néandertaliens, évolution et disparition Découvrir suivre Consommation, la face cachée de nos modes de vie Téléphone portable, seconde main, thon, plastique, sucre, produits bio, voiture... L'émission La Terre au carré interroge notre consommation. Découvrir suivre Sapiens, une révolution préhistorique Histoire de l'évolution d'Homo Sapiens Découvrir suivre Hubert Reeves, le penseur étoile Retour sur le parcours et les travaux de l'astrophysicien Découvrir suivre On aime, on vous en parle Passer cette liste Initials BD, France Inter fête la bande dessinée article Bandes dessinées – Romans graphiques Lumière ! Une projection spectacle unique article Cinéma international Prix BD Fnac France Inter : découvrez les cinq finalistes article Bandes dessinées – Romans graphiques France Inter lance la deuxième saison du concours de podcast « L’Ecole des Odyssées » ! article Médias France Inter, 60 ans de radio Passer cette liste Les événements et personnages de l'histoire Découvrir suivre Une série de portraits un brin hors-piste Découvrir suivre La scène pop et rock en concert Découvrir suivre Fictions et polars Découvrir suivre José Artur mélange les genres et abat les cloisons. Découvrir suivre Les musiques des génériques de vos émissions favorites Découvrir suivre Une émission plus ancienne que France Inter ! Découvrir suivre Jamais un tribunal n’a suscité autant d’éclats... de rire. Découvrir suivre La papesse de la libre antenne Découvrir suivre Interviews déroutantes pour interviewés déroutés Découvrir suivre Une sélection de reportages de l'émission de Daniel Mermet Découvrir suivre avec Foulquier, la musique c’était “les copains d’abord”. Découvrir suivre Une heure de voyage avec Claude Villers Découvrir suivre Une sélection de bulletins marins à travers le temps Découvrir suivre En 2012, durant quelques mois, Margarete et Philippe de Beaulieu, respectivement psychothérapeute et médecin, répondaient chaque jour aux questions d'ordre médical ou de vie quotidienne des auditeurs de France Inter. Découvrir suivre Société Passer cette liste La Fine Fleur des Carnets 2025 : le centre de protection des lynx Athénas et l'association Cuisine d'Ailleurs Crustacés : l'Angleterre veut interdire l'ébouillantage d'ici 2030 "Le volant tourne tout seul" : on a testé pour vous les robots-taxis aux États-Unis "Une cuisine locale n'est pas une utopie bobo", selon l'ancien chef de l'Élysée Guillaume Gomez Comment la présence de polluants éternels dans l'eau est-elle contrôlée ? La parité en politique : où en est-on ? Après 27 ans de jeux vidéo à la télé, la chaîne Game One tire sa révérence Monde Passer cette liste Iran : la révolution du porte-monnaie Le "Trump-Kennedy Center" enchaîne les annulations d’artistes après son virage politique à 180° "À chaque instant, notre vie se rétrécit" : des milliers de manifestants contre la situation économique en Iran Caroline au pays des 27 du mardi 30 décembre 2025 Sous Les Radars du mardi 30 décembre 2025 Haïti dans la violence des gangs – 1/4 « Ici, on parle, on vit, mais en réalité, on est déjà mort » (rediffusion) En Iran, la République islamique va-t-elle survivre ? Environnement Passer cette liste Une playlist écolo pour le réveillon Feu vert à la poursuite du chantier de l'A69 donné par la cour administrative d'appel "La route qui traverse la forêt" : une fable écologiste pour les fêtes En Alaska, les rivières deviennent orange à cause du dérèglement climatique Matthieu Tordeur et Heïdi Sevestre : "On est un peu les humains les plus isolés de la planète actuellement" Baisse du télétravail : bonne ou mauvaise nouvelle pour la planète ? CO2 mon amour du lundi 29 décembre 2025 Radio France présente Passer cette liste Complorama Les complotistes agissent sur l'actualité : on décrypte Découvrir suivre Mafia, anatomie d’une pieuvre Alors que la DZ Mafia accroit son emprise dans le sud de la France, retour sur l’histoire de la mafia. Quoi de commun avec sa naissance en Sicile au 19e siècle, son pouvoir aux États-Unis dans l’entre-deux-guerres, en Chine ou au Japon ? Une conversation avec l’économiste Clotilde Champeyrache. Découvrir suivre Au centre, le Soleil Pour cette nouvelle saison de "Mars, la nouvelle odyssée", Olivier Emond nous propose, avec ses invités, d'étudier le soleil. Un partenariat franceinfo avec la Cité de l'espace. Découvrir suivre Farinelli, le journal intime d'un castrat "C’est un prodige. La clarté de son timbre, la brillance de ses aigus. Un prodige te dis-je ! Il ne faut pas gâcher sa chance… Les portes de la renommée s’ouvriront ! " Cette voix dont parle Salvatore Broschi, sera celle de son fils cadet : Carlo Broschi, plus connu sous le nom de Farinelli. Découvrir suivre L'ouïe, ce sens vital [Podcast inédit en son immersif] Souvent sous-estimée par rapport à la vue, l’ouïe est pourtant un sens crucial. C’est l’un des piliers de votre survie, de vos émotions, de votre santé mentale et cognitive. Comment votre cerveau s’empare-t-il de ce sens pour appréhender le monde ? Découvrir suivre 95 : l’esprit de décembre Plongée, en six épisodes, dans l'important mouvement de grève qu'a connu la France aux mois de novembre et décembre 1995. Découvrir suivre Le procès de Marie-Antoinette : de quoi est-elle coupable ? Récit du procès et condamnation de Marie-Antoinette Découvrir suivre Les Mondes de Jules Verne Une biographie de Jules Verne en cinq épisodes Découvrir suivre Maurice Béjart, à la barre Plongée en quatre épisodes dans l’univers foisonnant du chorégraphe Maurice Béjart — de ses débuts modestes à Marseille à la création de l’école École Mudra, en passant par la fondation de ses compagnies et l’héritage durable qu’il a légué à la danse contemporaine. Découvrir suivre Esclavage : héritage d’hier, voix d’aujourd’hui LSD part à la rencontre de descendants de l’esclavage colonial dans trois anciens ports négriers, à Bordeaux, Nantes et au Havre. Ils portent tous en eux ce lourd héritage mais cherchent à transmettre une mémoire apaisée. Découvrir suivre Sur les traces de Charles Wolff, l'homme-archive Le destin d'un homme et de sa collection Découvrir suivre Ce que le 13 novembre a changé en nous Le 13 novembre 2015, un commando de terroristes frappe la France en plein cœur. 130 personnes sont assassinées, des centaines blessées, des milliers traumatisés. Comment notre société a-t-elle traversé cette décennie ? C'est ce que cette nouvelle série de podcasts explore. Découvrir suivre Les Visages de l'actu Avec les meilleurs experts, portrait de ceux qui font l'actu Découvrir suivre Internet va-t-il exploser ? Xavier de la Porte explore la transformation radicale de l'Internet russe depuis les années 2010, avec l'éclairage de Francesca Musiani, chercheuse au CNRS. Cette analyse révèle comment la Russie a progressivement isolé son Internet du reste du monde au nom de la "souveraineté numérique". Découvrir suivre Bouffées de chaleur, le podcast sur la ménopause avec Anna Roy Un podcast pour comprendre la ménopause avec Anna Roy Découvrir suivre Accueil France Inter La radio Contacter France Inter Newsletters Podcasts A-Z Espace presse Organigramme Partenariats Direct Les éditions France Inter Catégories Politique Société Économie Environnement Éducation Géopolitique Arts et divertissements Livres Cinéma Vie quotidienne Santé Recettes de cuisine Suivre France Inter Radio France, aller à la page d'accueil Toutes les radios France Inter franceinfo ICI France Culture Mon petit France Inter France Musique Fip Mouv' Radio France La Maison de la Radio et de la Musique L'entreprise Radio France Les Editions Radio France Personnalités Sujets Archives Fréquences Index Flux RSS Aide et contacts Nous contacter Comment écouter Radio France Questions fréquentes (FAQ) La Médiatrice Votre avis sur le site Informations légales Accessibilité : partiellement conforme Gestion des cookies Mentions légales Télécharger l'application mobile L'application Radio France est disponible sur Google Play Télécharger l'application Radio France dans l'App Store