Flughafen Frankfurt Hauptinhalt anspringen English 中文 FRA-ID Anmelden Meine FRA-ID Abmelden Flüge & Airlines Flüge & Airlines Abflüge Abflüge Ankünfte Ankünfte Airlines A - Z Umsteigen Reisehighlights FRA Reisevorbereitung Reisevorbereitung Reise Guide Check-in, Gepäck & Kontrollen Check-in, Gepäck & Kontrollen Buchbare Services Buchbare Services Besondere Bedürfnisse Besondere Bedürfnisse Reisen und Flüge buchen Hotels Hotels Anreise & Parken Anreise & Parken An- und Abreise An- und Abreise Mietwagen Parkangebot Parkangebot Tipps & Infos Tipps & Infos Zur Parkplatzbuchung Am Flughafen Am Flughafen Shopping Shopping Essen & Trinken Einrichtungen & Services Einrichtungen & Services Orientierung Orientierung Flughafen besuchen Flughafen besuchen Sprache wählen English 中文 Deutsch Im Shop suchen Nach Flügen suchen Herzlich willkommen am Flughafen Frankfurt Abflüge Ankünfte Parkplatzbuchung Flug suchen Lorem ipsum Flug suchen Terminal 1 2 Übernehmen Vom Flughafen Frankfurt aus die Welt entdecken. Abfliegen Ankommen Umsteigen Besuchen Reise Guide Parkangebote Airlines A - Z Check-in, Gepäck & Kontrollen FRA SmartWay Shopping Tipps für Abholer Grenzkontrolle Fundbüro Mietwagen Weiterreise mit dem Zug Verlorenes oder beschädigtes Gepäck Tipps für Umsteiger Flughafenplan Shopping Lounges Einrichtungen & Services Kostenloses WLAN Tipps für Abholer An- & Abreise Fraport Besucherzentrum Flughafen Rundfahrten Kostenloses WLAN Restaurants Flughafen News Winter-Abenteuer ab Frankfurt Sonne tanken in Mexiko, Kultur erleben in Saudi-Arabien oder Winterwunderland in Lappland genießen. Wählen Sie Ihr Traumziel für diesen Winter und fliegen Sie ohne Umwege direkt ab Frankfurt in die Welt. Reisehighlights entdecken Exklusive Deals per Newsletter Mit unserem kostenlosen Newsletter sichern Sie sich Priority-Zugang zu exklusiven Angeboten rund ums Reisen, Shoppen und Parken. Freuen Sie sich bei Anmeldung auf 10% Rabatt auf Ihren nächsten online Einkauf. Für den Newsletter anmelden Sunflower-Programm Das Sunflower-Programm unterstützt ab dem 1. Januar 2026 Reisende mit nicht sichtbaren Einschränkungen. Mit einer Sonnenblume auf dem grünen Schlüsselband können Sie diskret auf Ihre Bedürfnisse hinweisen. Sunflower-Programm entdecken Mehr anzeigen Nützliche Reiseempfehlungen Einfache Gepäckaufgabe Entry-Exit-System Internet weltweit Hotels am Flughafen Selbst einchecken leicht gemacht Nutzen Sie unsere modernen Self-Service-Optionen am Flughafen Frankfurt. Schneller Check-in und bequeme Gepäckaufgabe an den Automaten in allen Terminalbereichen – zeitsparend und ganz einfach. Über "Fast Bag Drop" informieren Entry-Exit-System für Nicht-EU-Bürger Entdecken Sie das neue Entry-Exit-System (EES), das für Nicht-EU-Bürger eingeführt worden ist. Das EES ersetzt den Reisepassstempel und erfasst bei der Ein- und Ausreise biometrische und persönliche Daten. Entry-Exit-System kennenlernen Mobiles Internet weltweit mit WiNG eSIM Bleiben Sie auch auf Reisen flexibel online. Mit "WiNG eSIM" nutzen Sie mobiles Internet in über 190 Ländern – einfach, sicher und ohne Kartenwechsel. Entdecken Sie die Freiheit weltweiten mobilen Surfens! WiNG eSIM entdecken Entspannt übernachten – erholt abheben Starten Sie Ihre Reise so angenehm wie möglich: Die Hotels direkt am Flughafen Frankfurt bieten modernen Komfort und kurze Wege zum Abflug. Ideal für eine erholsame Nacht vor dem Flug – und einen entspannten Start in den Urlaub. Hotel am Flughafen buchen Airport Assistant Feedback Hilfreiche Links Abflüge & Ankünfte Anreise Flughafenplan Besondere Bedürfnisse Frankfurt Airport Chatbot Kontakt & Feedback Newsletter Online einkaufen & buchen Parkplätze Online-Shop e-Visa buchen FRA SmartWay Hotels am Standort Mietwagen weltweit Flüge buchen (Werbung) GetYourGuide (Werbung) WiNG eSIM Über uns Fraport AG Business am Airport FRA Eventlocations Jobs am Airport Fraport Klimaschutz 100 Jahre wie im Flug Konzernstrategie Impressum Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Flughafen Portal Disclaimer Cookie-Einstellungen © 2004-2025 Fraport AG - Frankfurt Airport Services Worldwide