Online College & Nonprofit Accredited University | Franklin University Earn a Degree On Your Terms Reach your goals with flexible programs designed to fit your busy life. Take the first step today. Find Your Program Tuition Guarantee Accredited + Nonprofit Flexible + Online Guarantee Your Tuition Rate Lock-in affordable per credit hour rates ($398 for bachelor’s and associate programs, and $670 for master’s programs) and control how much you’ll pay, from your first class to graduation. Learn More You + the Quality of Your Education = Our Top Priorities Franklin’s institutional and specialized accreditations ensure you can be confident that your degree has value in any workplace. Learn More Info International Accreditation Council for Business Education (IACBE) The Ross College of Business at Franklin University has received specialized accreditation for its business programs through the International Accreditation Council for Business Education (IACBE) located at 11960 Quivira Road in Overland Park, Kansas, USA. For a list of accredited programs please view our IACBE member status page . Click here to see our IACBE Public Disclosure of Student Achievement. For more information about the International Accreditation Council for Business Education, please click here or visit www.iacbe.org . Commission on Collegiate Nursing Education (CCNE) The Bachelor of Science in Nursing, Master of Science in Nursing, post-graduate APRN certificates, and Doctor of Nursing Practice programs at Franklin University are accredited by the Commission on Collegiate Nursing Education (http://www.ccneaccreditation.org). Council for the Accreditation of Educator Preparation The School of Education at Franklin University holds accreditation for its initial-level educator preparation programs through Fall 2026 from the Council for the Accreditation of Educator Preparation (CAEP), 1140 19th St NW, Suite 400 Washington, DC 20036 (202) 223-0077. The following bachelor's degree and post-baccalaureate initial-level licensure programs were included in the CAEP accreditation review: Adolescence to Young Adult Education (7-12), Intervention Specialist: Mild-Moderate (K-12), Middle Childhood Education, and Primary Education (PK-5). For more information about the Council for the Accreditation of Educator Preparation, please click here . Commission on Accreditation for Health Informatics and Information Management Education The Health Information Management accreditor of Franklin University is the Commission on Accreditation for Health Informatics and Information Management Education (CAHIIM). The College’s accreditation for the bachelor’s degree in Health Information Management has been reaffirmed through 2028-2029. All inquiries about the program’s accreditation status should be directed by mail to CAHIIM, 200 East Randolph Street, Suite 5100, Chicago, IL, 60601; by phone at (312) 235-3255; or by email at info@cahiim.org. For more information about the Commission on Accreditation for Health Informatics and Information Management Education, please click here . National Center of Academic Excellence in Cyber Defense Education Franklin University has been designated as a Center of Academic Excellence (CAE) in Cyber Defense since 2019, by the National Security Agency and its federal partners for our B.S. in Cybersecurity. The designation was awarded as a result of a thorough investigation into the University's cybersecurity curriculum, faculty credentials and competence in research and student involvement in cybersecurity activities. For more information about the National Security Agency's Centers of Academic Excellence, please click here and for more information about the CAE Community, please click here . Make the Most of Your Time with Convenient Course Options Designed to fit your life, our online courses and multiple start dates help you learn when and where it works best for you. Online Degrees Explore More of Franklin University Bachelor's Degrees Master's Degrees Doctoral Degrees Online Degrees Build Skills Fast With the Marketplace The FranklinWORKS Marketplace provides easy access for all learners to an ever-expanding catalog of in-demand learning options from Franklin and other industry-leading education providers. Google Data Analytics Professional Certificate Online Intuit Bookkeeping Certificate Online IBM AI Engineering Professional Certificate Online IBM Applied AI Professional Certificate Online IBM Data Analyst Certificate Online See All Offerings Courtney B. B.S. Communications ‘19 "Learning online not only gave me flexibility, it also provided a sense of community along with the support and motivation I needed." Find Your Program Any Degree Type Associate Degree Undergraduate Certificate Bachelor's Degree Master's Degree Graduate Certificate Doctoral Degree Post-Graduate Certificate Post Baccalaureate Any Program Type Accounting STEM Computer Science Criminal Justice & Public Safety Cybersecurity Data & Analytics Human Resources Operations & Project Management Psychology Business & Leadership Education Finance Healthcare Marketing & Communications Nursing Public & Social Sciences Information Technology Find Programs Back to College Blog How To Go To College As An Adult: 5 Strategies To Be Successful Going Back To School at 40: Is It Worth It? Best Careers For Going Back To School At 30 Should I Go Back To College? 4 Reasons the Answer is 'Yes'. Can I Go Back To College If I Dropped Out? About Franklin University Dedicated to Helping Ambitious Adults Succeed Since 1902 Get the support you need to achieve your goals at Franklin. Our streamlined processes and easy access to free academic support resources, minimize the obstacles standing between you and your degree. Accredited, nonprofit and wholly focused on adult learners for more than 120 years, Franklin makes it possible for you to earn an employer-respected degree 100% online. Free Guide: Where to Find Free Money to go Back to School Learn how to get grants to cut college costs. Download Now > Degrees Microcredentials & Certificates Admissions Tuition & Financial Aid Transferring Credit The Franklin Experience About Us FranklinWORKS Marketplace Safety & Security Policy Information Your Privacy Settings Privacy Policy Terms of Use Careers At Franklin Sitemap Franklin University Founded in 1902, Franklin is an accredited nonprofit university offering flexible college degrees online and at locations in Ohio and the Midwest. Franklin University 201 S Grant Ave. Columbus , OH 43215 Local: (614) 797-4700 Toll Free: (877) 341-6300 admissions@franklin.edu Copyright 2025 Franklin University Franklin University is accredited by the Higher Learning Commission (hlcommission.org/800.621.7440) and authorized by the Ohio Department of Higher Education. Franklin University is committed to being an inclusive community free from all forms of discrimination and harassment. (877) 341-6300 Apply Now Request Info Degrees Program Finder Bachelor's Degrees Accounting Analytics Applied Data Science Business Analytics Healthcare Analytics Applied Management Business Administration Business Forensics Cloud Computing Communications Computer Science Criminal Justice Administration Cybersecurity Education Adolescence to Young Adult Education (7-12) Education Studies Intervention Specialist: Mild-Moderate Intervention Specialist: Moderate-Intensive Middle Childhood Education (4-9) Primary Education (PK-5) Exercise Science Financial Management Financial Planning Forensic Accounting Healthcare Administration Human Resources Management Information Systems Analytics Business Analysis & Project Management Business Information Systems Healthcare Information Systems Information Technology Management & Leadership Management Science Marketing Nursing (RN-BSN) Operations & Supply Chain Management Psychology Public Health Public Safety Management & Leadership Social Sciences Sport Management User Experience & Graphic Design Master's Degrees Accounting M.S. in Accounting - Financial Operations Focus M.S. in Accounting - STEM M.S. in Accounting - Taxation Focus M.S. in Accounting (non-Accounting background) Business Analytics Business Psychology Communications M.S. in Communications-Health Communication M.S. in Communications-Strategic Communication Computer Science M.S. in Computer Science M.S. in Computer Science - Cybersecurity Focus M.S. in Computer Science - Data Analytics Focus M.S. in Computer Science - Software Systems Focus M.S. in Computer Science (non-Computer Science background) Criminal Justice M.A. in Criminal Justice - Crime Analytics M.A. in Criminal Justice - Crime Scene Investigation M.A. in Criminal Justice - Cybersecurity Governance M.A. in Criminal Justice - Leadership Cybersecurity Data Analytics Education M.Ed. in Educational Leadership-Higher Education Leadership M.Ed. in Educational Leadership-K-12 Building Level Leadership M.Ed. in Educational Leadership-Principal Licensure M.Ed. in Instructional Design & Technology-Curriculum & Instruction in Higher Education Specialization M.Ed. in Instructional Design & Technology-Curriculum & Instruction in K-12 Education Specialization M.Ed. in Instructional Design & Technology-Training & Development Specialization Exercise Science M.S. in Exercise Science-Clinical Exercise Physiology M.S. in Exercise Science-Strength & Conditioning Health Informatics Healthcare Administration (MHA) Healthcare Administration (MHA) Healthcare Administration (MHA) - Human Resources Healthcare Administration (MHA) - Operational Excellence Healthcare Administration (MHA) - Organizational Leadership Human Resource Management Information Systems Information Technology M.S. in Information Technology - Cybersecurity M.S. in Information Technology - Data Analytics M.S. in Information Technology - Healthcare M.S. in Information Technology - IT Leadership M.S. in Information Technology - IT Management M.S. in Information Technology - Learning Technology MBA Programs MBA MBA-Business Analytics MBA-Business Psychology MBA-Finance MBA-Healthcare MBA-Human Resources MBA-Information Technology MBA-Marketing MBA-Operational Excellence MBA-Organizational Leadership MBA-Project Management MBA-STEM MBA-STEM Accounting MSN Programs Nursing-Adult-Gerontology Primary Care Nurse Practitioner Nursing-Family Nurse Practitioner (MSN-FNP) Nursing-Generalist (MSN) Nursing-Nurse Educator Nursing-Psychiatric Mental Health Nurse Practitioner Nurse Administrator (MSN-ADM) RN to MSN Professional Sales Leadership Psychology Public Administration (MPA) Public Administration Public Administration-Criminal Justice Public Administration-Healthcare Public Administration-Human Resources Public Administration-Organizational Leadership Doctoral Degrees Business Administration (DBA) Healthcare Administration (DHA) Instructional Design Leadership (Ed.D) Instructional Design Leadership (Ed.D.) - Curriculum & Instruction Instructional Design Leadership (Ed.D.) - Educational Technology Instructional Design Leadership (Ed.D.) - Higher Education Instructional Design Leadership (Ed.D.) - Leadership Dynamics Instructional Design Leadership (Ed.D.) - PK-12 Leadership Organizational Leadership (Ed.D.) Organizational Leadership (Ed.D.) - Curriculum & Instruction Focus Organizational Leadership (Ed.D.) - Educational Technology Focus Organizational Leadership (Ed.D.) - Higher Education Leadership Focus Organizational Leadership (Ed.D.) - Leadership Dynamics & Organizational Behavior Focus Organizational Leadership (Ed.D.) - PK-12 Educational Leadership Focus Nursing (DNP) DNP - Adult-Gerontology Primary Care Nurse Practitioner Track DNP - Family Nurse Practitioner Track DNP - Leadership Track DNP - Psychiatric Mental Health Nurse Practitioner Track BSN to DNP Option Associate Degrees Accounting Business Administration A.A.S. Business Administration A.S. Business Administration Communications Computer Science Criminal Justice Cybersecurity Financial Management Forensic Accounting Health Services IT-Project Management Information Technology Public Safety Online Degrees Online Learning at Franklin Accounting Programs Business & Leadership Programs Computer Science Programs Criminal Justice & Public Safety Programs Cybersecurity Programs Data & Analytics Programs Education Programs Finance Programs Healthcare Programs Human Resources Programs Information Technology Programs STEM Programs Marketing & Communications Programs Nursing Programs Operations & Project Management Programs Psychology Programs Public & Social Sciences Programs Online Learning Facts Degrees By Location Degrees By College College of Arts, Sciences & Technology College of Health & Public Administration International Institute For Innovative Instruction Ross College of Business School of Education School of Nursing Minors Bachelor’s & Master’s Combined Programs Degree Completion Programs Second Bachelor's Degrees STEM Degrees Microcredentials & Certificates Microcredentials Undergraduate Certificates Accounting Data Analytics Medical Assisting Graduate Certificates Cyber Defense Cyber Governance Data Analytics Nurse Educator Post-Graduate Certificates Adult-Gerontology Primary Care Nurse Practitioner Family Nurse Practitioner Psychiatric Mental Health Nurse Practitioner Ohio Superintendent License Post-Baccalaureate Teacher Certification Adolescence to Young Adult Education (7-12) Primary Education (PK-5) Intervention Specialist: Mild-Moderate Intervention Specialist: Moderate-Intensive Middle Childhood Education (4-9) Admissions Undergraduate Students Master's Students Doctoral Students Partnership Students International Students Study in the U.S. Earn Your Degree Online Community College Students College Credit Plus Military & Veterans Active Duty Air Force Army Coast Guard Marines Navy Veterans Montgomery GI Bill® - Selected Reserves Montgomery GI Bill® Post-9/11 GI Bill® Vocational Rehabilitation and Employment VetSuccess Program Yellow Ribbon Program Spouses & Family Online Open House Admission Requirements Associate Degrees Bachelor's Degrees General Bachelor's Degree Nursing (RN-BSN) Master's Degrees Doctoral Degrees Graduate Certificates Criminal Justice Leadership Tuition & Financial Aid Tuition & Fees Cost Estimate Calculator Tool Tuition Guarantee Undergrad Tuition Comparison Federal Aid & State Aid Institutional Aid & Private Loans Applying for Aid Community College Students Scholarships Payment Options Financial Aid Resources Transferring Credit Estimate Your Transfer Credit How to Transfer Credits Types of Transfer Credit Previously Earned College Credit Certificates + Professional Training Credit Military Training Credit Testing Credit Transferring from a Community College Partner Schools Pathway Portal Transfer into a Bachelor’s Degree Transfer into a Master’s Degree Transfer into a Doctoral Degree Transfer into an Associate Degree The Franklin Experience Built For Working Adults Transfer Friendly Accredited University & Quality Degrees Fast & Affordable Student Success Stories Valued By Employers Nonprofit Student Support Career Development Doctoral Journey About Us Locations Ohio Columbus Partnerships College Credit Plus Partnerships Become a Partner Current Partners Teachers Community College Partnerships Career Advancement Program Benefits for Community Colleges Benefits for Businesses Employer Partnerships Global Partnerships Solutions Case Studies Al Baha University MCBS Saudi Electronic University Current Partnerships Medical School Partnerships Nurse Preceptor Ohio School District Partnerships Faculty & Staff Board of Trustees University Leadership University Directory Faculty Profiles President's Welcome Admission Advisors University Details Accreditation CCNE Accreditation IACBE Accreditation State Authorization & Professional Licensure Information Our Mission & Values The Four Cornerstones Our History Consumer Information Safety & Security Bookstore Assessment Map & Directions Franklin Pressroom COVID-19 Updates Students Faculty & Staff Future Students Events News Request an Expert Presentations & Awards Faculty Awards and Recognitions Speakers' Bureau Policy Information Title IX Discrimination Harassment & Sexual Misconduct Anti-Hazing Policy Drug Free School & Communities Act Franklin Intervention & Awareness Team Filing Complaints Office of Academic Scholarship Institutional Review Board (IRB) Application & Review Process Cayuse CITI Training Research Review Categories Committee & Policies Documents, Resources & FAQs Research at Franklin University Programs & Support Resources Research Opportunities About Us Office of Accessibility Services Combating Copyright Infringement Financial Aid Statement Influenza Information Information Technology Acceptable Use Notice of Privacy Rights (FERPA) Privacy Statement Student Parking Tuition Refund Policy Vaccinations Inclement Weather Policy Transfer Credit Policy & Procedures Community Engagement Request Your Franklin Transcripts Urbana University Resources Give to Franklin I AM A: Future Student Potential Partner Current Student Franklin Alumni Potential Donor SHORTCUTS: myFranklin Locations Online Degrees Degree Programs Documents & Forms FAQS University Directory News Blog Associated Sites FranklinWORKS Marketplace Franklin University Store & Apparel International Institute for Innovative Instruction Leadership Center Global Center for Healthcare Education Center for Public Safety & Cybersecurity Education Best Adult Colleges & Careers Guide Accounting MVP Blog Data & Analytics MVP Blog