France TV - Replay et Direct tv des chaînes France Télévisions (ex Pluzz) Accueil France.tv Passer au contenu principal Passer à la recherche Accueil France.tv Menu Catégories Chaînes Directs Accès à la recherche France TV Divertissement Un seul sortira vainqueur de cette aventure exceptionnelle ! Découvrir Notre sélection Passer cette liste Il était deux fois personnalisé Il était deux fois séries & fictions En 2013, la capitaine Gabrielle Moscato cherche désespérément à retrouver la trace de sa fille Julie, 17 ans, qui a mystérieusement disparu. Elle s'endort dans une chambre d'hôtel où elle s'est réfugiée pour passer en revue différentes pistes et se réveille en 2025, totalement amnésique. Si Gabrielle a perdu la mémoire des 12 années écoulées, elle reste bien décidée à faire toute la lumière sur la mort de Julie. Ce thriller haletant aux multiples rebondissements est une libre adaptation du ro... Découvrir Le Comte de Monte-Cristo en intégralité Le Comte de Monte-Cristo séries & fictions Accusé à tort de trahison, Edmond Dantès, un jeune marin, est emprisonné sans procès au château d'If, une sinistre forteresse au large de Marseille. Après de nombreuses années de captivité, il s'échappe enfin et, sous l'identité du Comte de Monte-Cristo, il prévoit de se venger de ceux qui l'ont injustement condamné. Découvrir Immanquables Immanquables Séries addictives, enquêtes percutantes, shows inoubliables… tout ce qui nous a fait vibrer en 2025 est ici ! Les temps forts de ces douze derniers mois à découvrir ou à savourer de nouveau… Installez-vous confortablement et profitez ! Découvrir Bardot Bardot séries & fictions Série internationale (6x52min) | Brigitte Bardot, adolescente du XVIe arrondissement de Paris, qui a grandi dans une éducation stricte, se trouve laide et se sent mal aimée. Elle va grandir, s'émanciper, braver tous les codes grâce à sa rencontre avec son premier amour, Roger Vadim. En 1956, la sortie du film de ce jeune homme, "Et Dieu… créa la femme", dont Brigitte est l'héroïne, provoque une révolution sexuelle mondiale dont elle devient l'icône. Découvrir Los años nuevos Los años nuevos séries & fictions Ana est née le 1er janvier 1986, peu après Oscar, qui fête son anniversaire le 31 décembre. En 2015, ils se rencontrent lors d'une soirée de Nouvel An. Ils tombent amoureux et entament une relation qui durera dix ans. Leur histoire est suivie au fil de dix réveillons qui se suivent sans jamais se ressembler. Quotidien partagé et souvenirs, travail, attentes et amitiés sont à chaque fois convoqués. Après "Disturbios", Rodrigo Sorogoyen signe une nouvelle série où il sonde la complexité des rel... Découvrir Paris 31 Direct À regarder Paris 31 De 11h11 à 01h00 Du début de la construction de Notre-Dame en 1153 jusqu'au feu d'artifice du 31 décembre 2024, Paris 31 vous propose pour les fêtes de fin d'années de retrouver des moments culturels manquants avec le meilleur des concerts et spectacles de nos plus grands artistes, découvrir les plus beaux endroits avec une sélection de nos magazines régionaux, et revivre à travers des primes documentaires les moments qui ont façonné l'histoire de notre capitale. Voir le direct En famille En famille Le meilleur moment de l'année est arrivé ! Entre la bûche et les cadeaux, on se retrouve pour savourer des moments ensemble entre petits et grands lutins ! Découvrir Brigitte Bardot Brigitte Bardot Brigitte Bardot lance le bikini sur la Croisette en 1953, devient une star internationale avec le film "Et Dieu… créa la femme" en 1956 et abandonne le cinéma à 39 ans pour se consacrer pleinement à la cause animale. Actrice, égérie, mannequin, militante des droits des animaux, Brigitte Bardot a bouleversé l’image de la femme en incarnant une féminité émancipée et libre. Découvrir Tom et Lola en intégralité Tom et Lola séries & fictions Série française  | Un ami, on aime ses défauts. Un collègue, on le subit. Mais quand on est les deux à la fois, et qu’en plus on est flics… Découvrir Spéciale avec Pierre Niney À regarder Spéciale avec Pierre Niney Société Sous-titré Diffusé le 30/12/2025 • 51 min 55 s Acteur talentueux et charismatique, Pierre Niney est une des figures majeures du cinéma français, alternant rôles intenses et comédies populaires avec la même justesse. Il séduit par son exigence, son humour et sa curiosité. Pierre Niney s'est prêté à un échange à la fois joyeux et profond avec la rédaction du journal atypique dans ce numéro des "Rencontres du Papotin" truffé d'émotion, de rires, de complicité et de chansons. Regarder Sur la terre des grands félins Sur la terre des grands félins Documentaires Au coeur du delta de l'Okavango, lions, léopards et guépards livrent chaque jour une lutte acharnée pour leur survie. Pendant six mois, des vidéastes ont filmé ces félins dans ce sanctuaire sauvage, affrontant de nombreux défis pour capturer l'inaccessible. Grâce à des technologies de pointe, chaque scène de chasse, de rivalité ou de parentalité est filmée avec une précision cinématographique. Découvrir Liberté, Egalité, Fraternité À regarder Liberté, Egalité, Fraternité séries & fictions Audio décrit Sous-titré 1 h 29 min Dans la salle d'une jolie mairie, Colette, pour une fois, est intimidée. Entourée de Fred, Rosa, Manu et quelques invités, elle attend le maire pour recevoir une subvention destinée à soutenir son action en faveur des femmes victimes de violences conjugales. Colette n'aime pas les honneurs et a hâte que la cérémonie se termine, mais le maire est en retard. Et pour cause : il vient d'être retrouvé mort dans son jardin, tué d'une balle dans le dos. Chez les habitants de la petite ville, c'est l... Regarder Dolomites : piégés aux sommets en intégralité Dolomites : piégés aux sommets séries & fictions Découvrir Maître Conti : Une femme, deux visages À regarder Maître Conti : Une femme, deux visages séries & fictions Audio décrit Version multilingue 1 h 29 min Violemment prise à partie par la presse pour avoir entretenu une liaison extraconjugale et participé à une fête où a circulé de la drogue, Anna Conti, une brillante avocate de Hambourg, a trouvé refuge chez sa mère, son mari ayant demandé le divorce. Une fois passée la tempête médiatique qui a brisé son mariage, Anna reprend le chemin des prétoires pour assurer la défense d'Elisabeth "Liz" Jordan, une jeune musicienne à succès accusée d'avoir noyé son nourrisson. Placée en détention provisoir... Regarder Les aventuriers de l'Egypte antique Les aventuriers de l'Egypte antique Société Dans cette série docu-fiction enrichie d’effets spéciaux spectaculaires, les splendeurs des pharaons reprennent vie sous nos yeux. Au pied des monuments les plus célèbres ou depuis une étonnante salle des trésors, Bruno Solo met l'égyptologie à la portée de tous... Découvrir En direct Passer cette liste Tout le monde a son mot à dire - Émission du mercredi 31 décembre 2025 Progression en cours : 51% À regarder Tout le monde a son mot à dire Émission du mercredi 31 décembre 2025 De 18h06 à 18h41 Direct France 2 Émission du mercredi 31 décembre 2025 Divertissement Émission quotidienne pour jouer avec la langue française et enrichir sa culture générale. Autour de Sidonie Bonnec et Bruno Guillon, 2 équipes jouent en répondant à des questions. Chacune est constituée d'un candidat, épaulé par 2 personnalités : humoristes, comédiens, journalistes... Voir le direct Slam - Le trophée des champions Progression en cours : 47% À regarder Slam Le trophée des champions De 18h07 à 18h43 Direct France 3 Le trophée des champions Divertissement Sous-titré Accessible à tous les publics, "Slam" est un jeu de lettres 100% original qui fait la joie des amoureux des mots, des férus de quiz et des adeptes des mots fléchés, en mixant tous les genres, de la géographie aux mathématiques, en passant par la chimie...et bien sûr le français. Au menu: vivacité d'esprit, humour, vocabulaire, orthographe et bie... Voir le direct Les aventures de Pil - S1 E11 - Le vilain Babau Progression en cours : 19% À regarder Les aventures de Pil S1 E11 - Le vilain Babau De 18h22 à 18h34 Direct France 4 S1 E11 - Le vilain Babau Enfants Sous-titré Pil et ses amis s'aventurent dans une vieille mine abandonnée où est censé vivre un terrible dragon. Mais le monstre s'avère être un inoffensif bébé à peine sorti de l'œuf. Quand la mine menace de s'effondrer sur eux, Pil a l'idée d'utiliser le souffle du dragonneau pour parvenir à s'échapper à temps... Voir le direct C dans l'air - Les Français et les politiques : le grand divorce ? Progression en cours : 56% À regarder C dans l'air Les Français et les politiques : le grand divorce ? De 17h42 à 18h57 Direct France 5 Les Français et les politiques : le grand divorce ? Info Le président de la République Emmanuel Macron exprimera ce soir à 20h ses vœux aux Français pour l'année 2026. Un exercice rituel, l'avant-dernier avant la fin de son second quinquennat. L'occasion de faire quelques annonces, comme la volonté d'interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans dès la rentrée 2026, et, plus généralement, de se pr... Voir le direct Concert de la Saint-Sylvestre des Berliner Philharmoniker Progression en cours : 20% À regarder Concert de la Saint-Sylvestre des Berliner Philharmoniker De 18h05 à 19h45 Direct Arté Concert de la Saint-Sylvestre des Berliner Philharmoniker Arts & spectacles L'Orchestre philharmonique de Berlin et le ténor français Benjamin Bernheim fêtent le Nouvel An avec un concert dédié aux amants célèbres de l'histoire de l'opéra. Voir le direct Rembob'INA - Zoom, le magazine TV censuré d'André Harris et Alain de Sédouy (1965 -1968) Progression en cours : 95% À regarder Rembob'INA Zoom, le magazine TV censuré d'André Harris et Alain de Sédouy (1965 -1968) De 16h33 à 18h29 Direct LCP Public Sénat Zoom, le magazine TV censuré d'André Harris et Alain de Sédouy (1965 -1968) Société Rembob'INA rend hommage à un magazine d'actualité historique, le premier à avoir fait entendre la contestation étudiante et à avoir montré à la télévision les barricades en mai 1968, signant le limogeage de ses deux producteurs. Démarré trois ans plus tôt sur la deuxième chaine de l'ORTF, Zoom affiche d'emblée un ton résolument moderne, qui tran... Voir le direct Le fil info - Émission du mercredi 31 décembre 2025 Progression en cours : 55% À regarder Le fil info Émission du mercredi 31 décembre 2025 De 16h29 à 19h59 Direct Franceinfo Émission du mercredi 31 décembre 2025 Info Actualités du jour présenté par la rédaction de Franceinfo Voir le direct 64' le monde en français - 64' Actu Progression en cours : 99% À regarder 64' le monde en français 64' Actu De 18h00 à 18h25 Direct TV5 Monde Plus 64' Actu Info Le grand JT quotidien de TV5MONDE qui décrypte l'actualité ! Ce qu'il faut savoir : le regard francophone sur les principaux faits du jour. Économie, débats de société, actualité internationale : l'expertise des journalistes de la rédaction. Chroniques inédites le week-end : francophonie, réseaux sociaux, infox, politique, sport... Voir le direct Autour du monde : le journal - Émission du mercredi 31 décembre 2025 Progression en cours : 82% À regarder Autour du monde : le journal Émission du mercredi 31 décembre 2025 De 18h00 à 18h30 Direct France 24 Émission du mercredi 31 décembre 2025 Info Les infos qui font la une tout autour du monde : reportages, analyses, et correspondants aux quatre coins du globe pour un point complet de l'actualité. Voir le direct De l'autre côté du miroir - Émission du mercredi 31 décembre 2025 Progression en cours : 100% À regarder De l'autre côté du miroir Émission du mercredi 31 décembre 2025 De 17h55 à 18h24 Direct Mieux Émission du mercredi 31 décembre 2025 Société Combattante du cancer du sein, Alice Detollenaere part à la rencontre de tous ceux qui trouvent des solutions pour améliorer l'image de soi lorsque l'on affronte une maladie. Voir le direct Notre Nouveau Monde : Quand la Terre nous surprend Progression en cours : 42% À regarder Notre Nouveau Monde : Quand la Terre nous surprend De 17h48 à 19h14 Direct France Télévisions Docs Notre Nouveau Monde : Quand la Terre nous surprend Documentaires Sous-titré Partout, le changement climatique transforme notre planète. Certaines régions deviennent inhospitalières. D'autres à l'inverse se métamorphosent en des lieux enchanteurs. Dans quel monde allons-nous vivre demain ? Des hommes et des femmes, au coeur de ce bouleversement, racontent comment le monde s'adapte à ces nouvelles conditions. Ce film dévo... Voir le direct La Stagiaire - S7 E5 - Veuve noire Progression en cours : 89% À regarder La Stagiaire S7 E5 - Veuve noire De 17h38 à 18h30 Direct France Télévisions Séries S7 E5 - Veuve noire séries & fictions Sous-titré Victor Blanchet a été retrouvé mort à son domicile. Il est décédé d'un arrêt cardiaque. Mais en y regardant de plus près, Boris et Constance découvrent que cet homme a peut-être été assassiné. Juste avant que son coeur ne cesse de battre, Blanchet a en effet tenté de laisser un étrange message à ceux qui enquêteraient sur sa mort. Voir le direct Des chiffres et des lettres - Emission du 19 août 1972 Progression en cours : 71% À regarder Des chiffres et des lettres Emission du 19 août 1972 De 17h52 à 18h38 Direct INA (Institut National de l'Audiovisuel) Emission du 19 août 1972 Divertissement Présenté par Patrice Laffont. Deux candidats s'affrontent pour "le mot le plus long" et "le compte est bon", leurs compétences en calcul mental et en orthographe sont mises à rude épreuve ! Voir le direct Catégories Passer cette liste Séries & fictions Documentaires Cinéma Société Info Arts & spectacles Sport Divertissement Enfants Podcasts Top 10 du moment Passer cette liste Il était deux fois personnalisé Il était deux fois France TV Il était deux fois séries & fictions En 2013, la capitaine Gabrielle Moscato cherche désespérément à retrouver la trace de sa fille Julie, 17 ans, qui a mystérieusement disparu. Elle s'endort dans une chambre d'hôtel où elle s'est réfugiée pour passer en revue différentes pistes et se réveille en 2025, totalement amnésique. Si Gabrielle a perdu la mémoire des 12 années écoulées, el... Découvrir Enquête parallèle Enquête parallèle France TV Enquête parallèle séries & fictions Découvrir Dolomites : piégés aux sommets en intégralité Dolomites : piégés aux sommets France TV Dolomites : piégés aux sommets séries & fictions Découvrir Meurtres au paradis Meurtres au paradis France TV Meurtres au paradis séries & fictions Meurtres mystérieux et intrigues déroutantes pour cette série policière sous ambiance tropicale. Découvrir Un si grand soleil Un si grand soleil France TV Un si grand soleil séries & fictions "Un si grand soleil", la série quotidienne à succès tournée à Montpellier et ses environs met en lumière des personnages modernes et attachants dont les aventures passionnent chaque soir plusieurs millions de téléspectateurs... Découvrir Le Comte de Monte-Cristo en intégralité Le Comte de Monte-Cristo France TV Le Comte de Monte-Cristo séries & fictions Accusé à tort de trahison, Edmond Dantès, un jeune marin, est emprisonné sans procès au château d'If, une sinistre forteresse au large de Marseille. Après de nombreuses années de captivité, il s'échappe enfin et, sous l'identité du Comte de Monte-Cristo, il prévoit de se venger de ceux qui l'ont injustement condamné. Découvrir Meurtres à... Meurtres à... France TV Meurtres à... séries & fictions Une collection d'intrigues policières liées à une légende ou une particularité locale, menée par un duo d'enquêteurs... Les régions ont leur polar ! Découvrir Tom et Lola en intégralité Tom et Lola France TV Tom et Lola séries & fictions Série française  | Un ami, on aime ses défauts. Un collègue, on le subit. Mais quand on est les deux à la fois, et qu’en plus on est flics… Découvrir Tout le monde veut prendre sa place Tout le monde veut prendre sa place France TV Tout le monde veut prendre sa place Divertissement Avec sa bonne humeur et sa bienveillance, Cyril accueillera dès le lundi 9 septembre 2024 les candidats ! Découvrir Bardot Bardot France TV Bardot séries & fictions Série internationale (6x52min) | Brigitte Bardot, adolescente du XVIe arrondissement de Paris, qui a grandi dans une éducation stricte, se trouve laide et se sent mal aimée. Elle va grandir, s'émanciper, braver tous les codes grâce à sa rencontre avec son premier amour, Roger Vadim. En 1956, la sortie du film de ce jeune homme, "Et Dieu… créa la... Découvrir Les séries à ne pas rater Passer cette liste Le Comte de Monte-Cristo en intégralité Le Comte de Monte-Cristo France TV Le Comte de Monte-Cristo séries & fictions Accusé à tort de trahison, Edmond Dantès, un jeune marin, est emprisonné sans procès au château d'If, une sinistre forteresse au large de Marseille. Après de nombreuses années de captivité, il s'échappe enfin et, sous l'identité du Comte de Monte-Cristo, il prévoit de se venger de ceux qui l'ont injustement condamné. Découvrir Il était deux fois personnalisé Il était deux fois France TV Il était deux fois séries & fictions En 2013, la capitaine Gabrielle Moscato cherche désespérément à retrouver la trace de sa fille Julie, 17 ans, qui a mystérieusement disparu. Elle s'endort dans une chambre d'hôtel où elle s'est réfugiée pour passer en revue différentes pistes et se réveille en 2025, totalement amnésique. Si Gabrielle a perdu la mémoire des 12 années écoulées, el... Découvrir Dolomites : piégés aux sommets en intégralité Dolomites : piégés aux sommets France TV Dolomites : piégés aux sommets séries & fictions Découvrir Los años nuevos Los años nuevos Arté Los años nuevos séries & fictions Ana est née le 1er janvier 1986, peu après Oscar, qui fête son anniversaire le 31 décembre. En 2015, ils se rencontrent lors d'une soirée de Nouvel An. Ils tombent amoureux et entament une relation qui durera dix ans. Leur histoire est suivie au fil de dix réveillons qui se suivent sans jamais se ressembler. Quotidien partagé et souvenirs, trava... Découvrir Cœurs Noirs en intégralité Cœurs Noirs France TV Cœurs Noirs séries & fictions Irak, octobre 2016, veille de la bataille de Mossoul. Un commando des forces spéciales françaises est chargé de retrouver, et d’exfiltrer de la ville, la fille et le petit-fils d’un important émir français de Daech qu’ils ont capturé et qui pose cette condition préalable à sa collaboration. Découvrir Bistronomia Bistronomia France TV Bistronomia séries & fictions Série | Paris, octobre 2005. Johanna, Amandine et Vivian, trois amis vingtenaires, gravitent dans le milieu de la restauration. Ils veulent être chefs ou critiques, vivre de leur passion pour la gastronomie. Mais ils étouffent dans cet environnement feutré, où règnent la violence patriarcale et l’esprit élitiste de la course aux étoiles. Ils rêv... Découvrir Dix pour Cent en intégralité Dix pour Cent France TV Dix pour Cent Arts & spectacles Chaque jour, Andréa, Mathias, Gabriel et Arlette, agents et associés principaux de l’agence artistique ASK (l’agence Samuel-Kerr), jonglent avec de délicates situations et défendent leur vision du métier d'acteur. Ils mêlent savamment art et business. Découvrir Nautilus Nautilus France TV Nautilus séries & fictions Librement inspirée de l'œuvre de Jules Verne, Nautilus retrace la mission de Nemo pour se venger de la East India Mercantile Company, qui lui a tout pris. Nemo vole audacieusement un prototype de sous-marin dans la colonie pénitentiaire où il est emprisonné et s'échappe dans l'océan avec un équipage hétéroclite de prisonniers. Découvrir La disparue de Compostelle nouveau La disparue de Compostelle France TV La disparue de Compostelle séries & fictions Jeanne Nogarède est gendarme en agglomération rurale dans son village natal de Saint-Guilhem-le-Désert. L’affaire de « La disparue de Compostelle » est le plus gros regret de sa vie. Cinq ans plus tard, un élément vient bouleverser  l’affaire. Découvrir Surface Surface France TV Surface séries & fictions D'après le best-seller d’Olivier Norek. Un fût contenant le squelette d’un enfant remonte à la surface du lac artificiel, au fond duquel repose l’ancien village englouti... La capitaine de police Noémie Chastain se retrouve soudainement plongée dans une affaire de disparition datant de vingt ans. Découvrir Mad Men Mad Men Arté Mad Men séries & fictions New York, 1960. La publicité vit son âge d’or et les agences de Madison Avenue se livrent une concurrence féroce. Découvrir Cette nuit-là Cette nuit-là France TV Cette nuit-là séries & fictions Adaptée du best-seller de Linwood Barclay. Septembre 2001 : Sofia a quinze ans. Elle est une adolescente un peu rebelle en quête d’émancipation … Un soir, après une dispute très virulente avec ses parents, elle leur crie qu’elle préférerait qu’ils soient morts. Le lendemain, au réveil, ils ont disparu avec son frère sans laisser aucune trace ni ... Découvrir Désenchantées Désenchantées France TV Désenchantées séries & fictions Adaptée du roman éponyme de Marie Vareille, la série nous plonge au cœur d'une amitié d'enfance et de son évolution entre les années 1990 et aujourd'hui. Comment rester solidaire entre amies quand de terribles épreuves viennent faire basculer leurs relations ? Découvrir Rivages Rivages France TV Rivages séries & fictions Série française | À la suite du naufrage inexplicable d'un chalutier et de ses marins-pêcheurs qui demeurent introuvables, Abigail, océanographe, est envoyée par l’Ifremer en mission à Fécamp, sa ville natale, qu'elle a quittée quelques années plus tôt à la suite d'un drame familial. D'autres nouveaux phénomènes mystérieux se produisent en mer. ... Découvrir Les saisons Les saisons Arté Les saisons séries & fictions Août 1991. Camille, 15 ans, est en vacances aux Sables-d'Olonne. Elle fait la connaissance de Martin et Alexandre sur la plage de cette petite station balnéaire. Alexandre est aussi solaire que Martin est ombrageux. Tous deux sont amis, à la vie à la mort. Cet été va bouleverser le reste de l'existence des trois adolescents. Perpétuellement tira... Découvrir Si je veux Si je veux Ici Si je veux séries & fictions Amélie aime tellement donner la vie qu’elle veut porter l’enfant d’un couple qui ne peut pas en avoir, tandis que sa sœur Flora dit à peine bonjour à son fils. Leur mère, Bertille, est le pilier de cette famille. Ces trois femmes, qui ont chacune une conception très différente de la maternité, vont voir leurs liens se renforcer au travers des ép... Découvrir Bron Bron Arté Bron séries & fictions A la frontière dano-suédoise, les polices locales unissent leurs forces pour traquer de mystérieux criminels. Découvrir La candidate La candidate TV5 Monde Plus La candidate séries & fictions Alix, mère de famille monoparentale un peu perdue, est sollicitée pour être « candidate poteau », c'est-à-dire pour se présenter à une élection sans aucune chance de gagner, afin de remplir les quotas d'un parti. Intriguée, elle accepte, sans se douter que cette décision va changer sa vie. Découvrir Sambre Sambre France TV Sambre séries & fictions Sambre est une fiction librement inspirée de faits réels. Une affaire judiciaire hors norme sur une série de viols et d’agressions sexuelles qui se sont déroulés dans le nord de la France sur une période de trente ans. Une histoire qui raconte la lente prise de conscience de toute une société face à la question des violences sexuelles. Découvrir Kaboul Kaboul France TV Kaboul séries & fictions Kaboul, 15 août 2021. À l'heure du retrait des troupes américaines, les talibans entrent dans Kaboul. La famille Nazany doit se résoudre à quitter le pays, comme de nombreux civils, de peur des représailles. Dans cette situation désespérée et chaotique, sur laquelle plane la menace d'un attentat par l'État islamique, policiers français, diplomat... Découvrir La vallée fracturée La vallée fracturée France TV La vallée fracturée séries & fictions Le village de Salvérac, au cœur d’une vallée encaissée, est menacé par un projet de forage de gaz de schiste. Celui-ci est divisé entre ceux qui soutiennent ce projet, et les autres qui s’y opposent fermement. Floriane va tout faire pour empêcher ce forage en s’exposant au pire des menaces des industriels, aidée par l’ingénieur Pierre Donjon. Découvrir Séries à binger Séries à binger Séries à binger Retrouvez ici toutes les séries et saisons disponibles en intégralité ! Découvrir séries & fictions séries & fictions Voir tout Un polar amnésique... et haletant Passer cette liste Il était deux fois personnalisé Il était deux fois France TV Il était deux fois séries & fictions En 2013, la capitaine Gabrielle Moscato cherche désespérément à retrouver la trace de sa fille Julie, 17 ans, qui a mystérieusement disparu. Elle s'endort dans une chambre d'hôtel où elle s'est réfugiée pour passer en revue différentes pistes et se réveille en 2025, totalement amnésique. Si Gabrielle a perdu la mémoire des 12 années écoulées, el... Découvrir Il était deux fois - S1 E1 - Épisode du mercredi 7 janvier 2026 À regarder Déconseillé au moins de 10 ans S1 E1 - Épisode du mercredi 7 janvier 2026 France TV S1 E1 - Épisode du mercredi 7 janvier 2026 séries & fictions Audio décrit Sous-titré 50 min En 2013. La capitaine Gabrielle Moscato est sur l'enquête la plus importante de sa vie : la disparition de Julie, sa fille de 17 ans. Après trois mois sans aucune piste, Gabrielle décide de tout reprendre à zéro mais, à bout de force, elle s'endort dans une chambre d'hôtel pour se réveiller en 2025. Victime d'une amnésie atypique, Gabrielle tent... Regarder Il était deux fois - S1 E2 - Épisode du mercredi 7 janvier 2026 À regarder Déconseillé au moins de 10 ans S1 E2 - Épisode du mercredi 7 janvier 2026 France TV S1 E2 - Épisode du mercredi 7 janvier 2026 séries & fictions Audio décrit Sous-titré 55 min Suspectée de meurtre, Gabrielle est arrêtée par Paul, son ancien coéquipier qui l'a désormais remplacée à la tête de la brigade. Elle se retrouve placée en garde à vue, mais une vidéo mise en ligne vient l'innocenter. Cela ne décourage pas Gabrielle qui découvre un tableau représentant Julie, peint avec son propre sang mais datant de six ans apr... Regarder Il était deux fois - S1 E3 - Épisode du mercredi 14 janvier 2026 À regarder Déconseillé au moins de 10 ans S1 E3 - Épisode du mercredi 14 janvier 2026 France TV S1 E3 - Épisode du mercredi 14 janvier 2026 séries & fictions Audio décrit Sous-titré 50 min 18 s Gabrielle assiste à un enterrement, pensant que le défunt était peut-être lié à ce qui est arrivé à sa fille. Louise, la meilleure amie de Julie, est très affectée par les récents rebondissements de l'affaire. Alors que Paul est sur le point de faire une révélation à Gabrielle, celle-ci découvre atterrée que le box où elle conservait tous les él... Regarder Il était deux fois - S1 E4 - Épisode du mercredi 14 janvier 2026 À regarder Déconseillé au moins de 10 ans S1 E4 - Épisode du mercredi 14 janvier 2026 France TV S1 E4 - Épisode du mercredi 14 janvier 2026 séries & fictions Audio décrit Sous-titré 50 min 18 s Gabrielle retrouve une forte somme d'argent appartenant à sa fille. Louise, la meilleure amie de Julie, finit par avouer comment une adolescente a pu gagner autant. Grâce à son sens de l'observation, Paul décèle un point commun entre les différentes affaires et parvient à définir le mode opératoire du tueur pour ne pas être détecté depuis 25 ans... Regarder Il était deux fois - S1 E5 - Épisode 5 À regarder Déconseillé au moins de 10 ans S1 E5 - Épisode 5 France TV S1 E5 - Épisode 5 séries & fictions Audio décrit Sous-titré 51 min 27 s La piste des hommes mariés que Julie et son amie Louise faisaient chanter est une impasse, mais un nouveau tableau similaire à celui de Julie est retrouvé dans une autre région…Gabrielle et Paul découvrent alors que le tueur qu’ils recherchent utilise de la kétamine pour piéger jeunes femmes et coupables idéals. Regarder Il était deux fois - S1 E6 - Épisode 6 À regarder Déconseillé au moins de 10 ans S1 E6 - Épisode 6 France TV S1 E6 - Épisode 6 séries & fictions Audio décrit Sous-titré 51 min 23 s Gabrielle découvre que son enquête passée l’avait amenée à suspecter Caleb Traskman d’être en lien avec l’auteur des tableaux morbides. L’un écrit un roman pendant que l’autre peint un tableau de sang, deux œuvres pour un même meurtre ! Seul Caleb Traskman aurait pu permettre d’identifier son complice et peut-être de sauver sa fille. Mais Gabrie... Regarder Une séance de cinéma ? Passer cette liste Dans l'univers du studio Ghibli Dans l'univers du studio Ghibli Dans l'univers du studio Ghibli Envolons-nous vers des mondes toujours plus magiques. Créatures fantastiques, paysages sublimes, émotions intenses… entre ciel, terre et merveilles. À regarder pour profiter d'un voyage extraordinaire. Découvrir Le mépris - Le mépris À regarder Le mépris France TV Le mépris Cinéma Sous-titré Diffusé le 28/12/2025 • 1 h 39 min Scénariste à succès, Paul Javal travaille à une adaptation de "L'Odyssée", qui doit être tournée par Fritz Lang. Il remarque bientôt que Lang est en désaccord avec Prokosch, le producteur américain. Ce dernier voudrait financer un film épique alors que le réalisateur souhaite faire un film psychologique. Camille, la femme de Paul, le rejoint à C... Regarder Hugo Cabret À regarder Hugo Cabret France TV Hugo Cabret Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 25/12/2025 • 2 h 1 min Academy Awards of Merit : Meilleur mixage de son (Oscars). En 1931, Hugo Cabret, un petit orphelin de 12 ans, vit dans les combles de la gare Montparnasse, à Paris. Il occupe ses journées à en remonter les horloges. Mais son rêve secret est ailleurs. Son père lui a laissé un curieux automate inachevé qu'Hugo voudrait voir fonctionner. Il lui man... Regarder Le Garçon et le Héron À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Le Garçon et le Héron France TV Le Garçon et le Héron Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 26/12/2025 • 1 h 59 min Dans le Tokyo bombardé de la Seconde Guerre mondiale, Mahito, 11 ans, perd sa mère dans l'incendie de l'hôpital où elle travaillait. Le jeune orphelin est envoyé par son père dans le petit village de campagne où sa mère a grandi. Mais Mahito peine à s'adapter à sa nouvelle vie et ne parvient pas à faire son deuil. Intrigué par un mystérieux héro... Regarder Miss Potter À regarder Miss Potter Arté Miss Potter Cinéma Audio décrit Version multilingue 1 h 30 min Dans l'Angleterre victorienne, la jeune Beatrix Potter aurait normalement dû rêver d'un beau mariage, comme toutes les jeunes femmes de sa condition. Elevée dans la plus stricte tradition par ses parents, elle semble cependant échapper à tout contrôle. Car Beatrix s'intéresse avant tout à la nature et aux animaux. Les sciences la fascinent, tout... Regarder Geronimo À regarder Geronimo France TV Geronimo Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 31/12/2025 • 1 h 50 min Les tribus indiennes ont été anéanties ou réduites à une servitude humiliante dans des réserves. Seul Geronimo, l'insaisissable guerrier apache, défie encore l'ordre blanc. Le lieutenant Gatewood et un jeune sous-officier, Davis, sont chargés de rencontrer le rebelle et de le convaincre de se rendre. Dès leur première entrevue, une relation de r... Regarder Arctic À regarder Arctic Arté Arctic Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 17/12/2025 • 1 h 31 min L'avion d'Overgard est tombé alors qu'il survolait l'Arctique. Survivant dans un milieu hostile, il tente de combattre le froid et de se nourrir en pêchant. Il passe le reste de son temps à essayer de signaler sa présence. Un jour, un hélicoptère passe au-dessus de sa tête. Mais, l'appareil finit également par s'écraser. Overgard va porter secou... Regarder La légende de Zorro Plus que 4j À regarder La légende de Zorro France TV La légende de Zorro Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 28/12/2025 • 2 h 5 min En 1850, en Californie. La région prépare le référendum sur la Constitution dans une ambiance tendue. Le fourbe McGivens prend un malin plaisir à perturber encore plus la campagne électorale. Zorro, le justicier masqué, reprend alors du service après dix ans de silence. Alejandro De La Vega, l'homme caché derrière le masque, a mis à profit ce te... Regarder Le Masque de Zorro Plus que 3j À regarder Le Masque de Zorro France TV Le Masque de Zorro Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 27/12/2025 • 2 h 11 min Une fois encore, Zorro, le justicier masqué, vient de mettre à mal les plans de don Rafael Montero, gouverneur espagnol de Californie. Mais le héros, qui n'a plus la force de continuer son combat, s'apprête à goûter une retraite bien méritée. C'est à ce moment que don Rafael parvient à le démasquer. Il arrête don Diego de La Vega, capture sa fil... Regarder En même temps À regarder Déconseillé au moins de 10 ans En même temps France TV En même temps Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 22/11/2025 • 1 h 46 min Didier Béquet, un maire de droite, tente de faire construire un parc de loisirs en lieu et place d'une forêt primaire. Pour ce faire il tente de corrompre son collègue écologiste. Mais un soir, de jeunes féministes réussissent à les coller entre eux, ce qui les amène à passer la nuit ensemble. C'est alors que débute un long périple pour les deux... Regarder Orgueil et préjugés Plus que 4j À regarder Orgueil et préjugés Arté Orgueil et préjugés Cinéma Audio décrit Version multilingue 2 h A la fin du XVIIIe siècle, dans la campagne anglaise. Les Bennet veulent marier leurs cinq filles, de préférence à des hommes fortunés, car le domaine familial tombe en ruine. Lizzie, la deuxième de la fratrie, ne connaît l'amour que tardivement. Ses quatre soeurs, en revanche, découvrent rapidement les émois et les affres de la passion. Jane, l... Regarder Le Dernier Jaguar À regarder Le Dernier Jaguar France TV Le Dernier Jaguar Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 22/12/2025 • 1 h 35 min Huit années après avoir quitté la jungle amazonienne où elle a grandi aux côtés de son père, Autumn apprend avec effroi que Hope, la femelle jaguar qu'elle avait recueillie et qui fut sa meilleure amie, figure désormais parmi les dernières représentantes de son espèce et se trouve en danger de mort. Déterminée, l'adolescente parvient à convaincr... Regarder Bronco Apache À regarder Bronco Apache France TV Bronco Apache Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 30/12/2025 • 1 h 23 min Avril 1886. Les Apaches, las, renoncent à lutter contre la colonisation blanche. Leur chef, Geronimo, se rend. Seul l'un de ses guerriers, Massaï, refuse l'avilissement : il n'hésite pas à tirer sur le drapeau blanc porté par le vieux chef. La jeune Nalinle lui vient en aide, mais Massaï est tout de même capturé. Les vaincus sont rassemblés dans... Regarder Mon chat et moi, la grande aventure de Rroû Plus que 2j À regarder Mon chat et moi, la grande aventure de Rroû Okou. Enfants Mon chat et moi, la grande aventure de Rroû Enfants Audio décrit Sous-titré Diffusé le 26/12/2025 • 1 h 19 min C'est un véritable coup de foudre qui se produit lorsque la petite Clémence découvre Rroû, un chaton errant sur les toits parisiens. La fillette de 10 ans décide de l'adopter et de l'emmener dans sa maison de campagne, au coeur des montagnes vosgiennes. Alors que ses parents sont en plein divorce, Clémence a plus que jamais besoin de l'amour et ... Regarder Ponyo sur la falaise Plus que 4j À regarder Ponyo sur la falaise Okou. Enfants Ponyo sur la falaise Enfants Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 20/12/2025 • 1 h 36 min Le petit Sosuke habite au sommet d'une falaise qui surplombe la mer Intérieure. Il vit avec sa mère, Lisa, pendant que son père fait naviguer son cargo. Un matin, il découvre une petite fille poisson rouge piégée dans un pot de confiture. Sosuke la sauve et la nomme Ponyo. Il lui promet de la protéger et de s'occuper d'elle. Le père de Ponyo, Fu... Regarder Cinéma de minuit - Tous en scène ! Plus que 3j À regarder Tous en scène ! France TV Tous en scène ! Cinéma Sous-titré Version multilingue Diffusé le 27/12/2025 • 1 h 47 min Dans le train qui l'emmène à New York, Tony Hunter, star à la dérive de la comédie musicale, surprend une conversation entre deux voyageurs, qui l'estiment fini. Abattu, Tony retrouve cependant son optimisme lorsqu'il aperçoit, sur le quai de la gare, une foule de journalistes et de photographes. Hélas, ceux-ci sont venus accueillir Ava Gardner,... Regarder La reine soleil À regarder La reine soleil TV5 Monde Plus La reine soleil Cinéma Diffusé le 07/10/2025 • 1 h 16 min Égypte antique, 18e dynastie. L'impétueuse princesse Akhesa, 14 ans, se rebelle contre son père, le pharaon Akhenaton. Elle refuse de vivre confinée dans l'enceinte du palais royal et s'enfuit avec l'aide du prince Thout, dans l'espoir de retrouver sa mère, la reine Nefertiti, partie s'exiler sur l'île d'Éléphantine... Regarder Peau d'âne À regarder Peau d'âne France TV Peau d'âne Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 19/12/2025 • 1 h 26 min Veuf et inconsolable, le roi, qui a promis à sa femme mourante de ne se remarier qu'avec une femme plus belle qu'elle, découvre soudain la beauté radieuse de sa fille et décide de l'épouser. Horrifiée, la jeune fille requiert l'aide de sa marraine, la fée des Lilas. Celle-ci lui conseille de demander à son père d'impossibles présents. Mais chacu... Regarder Le château ambulant Plus que 4j À regarder Le château ambulant Okou. Enfants Le château ambulant Enfants Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 20/12/2025 • 1 h 54 min Osella d'or (Mostra de Venise). Sophie, une orpheline de 18 ans, travaille dur dans la boutique de chapelier que lui a laissée son père. Un jour, en ville, elle croise Hauru, un magicien très séduisant mais faible de caractère. Une sorcière, se méprenant sur leurs sentiments, change Sophie en une vieille femme de 90 ans. Désespérée, Sophie erre ... Regarder Quand Harry rencontre Sally... À regarder Quand Harry rencontre Sally... France TV Quand Harry rencontre Sally... Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 26/08/2025 • 1 h 31 min A la fin des années 60, Harry et Sally viennent de terminer, chacun de leur côté, leurs études. Harry profite de la voiture de Sally pour retourner sur la côte Est. En chemin, il tente de la séduire mais elle le repousse. Cinq ans plus tard, ils se croisent par hasard dans un avion. Chacun a une liaison, heureuse en apparence. Cinq nouvelles ann... Regarder Misery À regarder Déconseillé au moins de 12 ans Misery Arté Misery Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 15/12/2025 • 1 h 43 min Paul Sheldon vient de mettre le point final à sa saga à succès, Misery, en sacrifiant son héroïne. Satisfait, il quitte l’hôtel de montagne où il séjournait pour rejoindre New York. Sur la route, aveuglé par le blizzard, il est victime d’un grave accident de voiture. Une infirmière à la retraite, qui habite une maison isolée, le recueille. Paul ... Regarder Les Survivants À regarder Déconseillé au moins de 12 ans Les Survivants France TV Les Survivants Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 11/12/2025 • 1 h 30 min A la suite d'un drame personnel, Samuel souhaite prendre un peu de recul et décide d'aller passer quelque temps dans son chalet isolé des Alpes italiennes. Peu après son arrivée sur place, l'homme aperçoit des traces de pas dans la neige, qu'il suit jusqu'à tomber sur une jeune femme recroquevillée et effrayée. Samuel ne tarde pas à comprendre q... Regarder Fargo À regarder Déconseillé au moins de 12 ans Fargo Arté Fargo Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 08/12/2025 • 1 h 32 min Hiver 1987, à Minneapolis. Jerry Lundegaard, directeur commercial dans l’entreprise de son beau-père Wade Gustafson, est un homme roublard et veule. Ne parvenant pas à soutirer à ce dernier l’argent nécessaire à ses fumeux projets, il fomente avec deux hommes de main l'enlèvement de sa propre femme afin de toucher de Wade une rançon d’un million... Regarder Comme des rois Plus que 4j À regarder Comme des rois France TV Comme des rois Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 04/12/2025 • 1 h 20 min Joseph, escroc à la petite semaine, doit payer très rapidement les loyers en retard que lui réclame le propriétaire de son logement. Acculé, il met la pression à son fils Micka pour qu'il participe à ses combines. Le jeune homme fait du porte à porte et prétend vendre des grands crus à prix cassés. Joseph intervient, fait mine de s'intéresser au... Regarder Will Hunting À regarder Will Hunting France TV Will Hunting Cinéma Sous-titré Version multilingue Publié le 04/12/2025 • 2 h 1 min Will Hunting est un authentique génie mais également un rebelle aux élans imprévisibles. Il est né dans le quartier populaire de South Boston et a arrêté très tôt ses études, refusant le brillant avenir que pouvait lui procurer son intelligence. Il vit désormais entouré d'une bande de copains et passe son temps dans les bars a chercher la bagarr... Regarder Intimité À regarder Intimité France TV Intimité Cinéma Publié le 11/12/2025 • 1 h 32 min Françoise est déterminée à faire découvrir l'épanouissement sexuel à son amie Lucie, qu'elle juge engluée dans la routine conjugale avec Henri, son mari défaillant. Elle lui présente donc un ami, Pierre, qui ne tarde pas à devenir son amant. Pierre propose même à Lucie de partir avec lui à Nice, où il dit posséder une villa. Regarder Les courts métrages des César Les courts métrages des César Les courts métrages des César Une collection exceptionnelle de 15 courts-métrages présélectionnés par l’Académie des César sur la plateforme france.tv. Réparties entre fiction, animation et documentaire, ces œuvres incarnent les jeunes talents du cinéma français. Découvrir Manipulations, une histoire française - Le dictateur À regarder Le dictateur France TV Le dictateur Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 14/11/2025 • 2 h En 1918, un humble soldat de Tomania devient amnésique après avoir sauvé la vie de Schultz, un aviateur. Il passe les vingt années suivantes à l'hôpital avant de regagner sa boutique de barbier, dans le ghetto juif. Il ignore tout des événements politiques et s'en prend à des gardes de Hynkel, le dictateur au pouvoir. Hannah, une voisine, le tir... Regarder Des nouvelles de la planète Mars À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Des nouvelles de la planète Mars France TV Des nouvelles de la planète Mars Cinéma Audio décrit Sous-titré Publié le 11/12/2025 • 1 h 36 min Philippe Mars, informaticien, fête ses 49 ans dans l'indifférence générale. Prisonnier d’un quotidien et d’un travail peu exaltants, il semble avoir perdu confiance dans l'avenir... Regarder Mes chers voisins À regarder Mes chers voisins Arté Mes chers voisins Cinéma Diffusé le 01/09/2025 • 1 h 43 min En faisant visiter un appartement madrilène, Julia, agente immobilière au bord de la crise de nerfs, le trouve entièrement meublé et habitable. Pour tromper son cafard, elle décide de s'y installer quelques jours avec son raté de mari. Et découvre bientôt que le cadavre du vieux locataire de l’étage au-dessus se décompose sur un tas d'or : quelq... Regarder Celle que vous croyez Plus que 2j À regarder Celle que vous croyez Arté Celle que vous croyez Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 03/12/2025 • 1 h 35 min Professeure de lettres divorcée et mère de deux adolescents, Claire, 50 ans, est quittée sans ménagement par son jeune amant Ludo. Blessée par la fin brutale de cette idylle, pour épier ce dernier incognito, elle crée un faux profil sur Facebook qu’elle illustre à l’aide d’une photo volée : Claire devient la ravissante Clara, 24 ans. Laquelle ne... Regarder Trois nuits par semaine À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Trois nuits par semaine France TV Trois nuits par semaine Cinéma Audio décrit Sous-titré Publié le 20/11/2025 • 1 h 38 min Baptiste, photographe, rencontre pour la première fois de sa vie une drag queen, Cookie Kunty. Emerveillé par cet univers, le jeune homme souhaite découvrir son travail et débuter avec elle un projet photo. Mais la petite amie de Baptiste, Samia, ne voit pas cela d'un très bon œil. Elle voit son petit ami passer de plus en plus de temps dans le ... Regarder Cinéma Cinéma Voir tout L'anneau : un seul en sortira vainqueur Passer cette liste L'Anneau L'Anneau France TV L'Anneau Divertissement Un seul sortira vainqueur de cette aventure exceptionnelle ! Découvrir Agatha À regarder Agatha France TV Agatha Divertissement Publié le 26/12/2025 • 1 min 2 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Gaylord À regarder Gaylord France TV Gaylord Divertissement Publié le 26/12/2025 • 55 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Tania À regarder Tania France TV Tania Divertissement Publié le 26/12/2025 • 1 min 17 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Matéo À regarder Matéo France TV Matéo Divertissement Publié le 26/12/2025 • 1 min Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Asmaa À regarder Asmaa France TV Asmaa Divertissement Publié le 26/12/2025 • 49 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Julien À regarder Julien France TV Julien Divertissement Publié le 26/12/2025 • 44 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Kahina À regarder Kahina France TV Kahina Divertissement Publié le 26/12/2025 • 52 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Ema et Mat À regarder Ema et Mat France TV Ema et Mat Divertissement Publié le 26/12/2025 • 48 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Julie À regarder Julie France TV Julie Divertissement Publié le 26/12/2025 • 1 min 1 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Kévin À regarder Kévin France TV Kévin Divertissement Publié le 26/12/2025 • 55 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Aurélie À regarder Aurélie France TV Aurélie Divertissement Publié le 26/12/2025 • 43 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Léo À regarder Léo France TV Léo Divertissement Publié le 26/12/2025 • 59 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder L'Anneau - La bande-annonce Bande-annonce À regarder La bande-annonce France TV La bande-annonce Divertissement Publié le 29/12/2025 • 54 s Dans la neige et le froid polaire du Mercantour, les candidats font face à des défis qui testent leur endurance et leur détermination. Ils vivent au plus proche de la nature, en pleine montagne, dans un bivouac sommaire, une aventure extrême hors du commun. Entre solidarité et stratégie, il leur faut bien mener leur jeu pour gagner de la nourrit... Regarder Les Immanquables 2025 Passer cette liste Immanquables Immanquables Immanquables Séries addictives, enquêtes percutantes, shows inoubliables… tout ce qui nous a fait vibrer en 2025 est ici ! Les temps forts de ces douze derniers mois à découvrir ou à savourer de nouveau… Installez-vous confortablement et profitez ! Découvrir Surface Surface France TV Surface séries & fictions D'après le best-seller d’Olivier Norek. Un fût contenant le squelette d’un enfant remonte à la surface du lac artificiel, au fond duquel repose l’ancien village englouti... La capitaine de police Noémie Chastain se retrouve soudainement plongée dans une affaire de disparition datant de vingt ans. Découvrir 13 novembre, le choix de Sonia 13 novembre, le choix de Sonia France TV 13 novembre, le choix de Sonia Documentaires Au lendemain des attentats du 13 novembre 2015, un groupe de terroristes est en fuite et s'apprête à frapper à nouveau. Une femme va aider la police à les localiser et les neutraliser. Découvrir Parlement Parlement France TV Parlement séries & fictions Dans cette quatrième saison, notre brave Samy se retrouve catapulté dans un Conseil européen. 
Le Conseil européen, c’est le mont Olympe, la cime du pouvoir continental. Les chefs d'État s'y retrouvent pour négocier pied à pied des « conclusions », ces petites phrases qui, mises bout à bout, vont tracer le chemin que prendra un demi-milliard d’E... Découvrir Notre Histoire de France Nouveaux épisodes Notre Histoire de France France TV Notre Histoire de France Documentaires De la Gaule antique à la Renaissance, du façonnement d'un peuple et d'un territoire à la naissance d'une puissante nation, les épisodes de Notre histoire de France racontés par Tomer Sisley couvrent plus de seize siècles en six épisodes répartis sur trois soirées événementielles. Découvrir Mammifères Mammifères France TV Mammifères séries & fictions Raconté par Virginie Efira, ce film nous fait découvrir des comportements et des stratégies de survie remarquables face au changement climatique. Des séquences filmées souvent pour la première fois, grâce à des caméras de dernière génération et à une connaissance unique du terrain.  Une aventure exceptionnelle filmée sur six continents pendant 4... Découvrir Rivages Rivages France TV Rivages séries & fictions Série française | À la suite du naufrage inexplicable d'un chalutier et de ses marins-pêcheurs qui demeurent introuvables, Abigail, océanographe, est envoyée par l’Ifremer en mission à Fécamp, sa ville natale, qu'elle a quittée quelques années plus tôt à la suite d'un drame familial. D'autres nouveaux phénomènes mystérieux se produisent en mer. ... Découvrir Tiakola à l'Accor Arena À regarder Tiakola à l'Accor Arena France TV Tiakola à l'Accor Arena Arts & spectacles Diffusé le 25/04/2025 • 2 h 29 min La mélo est dans la place pour le concert de Tiakola à l’Accor Arena !C’est le mélomane de la scène rap française. De ses débuts avec le groupe 4Keus et leur très remarqué titre “O'Kartier C'est La Hess” (2017), cumulant millions de vues et d’écoutes, à sa nouvelle carrière en solo, Tiakola est rapidement devenu le rappeur-chanteur incontournabl... Regarder Rendez-vous en terre inconnue - Cyril Lignac chez les Gauchos À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Cyril Lignac chez les Gauchos France TV Cyril Lignac chez les Gauchos Documentaires Audio décrit Sous-titré Diffusé le 14/10/2025 • 2 h 49 min Au cœur de ces immenses plaines battues par les vents remontant du cap Horn, sur l'île de Terre de Feu, Laury Thilleman et Cyril Lignac rencontrent les derniers représentants des Gauchos. Des cavaliers hors pair, gardiens de troupeaux, profondément épris de liberté, fiers héritiers d'une tradition de travailleurs nomades. Un lien invisible et pu... Regarder Boire À regarder Boire France TV Boire Documentaires Sous-titré Diffusé le 04/11/2025 • 1 h 40 min En France, boire de l'alcool est culturellement ancré, considéré comme un art de vivre. Mais derrière l'euphorie, il y a l'autre face : celle des risques, des excès, des maladies et des violences. Réunis au sein d'un cercle de parole, Lou, Charlotte, Baptiste, David, Marie, Jean-François et l'artiste Rose décryptent les pouvoirs de l'alcool, ses... Regarder La fabrique du mensonge - Elon Musk : la conquête du pouvoir en 80 000 tweets À regarder Elon Musk : la conquête du pouvoir en 80 000 tweets France TV Elon Musk : la conquête du pouvoir en 80 000 tweets Documentaires Sous-titré Diffusé le 12/10/2025 • 1 h 14 min Depuis quinze ans, Elon Musk inonde Twitter. Il a publié près de 80 000 messages qui constituent une autobiographie numérique qui dévoile ses obsessions, ses ambitions, ses mensonges et une autre facette du milliardaire le plus médiatisé de la planète. Décortiquer ses tweets permet de révéler comment Musk a bâti son propre récit, imposé son infl... Regarder Jul au Stade de France À regarder Jul au Stade de France France TV Jul au Stade de France Arts & spectacles Sous-titré Diffusé le 03/12/2025 • 2 h 32 min En avril 2025, Jul a donné un concert gigantesque au Stade de France devant un public conquis par la performance du "J", décidément un phénomène dans le rap français. Icône populaire, symbole générationnel, référence bien au-delà de la cité phocéenne, Jul est depuis plusieurs années l'un des artistes les plus écoutés dans l'hexagone, multipliant... Regarder Désenchantées Désenchantées France TV Désenchantées séries & fictions Adaptée du roman éponyme de Marie Vareille, la série nous plonge au cœur d'une amitié d'enfance et de son évolution entre les années 1990 et aujourd'hui. Comment rester solidaire entre amies quand de terribles épreuves viennent faire basculer leurs relations ? Découvrir Ninjago Ninjago Okou. Enfants Ninjago Enfants Le soulèvement des dragons : Lors de la Fusion, plusieurs royaumes légendaires sont entrés en collision et se sont réunis pour n'en former plus qu'un, mais cette union est instable. Un maître ninja doit former une nouvelle génération de héros et, ensemble, ils doivent trouver les dragons élémentaires car eux seuls peuvent sauver la planète des f... Découvrir Aux arts et cætera - T'es où Philippe Katerine ? À regarder T'es où Philippe Katerine ? France TV T'es où Philippe Katerine ? Documentaires Sous-titré Diffusé le 01/12/2025 • 1 h 4 min Cela fait près de trente ans que Gaëtan Chataigner filme son copain Philippe Katerine. Le réalisateur se replonge dans toutes ces images accumulées pour tenter de comprendre comment et pourquoi "son pote artiste" est devenu un tel phénomène. En le suivant pas à pas, en tournée ou quand il promène son chien, en le questionnant parfois, en écoutan... Regarder Badinter contre la peine de mort, le procès Patrick Henry À regarder Badinter contre la peine de mort, le procès Patrick Henry La 1ère - Outre-mer Badinter contre la peine de mort, le procès Patrick Henry Documentaires Diffusé le 09/10/2025 • 1 h 21 min "Il n'existe pas de grands procès" . C'est avec ces mots que Robert Badinter commence une plaidoirie qui changera le cours d'un procès dont l'issue annoncée était la peine de mort. Cette plaidoirie est prononcée le 20 janvier 1977 à Troyes, au cours du procès de Patrick Henry. Son crime est abominable : le rapt et le meurtre d'un enfant de 7 ans... Regarder Bistronomia Bistronomia France TV Bistronomia séries & fictions Série | Paris, octobre 2005. Johanna, Amandine et Vivian, trois amis vingtenaires, gravitent dans le milieu de la restauration. Ils veulent être chefs ou critiques, vivre de leur passion pour la gastronomie. Mais ils étouffent dans cet environnement feutré, où règnent la violence patriarcale et l’esprit élitiste de la course aux étoiles. Ils rêv... Découvrir Infrarouge - Lio À regarder Lio France TV Lio Documentaires Sous-titré Diffusé le 15/10/2025 • 57 min 56 s La carrière de Lio démarre en 1979 avec son tube « Banana Split » aux paroles ambiguës contrastant avec la musique enfantine. Suivront de nombreux succès, dont « Les brunes comptent pas pour des prunes » ou « Fallait pas commencer », qui la propulseront rapidement au rang d’icône. Mais derrière les paillettes et l’insouciance affichée de ses ref... Regarder Sambre Sambre France TV Sambre séries & fictions Sambre est une fiction librement inspirée de faits réels. Une affaire judiciaire hors norme sur une série de viols et d’agressions sexuelles qui se sont déroulés dans le nord de la France sur une période de trente ans. Une histoire qui raconte la lente prise de conscience de toute une société face à la question des violences sexuelles. Découvrir Affaire Jubillar : anatomie d'une disparition Affaire Jubillar : anatomie d'une disparition France TV Affaire Jubillar : anatomie d'une disparition séries & fictions En décembre 2020, à dix jours de Noël, dans le village tranquille de Cagnac-les-Mines, Delphine Jubillar disparaît au milieu de la nuit. Depuis, l’histoire de la “disparue du Tarn” captive la France entière. Découvrir Kaboul Kaboul France TV Kaboul séries & fictions Kaboul, 15 août 2021. À l'heure du retrait des troupes américaines, les talibans entrent dans Kaboul. La famille Nazany doit se résoudre à quitter le pays, comme de nombreux civils, de peur des représailles. Dans cette situation désespérée et chaotique, sur laquelle plane la menace d'un attentat par l'État islamique, policiers français, diplomat... Découvrir Le meilleur du documentaire Passer cette liste Brigitte Bardot : le serment fait aux animaux À regarder Brigitte Bardot : le serment fait aux animaux France TV Brigitte Bardot : le serment fait aux animaux Documentaires Sous-titré Publié le 28/12/2025 • 1 h 14 min En 1973, à l'apogée de sa gloire, Brigitte Bardot abandonne le cinéma pour la défense des animaux, dans l'incrédulité générale. Personne, et encore moins les hommes dont elle était le fantasme absolu, n'acceptait que la blonde la plus abrasive du monde plaque le cinéma qui l'avait faite reine pour s'occuper d'une cause qui, à l'époque, n'intéres... Regarder Les aventuriers de l'Egypte antique Les aventuriers de l'Egypte antique France TV Les aventuriers de l'Egypte antique Société Dans cette série docu-fiction enrichie d’effets spéciaux spectaculaires, les splendeurs des pharaons reprennent vie sous nos yeux. Au pied des monuments les plus célèbres ou depuis une étonnante salle des trésors, Bruno Solo met l'égyptologie à la portée de tous... Découvrir Sur la terre des grands félins Sur la terre des grands félins France TV Sur la terre des grands félins Documentaires Au coeur du delta de l'Okavango, lions, léopards et guépards livrent chaque jour une lutte acharnée pour leur survie. Pendant six mois, des vidéastes ont filmé ces félins dans ce sanctuaire sauvage, affrontant de nombreux défis pour capturer l'inaccessible. Grâce à des technologies de pointe, chaque scène de chasse, de rivalité ou de parentalité... Découvrir Il était une fois... le triomphe de la Fantasy À regarder Il était une fois... le triomphe de la Fantasy France TV Il était une fois... le triomphe de la Fantasy Documentaires Publié le 19/12/2025 • 1 h 29 min Une plongée dans l'épopée magique de la fantasy, un genre qui a ensorcelé le monde depuis plus d'un siècle, des romans de Tolkien à la saga légendaire "Harry Potter", du raz-de-marée "Game of Thrones" à "La Roue du Temps" ou à l'incontournable jeu vidéo "Zelda". Ce film, réunissant des intervenants exceptionnels tels que Richard Taylor, l'autric... Regarder La France en vrai - Hauts-de-France - Quarouble 1954 À regarder Quarouble 1954 France TV Quarouble 1954 Documentaires Publié le 09/12/2025 • 51 min 45 s 10 septembre 1954. Marius Dewilde, un habitant de Quarouble, dans le Nord, affirme avoir été témoin d’un événement inexplicable : une lumière aveuglante, deux êtres mystérieux… et une trace qui marquera à jamais l’histoire de l’ufologie française. À travers des images d’archives, des reconstitutions et des témoignages, ce documentaire retrace un... Regarder Le temps des femmes - Le temps des femmes À regarder Le temps des femmes France TV Le temps des femmes Documentaires Sous-titré Diffusé le 16/12/2025 • 1 h 36 min Le temps des femmes est-il venu ? Leur vie au quotidien a-t-elle vraiment changé depuis les soixante dernières années ? Accompagnée de femmes anonymes ou célèbres, Agnès Jaoui raconte cette nouvelle temporalité de l’intime et d’une récente histoire en marche. De milieux et d’âges très différents, elles se livrent ici avec toute l’énergie vitale,... Regarder Les trésors des grands magasins À regarder Les trésors des grands magasins France TV Les trésors des grands magasins Documentaires Sous-titré Diffusé le 22/12/2025 • 1 h 30 min Nés le long des grandes avenues tracées par le préfet Haussmann sous le règne de Napoléon III, galvanisés par l'industrialisation de la France et l'essor du chemin de fer, les quatre grands magasins parisiens marquent le début de la société de consommation et inventent une nouvelle manière de vendre : les prix y sont fixes et affichés. Ils font ... Regarder Beauté animale Beauté animale Beauté animale Sauvages ou domestiqués, les animaux nous fascinent, nous font rire, nous effraient parfois, et suscitent notre admiration. Rencontre avec ces drôles de bêtes qui ont beaucoup à nous apprendre. Découvrir Secrets d'Histoire - Alexandre Dumas : des héros et des femmes ! À regarder Alexandre Dumas : des héros et des femmes ! Alexandre Dumas : des héros et des femmes ! Documentaires Sous-titré 1 h 52 min Alexandre Dumas, le créateur du Comte de Monte Cristo et des Trois mousquetaires, est l'un des plus grands écrivains français. De sa plume enflammée à ses aventures personnelles, nous suivons le parcours fascinant de Dumas, descendant d’une esclave française, dans un portrait intime révélant ses passions, ses luttes et ses triomphes. À travers d... Regarder Infrarouge - Nos oeufs au congélo, le temps de la réflexion ? À regarder Nos oeufs au congélo, le temps de la réflexion ? France TV Nos oeufs au congélo, le temps de la réflexion ? Documentaires Sous-titré Diffusé le 16/12/2025 • 55 min 14 s Depuis la loi du 2 août 2021 relative à la bioéthique, les femmes françaises de 29 à 37 ans ont le droit de prélever et de congeler leurs ovocytes, gratuitement, sans raison médicale, quel que soit leur statut marital. De cette simple loi, et ainsi de ce droit émane une réalité complexe et passionnante. Qui sont ces femmes et pourquoi le font-el... Regarder Aux arts et cætera - T'es où Philippe Katerine ? À regarder T'es où Philippe Katerine ? France TV T'es où Philippe Katerine ? Documentaires Sous-titré Diffusé le 01/12/2025 • 1 h 4 min Cela fait près de trente ans que Gaëtan Chataigner filme son copain Philippe Katerine. Le réalisateur se replonge dans toutes ces images accumulées pour tenter de comprendre comment et pourquoi "son pote artiste" est devenu un tel phénomène. En le suivant pas à pas, en tournée ou quand il promène son chien, en le questionnant parfois, en écoutan... Regarder Dans Gaza À regarder Dans Gaza Arté Dans Gaza Info Audio décrit Sous-titré Diffusé le 02/12/2025 • 1 h 11 min Le 7 octobre 2023, après le massacre perpétré par le Hamas, Gaza bascule dans le chaos. Pilonnée en représailles par les bombardements israéliens, l’enclave palestinienne, dont l’accès est aussitôt fermé aux médias par Israël, sombre dans une guerre impitoyable, dont seuls les journalistes palestiniens vivant sur place vont témoigner de l'horreu... Regarder Le monde en face - Groenland, annexe-moi si tu peux À regarder Groenland, annexe-moi si tu peux France TV Groenland, annexe-moi si tu peux Documentaires Sous-titré Diffusé le 07/12/2025 • 1 h 11 min Donald Trump a inauguré son second mandat en menaçant d'annexer le Groenland "pour la sécurité nationale". Avec seulement 57 000 habitants, la plus grande île du monde se trouve au coeur des convoitises. Sa position stratégique dans l'Arctique aiguise les rivalités entre les empires russe, chinois et américain pour le contrôle des futures routes... Regarder C'est en France - Santé mentale : les jeunes Français en souffrance À regarder Santé mentale : les jeunes Français en souffrance France 24 Santé mentale : les jeunes Français en souffrance Société Diffusé le 01/12/2025 • 12 min 29 s Depuis la crise du Covid-19, la santé mentale des jeunes s'est encore dégradée. Un sur trois souffre d'un trouble psychique et les hospitalisations pour tentatives de suicide et d'automutilation ont explosé chez les filles. De plus en plus d'adolescents et de jeunes adultes souffrent de dépression, de troubles anxieux et alimentaires. France 24 ... Regarder Telegram, l'affaire Pavel Dourov À regarder Telegram, l'affaire Pavel Dourov Arté Telegram, l'affaire Pavel Dourov Info Version multilingue Diffusé le 25/11/2025 • 1 h 26 min Le 24 août 2024, Pavel Dourov est arrêté en France alors que son jet privé se pose à l’aéroport du Bourget. Le jeune milliardaire russe, naturalisé français en 2021 grâce à une procédure d’exception, est accusé de laisser circuler des contenus criminels, notamment pédopornographiques, sur sa messagerie cryptée Telegram, et d’avoir refusé de donn... Regarder La France en vrai - Violences sexuelles à l'école : silence dans les rangs À regarder Violences sexuelles à l'école : silence dans les rangs Ici Violences sexuelles à l'école : silence dans les rangs Documentaires Diffusé le 04/12/2025 • 52 min 42 s Marie est prof au lycée de Chalons en Champagne. Lorsqu'elle découvre en 2021 qu'un de ses collègues abuse sexuellement de ses élèves, elle alerte sa hiérarchie. Malgré des démarches répétées, Marie attendra près de 3 ans avant que l'Education Nationale ne réagisse. Suspendu fin 2023, Pascal se suicidera la veille de son arrestation. Un scandale... Regarder Notre Histoire de France Nouveaux épisodes Notre Histoire de France France TV Notre Histoire de France Documentaires De la Gaule antique à la Renaissance, du façonnement d'un peuple et d'un territoire à la naissance d'une puissante nation, les épisodes de Notre histoire de France racontés par Tomer Sisley couvrent plus de seize siècles en six épisodes répartis sur trois soirées événementielles. Découvrir Les frères Coen, l'envers du rêve américain À regarder Les frères Coen, l'envers du rêve américain Arté Les frères Coen, l'envers du rêve américain Cinéma Sous-titré Diffusé le 08/12/2025 • 54 min 3 s Depuis plus de quarante ans, Joel et Ethan Coen fascinent et déconcertent les cinéphiles. Révélés au grand public par leur deuxième long métrage Arizona Junior (1987) avant d’enchaîner les succès, les deux frères ont inventé au fil de leur riche carrière un langage cinématographique qui n’appartient qu’à eux. Revisitant tous les genres – thrille... Regarder Sœurs, journal d'une reconstruction - Soeurs, journal d'une reconstruction - Le documentaire À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Soeurs, journal d'une reconstruction - Le documentaire France TV Soeurs, journal d'une reconstruction - Le documentaire Documentaires Diffusé le 08/10/2025 • 54 min 16 s Suite à un événement traumatique survenu en 2020, Elena, la petite sœur plonge dans une violente dépression. Pendant quatre ans, Julia, l'ainée documente son chemin de reconstruction au regard de leur lien. Ce projet explore la santé mentale à travers le prisme de l’intime et de la sororité. Regarder Homs - Syrie, la vie d'après À regarder Homs - Syrie, la vie d'après Public Sénat Homs - Syrie, la vie d'après Documentaires Diffusé le 06/12/2025 • 55 min 39 s Après douze ans d'exil, le journaliste et réalisateur syrien Daham Alasaad retourne à Homs, dévastée par la guerre en Syrie. Autrefois sa ville d'enfance, elle est aujourd'hui le vestige d'un régime autoritaire, où les différentes communautés (sunnites, chrétiens, alaouites) tentent de revivre ensemble après de terribles années de divisions et d... Regarder En tôle, sous les toits d'un bidonville français En tôle, sous les toits d'un bidonville français France TV En tôle, sous les toits d'un bidonville français Documentaires Documentaire | À Kaweni, sur les hauteurs de Mayotte, s’étend un paysage de tôles, de terre et de poussière : Le plus grand bidonville de France. Un lieu qu’on imagine ailleurs, et pourtant bien français. Découvrir On n'est pas des racailles À regarder On n'est pas des racailles France TV On n'est pas des racailles Documentaires Sous-titré Diffusé le 23/11/2025 • 57 min 55 s Le 25 octobre 2005, Nicolas Sarkozy, alors ministre de l’Intérieur, se rend sur la dalle d’Argenteuil. Une visite sous tension, marquée par une phrase devenue célèbre : “Vous en avez assez de cette bande de racailles ? On va vous en débarrasser.” Aux premières loges, un jeune du quartier : Djamel Mazi, 19 ans. Choqué, il l’interpelle : “Vous ne ... Regarder 13 novembre, le choix de Sonia 13 novembre, le choix de Sonia France TV 13 novembre, le choix de Sonia Documentaires Au lendemain des attentats du 13 novembre 2015, un groupe de terroristes est en fuite et s'apprête à frapper à nouveau. Une femme va aider la police à les localiser et les neutraliser. Découvrir Red Flags, c'est pas ça l'amour Red Flags, c'est pas ça l'amour France TV Red Flags, c'est pas ça l'amour Documentaires Documentaire | Un documentaire intime qui donne la parole à des jeunes femmes victimes de violences conjugales. Découvrir Sans frapper À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Sans frapper TV5 Monde Plus Sans frapper Cinéma Diffusé le 17/01/2025 • 1 h 23 min Un regard kaléidoscopique sur la question du viol, mettant en scène, à travers plusieurs voix, le récit d'Ada, une victime. Regarder Infrarouge - 13 novembre, nos vies en éclats À regarder Déconseillé au moins de 10 ans 13 novembre, nos vies en éclats France TV 13 novembre, nos vies en éclats Documentaires Sous-titré Diffusé le 03/11/2025 • 1 h 38 min Le 13 novembre 2015, les attentats de Paris et de Saint-Denis, perpétrés par trois commandos islamistes et revendiqués par Daech, ont été les plus meurtriers en France depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale. Dans les mois suivants, le Programme 13-Novembre est lancé par le CNRS et l'Inserm pour étudier la construction de la mémoire individu... Regarder INA, Le Doc’ - 13 novembre 2015 : la nuit en enfer de la BAC À regarder 13 novembre 2015 : la nuit en enfer de la BAC INA (Institut National de l'Audiovisuel) 13 novembre 2015 : la nuit en enfer de la BAC Documentaires Diffusé le 10/11/2025 • 27 min 34 s C’est une histoire méconnue. Le 13 novembre 2015, une quinzaine d’agents de la brigade anti criminalité de Paris ont été parmi les premiers à pénétrer dans le Bataclan, quelques instants après le début de l’attaque des terroristes, et avant l’assaut lancé par la BRI. Une intervention héroïque, cruciale, mais longtemps absente du récit de la chro... Regarder Homos en politique, le dire ou pas ? À regarder Homos en politique, le dire ou pas ? France TV Homos en politique, le dire ou pas ? Documentaires Sous-titré Diffusé le 28/10/2025 • 1 h 29 min "Être Français en 2024, c’est pouvoir être Premier ministre en étant ouvertement homosexuel." Le 30 janvier 2024, en clôturant sa déclaration de politique générale par ces mots sur son homosexualité, Gabriel Attal entre dans l’histoire. Homos en politique, le dire ou pas ? : les journalistes Jean-Baptiste Marteau et Renaud Saint-Cricq s’appuient... Regarder Comme si j'étais morte Comme si j'étais morte France TV Comme si j'étais morte Documentaires Documentaire |  C’est un chiffre noir : celui de la prostitution des mineurs. Principales victimes : les jeunes filles placées dans les foyers de l’Aide sociale à l’enfance. Comme si j’étais morte raconte l’esclavage sexuel subi par trois jeunes femmes, et le combat d’éducateurs pour tenter de les sauver. Découvrir Infrarouge - Lio À regarder Lio France TV Lio Documentaires Sous-titré Diffusé le 15/10/2025 • 57 min 56 s La carrière de Lio démarre en 1979 avec son tube « Banana Split » aux paroles ambiguës contrastant avec la musique enfantine. Suivront de nombreux succès, dont « Les brunes comptent pas pour des prunes » ou « Fallait pas commencer », qui la propulseront rapidement au rang d’icône. Mais derrière les paillettes et l’insouciance affichée de ses ref... Regarder Séries documentaires Séries documentaires Séries documentaires Enquêtes captivantes, témoignages prenants, explorations fascinantes : ici, la réalité se déploie en plusieurs épisodes. Histoire, science, société, art, sport, nature… chaque série nous embarque et nous éclaire pour mieux nous captiver - et on en redemande ! Découvrir Documentaires Documentaires Voir tout Une enquête peut en cacher une autre Passer cette liste Le tour de France du crime Le tour de France du crime Le tour de France du crime Du nord au sud et de l'est à l'ouest, on sillonne les routes de l'Hexagone et on enquête. Des paysages de Provence en passant par le Mont-Saint-Michel, Meaux, le pays d'Oléron ou encore Marie-Galante , nos enquêteurs sont déployés sur tout le territoire pour résoudre les crimes les plus mystérieux. Embarquez avec eux dans un voyage hexagonal mou... Découvrir Enquête parallèle - Liberté, Egalité, Fraternité À regarder Liberté, Egalité, Fraternité France TV Liberté, Egalité, Fraternité séries & fictions Audio décrit Sous-titré 1 h 29 min Dans la salle d'une jolie mairie, Colette, pour une fois, est intimidée. Entourée de Fred, Rosa, Manu et quelques invités, elle attend le maire pour recevoir une subvention destinée à soutenir son action en faveur des femmes victimes de violences conjugales. Colette n'aime pas les honneurs et a hâte que la cérémonie se termine, mais le maire est... Regarder Meurtres à... - S11 E10 - Meurtres à Saint-Martin Plus que 4j À regarder S11 E10 - Meurtres à Saint-Martin France TV S11 E10 - Meurtres à Saint-Martin séries & fictions Audio décrit Sous-titré Diffusé le 27/12/2025 • 1 h 31 min Suite à la découverte d'un homme assassiné sur la petite île déserte de Tintamarre au large de Saint-Martin, le capitaine Tom Firmain est obligé de travailler avec l'inspectrice Merlene Van de Voort de la police Hollandaise avec qui il a un vieux contentieux. Au terme d'une enquête entre l'univers légendaire des pirates et la mythologie des Gari... Regarder Meurtres au paradis - Noël entre deux îles À regarder Noël entre deux îles France TV Noël entre deux îles séries & fictions Audio décrit Version multilingue Diffusé le 29/12/2025 • 1 h 29 min La fête de Noël du bureau prend une tournure sinistre lorsque quatre collègues se réveillent avec une gueule de bois carabinée et découvrent un inconnu abattu dans la piscine de leur villa. L'inspecteur Mervin Wilson et son équipe identifient l'arme du crime, mais ils sont perplexes lorsqu'ils découvrent qu'elle était enfermée dans un tiroir au ... Regarder Tom et Lola en intégralité Tom et Lola France TV Tom et Lola séries & fictions Série française  | Un ami, on aime ses défauts. Un collègue, on le subit. Mais quand on est les deux à la fois, et qu’en plus on est flics… Découvrir Mystères au paradis Mystères au paradis France TV Mystères au paradis séries & fictions Découvrir La disparue de Compostelle nouveau La disparue de Compostelle France TV La disparue de Compostelle séries & fictions Jeanne Nogarède est gendarme en agglomération rurale dans son village natal de Saint-Guilhem-le-Désert. L’affaire de « La disparue de Compostelle » est le plus gros regret de sa vie. Cinq ans plus tard, un élément vient bouleverser  l’affaire. Découvrir Astrid et Raphaëlle en intégralité Astrid et Raphaëlle France TV Astrid et Raphaëlle séries & fictions Astrid et Raphaëlle reviennent pour une nouvelle salve d’énigmes plus mystérieuses que jamais ! Parapsychologie, fétiche africain, théorie mathématique, guillotine, procès homérique et même le Diable en personne… Nos enquêtrices vont avoir fort à faire alors que de grands chamboulements surviennent dans leurs vies personnelles. Découvrir Il était deux fois personnalisé Il était deux fois France TV Il était deux fois séries & fictions En 2013, la capitaine Gabrielle Moscato cherche désespérément à retrouver la trace de sa fille Julie, 17 ans, qui a mystérieusement disparu. Elle s'endort dans une chambre d'hôtel où elle s'est réfugiée pour passer en revue différentes pistes et se réveille en 2025, totalement amnésique. Si Gabrielle a perdu la mémoire des 12 années écoulées, el... Découvrir Meurtres au paradis - S10 E9 - Noël aux Caraïbes À regarder S10 E9 - Noël aux Caraïbes France TV S10 E9 - Noël aux Caraïbes séries & fictions Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 22/12/2025 • 1 h 29 min Philip Carlton, un riche homme d'affaires, se suicide lors d'une fête organisée dans sa somptueuse villa de Sainte-Marie. Sur lui, les policiers retrouvent son portable, contenant un message d'adieu qui ne laisse planer aucun doute. L'affaire semble donc résolue, et chacun retourne à ses préparatifs de Noël. Mais le lendemain, à Londres, un jeun... Regarder Meurtres au paradis - Qui veut tuer le père Noël ? À regarder Qui veut tuer le père Noël ? France TV Qui veut tuer le père Noël ? séries & fictions Sous-titré Diffusé le 22/12/2025 • 1 h 29 min Un homme en costume de père Noël est retrouvé mort sur la plage, une balle en plein coeur. Peu après, un deuxième père Noël est tué de la même façon. Lorsqu'un troisième père Noël se présente au poste avec une blessure par arme, l'équipe de policiers est perplexe. Qui peut bien vouloir la mort du père Noël ? Et qui pourra résoudre l'affaire, mai... Regarder Les Trois Brestoises À regarder Les Trois Brestoises France TV Les Trois Brestoises séries & fictions Audio décrit Sous-titré Diffusé le 19/12/2025 • 1 h 30 min A Brest, trois amies d'enfance sont à nouveau réunies depuis le récent retour en Bretagne de Léanne, suite au décès de son mari. Cette policière tête brûlée dont l'ambition ne connaît pas de limites retrouve Elodie, légiste et mère de famille rangée, et Vanessa, une psycho-criminologue grande gueule ultra-indépendante. Ensemble, et malgré leurs ... Regarder Face à face nouvelle saison Face à face France TV Face à face séries & fictions Série française | Méthodes, caractère, objectifs : tout les oppose. Pourtant, elles vont devoir travailler et vivre ensemble… Découvrir Meurtres à... Meurtres à... France TV Meurtres à... séries & fictions Une collection d'intrigues policières liées à une légende ou une particularité locale, menée par un duo d'enquêteurs... Les régions ont leur polar ! Découvrir S1 E1 - Ardennes À regarder S1 E1 - Ardennes France TV S1 E1 - Ardennes séries & fictions Audio décrit Sous-titré Diffusé le 03/12/2025 • 1 h 30 min Charmeur et mystérieux, le psychiatre Olivier Rimbaud vit seul, dans un manoir isolé à Châlons-en-Champagne. Il partage son quotidien entre trois activités : guérir ses patients, faire du profiling pour aider la police à arrêter des criminels, sur des affaires hors norme et cacher ses innombrables secrets, issus d'un passé trouble et inquiétant ... Regarder Surface Surface France TV Surface séries & fictions D'après le best-seller d’Olivier Norek. Un fût contenant le squelette d’un enfant remonte à la surface du lac artificiel, au fond duquel repose l’ancien village englouti... La capitaine de police Noémie Chastain se retrouve soudainement plongée dans une affaire de disparition datant de vingt ans. Découvrir Capitaine Marleau - S4 E15 - L'amiral À regarder S4 E15 - L'amiral France TV S4 E15 - L'amiral séries & fictions Audio décrit Sous-titré Diffusé le 17/12/2025 • 1 h 39 min Le corps de Clara Santini est retrouvé sans vie au bord d'un lac. Marleau sent vite que l'affaire tourne autour du trio que Clara formait avec son compagnon, Gabin Vauthier, un officier de marine surnommé "l'Amiral" et Jade, une adolescente impliquée dans une série de vols. Clara et Gabin avaient le projet de créer une base nautique pour enfants... Regarder Mort sur Terre battue À regarder Mort sur Terre battue France TV Mort sur Terre battue séries & fictions Audio décrit Sous-titré Diffusé le 24/11/2025 • 1 h 39 min A l’approche d’un prestigieux tournoi sur terre battue, le corps sans vie de Manon Picard est découvert sur le court. Qui pouvait bien en vouloir à cette jeune espoir du tennis ? Le lucratif contrat avec un équipementier sportif que la future gagnante devait signer pourrait constituer un excellent mobile. L'enquête est confiée au capitaine Romai... Regarder La Stagiaire en intégralité La Stagiaire France TV La Stagiaire séries & fictions Série franco-belge | Constance Meyer est une stagiaire au profil pour le moins atypique. À cinquante ans, elle est étudiante à l’École Nationale de la Magistrature... Découvrir Reines de l'enquête Reines de l'enquête Reines de l'enquête (Re)Découvrez nos reines de l’enquête, Astrid et Raphaëlle, Capitaine Marleau et bien d'autres ! Découvrir Alex Hugo Alex Hugo France TV Alex Hugo séries & fictions Série française (29x90mn) | Grande figure de la police marseillaise, Alex Hugo se reconvertit dans la police rurale pour échapper au tumulte de son ancienne vie. Découvrir Le voyageur Le voyageur France TV Le voyageur séries & fictions Série française | Kandinsky, prend la relève du commandant Bareski et poursuit la mission que ce dernier s’était donnée : rendre justice à des familles démunies. Découvrir Les enquêtes de Vera Les enquêtes de Vera France TV Les enquêtes de Vera séries & fictions Inspectrice atypique à l'humour caustique, Vera Stanhope résout les affaires de meurtres les plus glaçantes à l'aide de son adjoint qu'elle considère comme son fils adoptif. Découvrir Vidal À regarder Vidal France TV Vidal séries & fictions Sous-titré Diffusé le 03/09/2025 • 1 h 30 min Victor Vidal a troqué les couloirs des hôpitaux de la Côte d'Azur pour un cabinet installé dans son jardin à Nice, où il exerce comme expert auprès des tribunaux et médecin de la dernière chance. Doué d'une intelligence hors norme et d'une humanité profonde, il a une passion débordante pour les énigmes médicales et se démarque par sa capacité à ... Regarder Simon Coleman nouvelle saison Simon Coleman France TV Simon Coleman séries & fictions Simon Coleman est un policier parisien, spécialiste des missions d'infiltration. Son choix de carrière implique des sacrifices : pas de relations durables et encore moins d'enfants. Tout bascule le jour où sa soeur et son mari décèdent dans un accident, laissant derrière eux trois enfants. Devenu tuteur de son neveu et de ses nièces, Simon chang... Découvrir A priori en intégralité A priori France TV A priori séries & fictions Iris débarque à Montpellier en tant que lieutenant de police. Si certains collègues se montrent méfiants à son égard d'autres, comme Ryem, Pauline et le commissaire Christine Janvert, sont nettement plus accueillants. Mais le plus contrarié de toute l'équipe est Victor. Et pour cause, le quinquagénaire se retrouve en binôme avec la bleue. Lui qu... Découvrir Tandem Tandem France TV Tandem séries & fictions Commandant de gendarmerie, Léa Soler est contrainte de collaborer avec le capitaine Paul Marchal, son ancien mari. Dans le travail comme dans la vie, les divorcés doivent mettre de côté leurs différends, car passent avant tout leurs enquêtes. Découvrir Rendez-vous avec le crime Rendez-vous avec le crime France TV Rendez-vous avec le crime séries & fictions Quand Samson Brion, flic en planque, débarque dans son village natal du fond de la Bretagne, 15 ans après l’avoir brutalement quitté, la plupart des habitants voient ce retour d'un très mauvais œil. Notamment Lila Sept-Vents, impétueuse entrepreneuse native du cru, qui tente de sauver de la faillite son Agence de Rencontres en ligne. Pour cela, ... Découvrir OPJ Saison intégrale OPJ France TV OPJ séries & fictions Série française | Chaque enquête viendra bousculer nos policiers déjà bien secoués par les soubresauts de leurs vies privées. Découvrir Hors limites À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Hors limites France TV Hors limites séries & fictions Sous-titré Diffusé le 16/12/2024 • 1 h 28 min Un cadre d'une multinationale sans histoire est assassiné au cours d'un séjour de ski, sur un télésiège, au coeur des Alpes françaises. Le capitaine Meyer aurait pu laisser le PGHM français gérer l'affaire, mais quand l'enquête s'oriente vers Franzisca, son amour de jeunesse, Meyer se retrouve contraint d'enquêter avec Constance, dans le dos de ... Regarder Brigade du fleuve - Le prix à payer À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Le prix à payer France TV Le prix à payer séries & fictions Audio décrit Sous-titré Diffusé le 25/10/2025 • 1 h 30 min Un critique d'art et une galériste sont retrouvés dans la cabine d'un bateau dérivant sur la Loire, morts après avoir été forcés d'ingurgiter de la peinture. Si les premiers éléments de l'enquête tendent vers la thèse du crime passionnel, les membres de la brigade fluviale prennent vite conscience que l'affaire est plus complexe qu'il n'y parait... Regarder Casting 5 étoiles Passer cette liste La légende de Zorro Plus que 4j À regarder La légende de Zorro France TV La légende de Zorro Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 28/12/2025 • 2 h 5 min En 1850, en Californie. La région prépare le référendum sur la Constitution dans une ambiance tendue. Le fourbe McGivens prend un malin plaisir à perturber encore plus la campagne électorale. Zorro, le justicier masqué, reprend alors du service après dix ans de silence. Alejandro De La Vega, l'homme caché derrière le masque, a mis à profit ce te... Regarder Will Hunting À regarder Will Hunting France TV Will Hunting Cinéma Sous-titré Version multilingue Publié le 04/12/2025 • 2 h 1 min Will Hunting est un authentique génie mais également un rebelle aux élans imprévisibles. Il est né dans le quartier populaire de South Boston et a arrêté très tôt ses études, refusant le brillant avenir que pouvait lui procurer son intelligence. Il vit désormais entouré d'une bande de copains et passe son temps dans les bars a chercher la bagarr... Regarder Le mépris - Le mépris À regarder Le mépris France TV Le mépris Cinéma Sous-titré Diffusé le 28/12/2025 • 1 h 39 min Scénariste à succès, Paul Javal travaille à une adaptation de "L'Odyssée", qui doit être tournée par Fritz Lang. Il remarque bientôt que Lang est en désaccord avec Prokosch, le producteur américain. Ce dernier voudrait financer un film épique alors que le réalisateur souhaite faire un film psychologique. Camille, la femme de Paul, le rejoint à C... Regarder Möbius À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Möbius France TV Möbius Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Publié le 25/09/2025 • 1 h 43 min Grégory Lioubov, un officier des services secrets russes est envoyé à Monaco afin de surveiller les agissements d’un puissant homme d’affaires. Alice, brillante financière, est également dépêchée sur place pour prendre part à la mission. Soupçonnant sa trahison, Grégory entre en contact avec elle à l'insu de son équipe. Naît entre eux une passio... Regarder Arctic À regarder Arctic Arté Arctic Cinéma Audio décrit Sous-titré Version multilingue Diffusé le 17/12/2025 • 1 h 31 min L'avion d'Overgard est tombé alors qu'il survolait l'Arctique. Survivant dans un milieu hostile, il tente de combattre le froid et de se nourrir en pêchant. Il passe le reste de son temps à essayer de signaler sa présence. Un jour, un hélicoptère passe au-dessus de sa tête. Mais, l'appareil finit également par s'écraser. Overgard va porter secou... Regarder Miss Potter À regarder Miss Potter Arté Miss Potter Cinéma Audio décrit Version multilingue 1 h 30 min Dans l'Angleterre victorienne, la jeune Beatrix Potter aurait normalement dû rêver d'un beau mariage, comme toutes les jeunes femmes de sa condition. Elevée dans la plus stricte tradition par ses parents, elle semble cependant échapper à tout contrôle. Car Beatrix s'intéresse avant tout à la nature et aux animaux. Les sciences la fascinent, tout... Regarder Grand Central - Grand Central Plus que 6h À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Grand Central France TV Grand Central Cinéma Audio décrit Sous-titré Publié le 31/07/2025 • 1 h 30 min De petits boulots en petits boulots, Gary est embauché dans une centrale nucléaire. Là, au plus près des réacteurs, où les doses radioactives sont les plus fortes, il tombe amoureux de Karole, la femme de Toni. L’amour interdit et les radiations contaminent lentement Gary. Chaque jour devient une menace. Regarder Orgueil et préjugés Plus que 4j À regarder Orgueil et préjugés Arté Orgueil et préjugés Cinéma Audio décrit Version multilingue 2 h A la fin du XVIIIe siècle, dans la campagne anglaise. Les Bennet veulent marier leurs cinq filles, de préférence à des hommes fortunés, car le domaine familial tombe en ruine. Lizzie, la deuxième de la fratrie, ne connaît l'amour que tardivement. Ses quatre soeurs, en revanche, découvrent rapidement les émois et les affres de la passion. Jane, l... Regarder Peau d'âne À regarder Peau d'âne France TV Peau d'âne Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 19/12/2025 • 1 h 26 min Veuf et inconsolable, le roi, qui a promis à sa femme mourante de ne se remarier qu'avec une femme plus belle qu'elle, découvre soudain la beauté radieuse de sa fille et décide de l'épouser. Horrifiée, la jeune fille requiert l'aide de sa marraine, la fée des Lilas. Celle-ci lui conseille de demander à son père d'impossibles présents. Mais chacu... Regarder Sabrina À regarder Sabrina Arté Sabrina Cinéma Audio décrit Version multilingue Diffusé le 22/12/2025 • 1 h 55 min Academy Awards of Merit : Meilleure création de costumes (Oscars). Fille du chauffeur et de la cuisinière des Larrabee, industriels milliardaires de New York, Sabrina Fairchild s'est, pour son malheur, éprise du cadet de la famille, l'inconséquent David, un play-boy quelque peu imbu de sa personne, qui ne lui prête aucune attention. Désespérée, ... Regarder A.I. Intelligence Artificielle À regarder Déconseillé au moins de 10 ans A.I. Intelligence Artificielle France TV A.I. Intelligence Artificielle Cinéma Sous-titré Version multilingue Publié le 11/12/2025 • 2 h 20 min Dans un XXIe siècle, où la fonte des glaces a submergé la majorité des terres habitables et provoqué famines et exodes, les robots sont devenus une composante essentielle de la vie quotidienne et assurent désormais la plupart des tâches domestiques. Pourtant, le professeur Hobby veut aller encore plus loin en créant le premier androïde sensible ... Regarder Diamants sur canapé À regarder Diamants sur canapé France TV Diamants sur canapé Cinéma Version multilingue Publié le 09/10/2025 • 1 h 50 min Holly Golightly, une jeune femme excentrique et insouciante a emménagé à New York avec un rêve : obtenir une vie mondaine et confortable. Lorsque Paul un écrivain en difficulté emménage dans l'appartement voisin, il est rapidement fasciné par cette femme et tombe amoureux d'elle. Regarder Remember Me Plus que 6h À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Remember Me France TV Remember Me Cinéma Sous-titré Version multilingue Publié le 25/09/2025 • 1 h 47 min Tyler est un jeune new-yorkais de 22 ans en conflit avec son père car celui-ci n'a que peu de temps à lui consacrer. En manque de repères, il se retrouve dans une altercation avec un policier, qui fini mal. Il décide de se venger en séduisant la fille de celui-ci. Mais Ally se révèle être une jeune fille à la personnalité surprenante, dont il va... Regarder Downsizing À regarder Downsizing France TV Downsizing Cinéma Sous-titré Version multilingue Publié le 04/12/2025 • 2 h 9 min Pour lutter contre la surpopulation, des scientifiques mettent au point un processus permettant de réduire les humains à une taille d’environ 12 cm : le ‘downsizing’. Chacun réalise que réduire sa taille est surtout une bonne occasion d’augmenter de façon considérable son niveau de vie. Regarder En même temps À regarder Déconseillé au moins de 10 ans En même temps France TV En même temps Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 22/11/2025 • 1 h 46 min Didier Béquet, un maire de droite, tente de faire construire un parc de loisirs en lieu et place d'une forêt primaire. Pour ce faire il tente de corrompre son collègue écologiste. Mais un soir, de jeunes féministes réussissent à les coller entre eux, ce qui les amène à passer la nuit ensemble. C'est alors que débute un long périple pour les deux... Regarder Des nouvelles de la planète Mars À regarder Déconseillé au moins de 10 ans Des nouvelles de la planète Mars France TV Des nouvelles de la planète Mars Cinéma Audio décrit Sous-titré Publié le 11/12/2025 • 1 h 36 min Philippe Mars, informaticien, fête ses 49 ans dans l'indifférence générale. Prisonnier d’un quotidien et d’un travail peu exaltants, il semble avoir perdu confiance dans l'avenir... Regarder Comme des rois Plus que 4j À regarder Comme des rois France TV Comme des rois Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 04/12/2025 • 1 h 20 min Joseph, escroc à la petite semaine, doit payer très rapidement les loyers en retard que lui réclame le propriétaire de son logement. Acculé, il met la pression à son fils Micka pour qu'il participe à ses combines. Le jeune homme fait du porte à porte et prétend vendre des grands crus à prix cassés. Joseph intervient, fait mine de s'intéresser au... Regarder Celle que vous croyez Plus que 2j À regarder Celle que vous croyez Arté Celle que vous croyez Cinéma Audio décrit Sous-titré Diffusé le 03/12/2025 • 1 h 35 min Professeure de lettres divorcée et mère de deux adolescents, Claire, 50 ans, est quittée sans ménagement par son jeune amant Ludo. Blessée par la fin brutale de cette idylle, pour épier ce dernier incognito, elle crée un faux profil sur Facebook qu’elle illustre à l’aide d’une photo volée : Claire devient la ravissante Clara, 24 ans. Laquelle ne... Regarder Profitons de la douce magie des fêtes ! Passer cette liste Paris 31 - Paris 31 Direct À regarder Paris 31 France TV Paris 31 De 11h11 à 01h00 Du début de la construction de Notre-Dame en 1153 jusqu'au feu d'artifice du 31 décembre 2024, Paris 31 vous propose pour les fêtes de fin d'années de retrouver des moments culturels manquants avec le meilleur des concerts et spectacles de nos plus grands artistes, découvrir les plus beaux endroits avec une sélection de nos magazines régionaux, ... Voir le direct En famille En famille En famille Le meilleur moment de l'année est arrivé ! Entre la bûche et les cadeaux, on se retrouve pour savourer des moments ensemble entre petits et grands lutins ! Découvrir Les films de Noël, on adore ! Les films de Noël, on adore ! Les films de Noël, on adore ! Guirlande allumée, sapin décoré, plaid acheté, … La magie des fêtes de fin d’année peut commencer ! Alors, installons-nous confortablement et laissons-nous conter ces quelques histoires de Noël Découvrir La Grande Soirée du 31 de Paris Bonne année ! La Grande Soirée du 31 de Paris France TV La Grande Soirée du 31 de Paris À travers cette soirée musicale grandiose, aussi populaire qu’éclectique, France Télévisions marque une fois encore l’engagement du service public en faveur du spectacle vivant, de la musique et du patrimoine. Elle se clôturera par le feu d’artifice exceptionnel offert par la Ville de Paris. Découvrir N'oubliez pas les paroles - N'oubliez pas les enfants Plus que 6h À regarder N'oubliez pas les enfants France TV N'oubliez pas les enfants Divertissement Sous-titré Diffusé le 24/12/2025 • 2 h 45 min Pour les fêtes de fin d'année, l'édition spéciale enfants de "N'oubliez pas les paroles" est de retour. De nouveaux chanteurs en herbe font tout pour montrer qu'ils sont aussi bons que leurs aînés. Au cours de la soirée, des mini-maestros entrent en piste et tentent de remporter les cadeaux de leurs rêves. Et parce qu'en ce réveillon de Noël il ... Regarder 100 % logique : la réponse est sous vos yeux - Spécial Noël À regarder Spécial Noël France TV Spécial Noël Divertissement Sous-titré Diffusé le 20/12/2025 • 2 h 20 min A quelques jours des fêtes de Noël, Cyril Féraud propose une édition spéciale du grand jeu "100% logique : la réponse est sous vos yeux", avec des surprises tout au long de cette émission bien particulière, qui ne teste pas la culture générale et les connaissances des concurrents, mais leur logique, leur sens de l'observation et leur bon sens. Q... Regarder Sans modération - 1963 : crois-tu au père Noël ? À regarder 1963 : crois-tu au père Noël ? INA (Institut National de l'Audiovisuel) 1963 : crois-tu au père Noël ? Société Diffusé le 11/12/2025 • 4 min 12 s En 1963, de touts petits enfants d'une école maternelle à Boulogne nous disent comment ils imaginent le père Noël . Regarder Échappées belles - Noël à Vienne À regarder Noël à Vienne France TV Noël à Vienne Documentaires Sous-titré Diffusé le 13/12/2025 • 1 h 31 min L'Autriche, véritable joyau niché au coeur de l'Europe, est un mélange sophistiqué de richesse historique et de modernité. Chaque année, des millions de touristes partent sur les traces de Sissi, Mozart ou Schubert, célèbres figures nationales. Le pays prend très au sérieux sa responsabilité en matière de conservation, avec des politiques rigour... Regarder Le grand concours des régions - La meilleure chorale de France 2025 À regarder La meilleure chorale de France 2025 France TV La meilleure chorale de France 2025 Divertissement Sous-titré Diffusé le 26/12/2025 • 2 h 4 min Laurent Luyat et Magali Ripoll présentent la 2e partie de cette soirée festive en compagnie des jurés Vincent Niclo, Adeline Toniutti, Nicoletta et Chimène Badi. C'est l'heure de la grande finale de la compétition. Parmi 14 chorales de 14 styles différents venues de toute la France, une seule région repartira avec le trophée tant convoité. Qui r... Regarder Délire au Cirque d'hiver Bouglione de Paris À regarder Délire au Cirque d'hiver Bouglione de Paris France TV Délire au Cirque d'hiver Bouglione de Paris Arts & spectacles Sous-titré Diffusé le 24/12/2025 • 1 h 25 min Michel Palmer - alias M. Loyal - se demande dans quel "délire" les artistes de la nouvelle saison vont l'entraîner. Après les Audaces, les Vertiges et autres Défis de circassiens surdoués, M. Loyal va voir débouler sur la piste du Cirque d'hiver-Bouglione plusieurs participants : Glenn Folco, le jongleur italien, Régina Bouglione, la cavalière é... Regarder Le meilleur de la bûche de Noël À regarder Le meilleur de la bûche de Noël Ici Le meilleur de la bûche de Noël Société Sous-titré Diffusé le 20/12/2025 • 31 min Le Meilleur de la Bûche est la compétition référente dressée au coeur du terroir qui met aux prises 4 candidats et 4 recettes. Ces candidats, tous des cuisiniers enracinés dans leur région, auront pour défi de convaincre que leur recette est la meilleure ! Avec pour mission d'ancrer la bûche dans le terroir d'Auvergne- Rhône Alpes, ils devront r... Regarder La Belle au bois dormant À regarder La Belle au bois dormant France TV La Belle au bois dormant Arts & spectacles Diffusé le 26/12/2025 • 2 h 34 min Le roi Florestan XIV convie toutes les fées du royaume au baptême de sa fille Aurora. Alors qu'elles offrent à la princesse la beauté, la générosité et la grâce, elles sont interrompues par l'arrivée de l'horrible fée Carabosse qui, furieuse de ne pas avoir été invitée aux festivités, jette une malédiction sur la princesse Aurore : le jour de se... Regarder Bestiaire de Noël : Entre le renne et l’âne gris À regarder Bestiaire de Noël : Entre le renne et l’âne gris Arté Bestiaire de Noël : Entre le renne et l’âne gris Documentaires Version multilingue Diffusé le 10/12/2025 • 42 min 51 s Noël est associé à des figures de la nature : l’âne de la Nativité, les sapins, les rennes du père Noël ou encore le rouge-gorge. Des terres glacées de Norvège aux paysages tropicaux du Kenya en passant par les îles Britanniques et les régions montagneuses de Géorgie, voyage à la découverte de la faune et de la flore sans lesquelles la magie du ... Regarder INA société - 1979 : les enfants adorent Noël ! À regarder 1979 : les enfants adorent Noël ! INA (Institut National de l'Audiovisuel) 1979 : les enfants adorent Noël ! Société Diffusé le 15/12/2025 • 5 min 8 s Comment les enfants voient la fête de Noël ? En décembre 1979, l'émission "C'est pas sérieux" est allée poser la question aux petits provençaux Regarder Un ballet d'après Charles Dickens À regarder Un ballet d'après Charles Dickens Arté Un ballet d'après Charles Dickens Arts & spectacles Diffusé le 25/12/2024 • 1 h 42 min Alors que l’effervescence de Noël envahit les rues de Londres, Ebenezer Scrooge, vieux notable cupide et aigri, n’est pas d’humeur aux réjouissances. Après avoir décliné l’invitation à dîner de son neveu et refusé la charité à des bonnes œuvres, il donne congé à contrecœur à son malheureux clerc, Bob Cratchit, qui file retrouver sa famille pour ... Regarder Culture Tubes - 1977 : Tino Rossi chante "Petit papa Noël" À regarder 1977 : Tino Rossi chante "Petit papa Noël" INA (Institut National de l'Audiovisuel) 1977 : Tino Rossi chante "Petit papa Noël" Arts & spectacles Diffusé le 11/12/2025 • 3 min 25 s En 1977, dans l'émission "Numéro Un", Tino Rossi chante "Petit papa Noël" accompagné par les Petits Ecoliers chantants de Bondy. Regarder La fête au château La fête au château TV5 Monde Plus La fête au château Arts & spectacles Dans un décor féérique, Laura Chaignat convie plusieurs personnalités pour célébrer les fêtes de fin d'année. Découvrir Avec l'Ensemble Polyharmonique À regarder Avec l'Ensemble Polyharmonique Arté Avec l'Ensemble Polyharmonique Arts & spectacles Diffusé le 30/11/2025 • 1 h 8 min Longtemps dans l’Occident chrétien a prévalu l’idée d’une force insaisissable et ordonnatrice de l’univers, d’une tension entre la Terre et les cieux. La vie éternelle était célébrée par anticipation à travers la promesse de la venue du Sauveur. Au XVIe siècle, cette conception de l’existence façonne le quotidien des croyants. Dans le centre de ... Regarder Autour d'une dinde À regarder Autour d'une dinde TV5 Monde Plus Autour d'une dinde Documentaires Diffusé le 30/01/2024 • 42 min 54 s Depuis son arrivée au Québec, en 1991, Boucar Diouf prend plaisir à interroger les us et coutumes de son pays d'adoption. À l'occasion des fêtes de fin d'année, entouré par sa famille, il observe d'un oeil amusé le repas traditionnel québécois : dinde, atocas-canneberges, bûche, petit caribou, ritournelles... Regarder Tinka Tinka Okou. Enfants Tinka Enfants Le père de Tinka, le Roi des Pixies, n'est pas revenu d'un voyage au terme duquel il devait nommer Tinka princesse héritière. Tinka doit maintenant participer à une compétition ancestrale, le Jeu du Roi, avec trois autres candidats, pour accéder au trône. Son proche ami humain, Lasse, fraîchement expulsé du pensionnat, lui vient en aide. Découvrir Culture POP - Les cadeaux de Noël des années 2000 À regarder Les cadeaux de Noël des années 2000 INA (Institut National de l'Audiovisuel) Les cadeaux de Noël des années 2000 Société Diffusé le 23/04/2025 • 8 min 13 s Quels étaient les cadeaux de Noël tendances dans les années 2000 ? Florilège des meilleurs jouets pour ados et enfants avec entre autres la mode des animaux électroniques, les Bratz, les jouets Harry Potter ou les Karaoké portables. Retours en archives de JT des années 2000 pour redécouvrir les tendances qui faisaient rêver enfants et ados. Regarder 100 % pur poils - S2024 E4 - Spéciale Noël À regarder S2024 E4 - Spéciale Noël TV5 Monde Plus S2024 E4 - Spéciale Noël Documentaires Diffusé le 02/06/2025 • 26 min 40 s Immersion dans les Hautes-Alpes, à Orcières Merlette, au coeur de la vallée du Champsaur et aux portes du parc national des Écrins. Alors que les premières neiges recouvrent le territoire, « 100 % pur poils » propose une spéciale Noël, sous le signe de la montagne. Regarder Cuisine ouverte - La table des fêtes À regarder La table des fêtes France TV La table des fêtes Société Sous-titré Diffusé le 17/12/2025 • 1 h 49 min Le chef étoilé Mory Sacko régale les téléspectateurs pour cette fin d'année et leur donne rendez-vous dans la prestigieuse Salle Wagram, à Paris, pour célébrer cinq années de voyages, de rencontres et déguster des recettes inédites, avec des célébrités qui endossent le rôle de commis : David Douillet et sa femme Vanessa, Adil Rami et sa soeur Fe... Regarder Dernier métro avant Noël À regarder Dernier métro avant Noël Okou. Enfants Dernier métro avant Noël Enfants Sous-titré Publié le 01/12/2025 • 26 min 1 s Les enfants Zyx détestent les cadeaux du Père Noël et ont décidé de lui tendre un piège… De son côté le Père Noël perd ses rennes, ses cadeaux et doit demander de l’aide à trois jeunes rappeurs qui ne croient plus en lui… Regarder Culture POP - 1990 : la liste au Père-Noël À regarder 1990 : la liste au Père-Noël INA (Institut National de l'Audiovisuel) 1990 : la liste au Père-Noël Société Diffusé le 11/12/2025 • 2 min 2 s Aujourd’hui, on ouvre la boîte à souvenirs avec... une lettre au père Noël d'un enfant des années 1990. Dans ces images on y découvre, quelques jours avant Noël, une présentation des jouets qui plairont aux enfants grâce à un petit garçon de 10 ans se baladant dans les rayons jouets des Galeries Lafayette. Regarder Affaire conclue, tout le monde a quelque chose à vendre - Le conte de Noël À regarder Le conte de Noël France TV Le conte de Noël Divertissement Sous-titré Diffusé le 12/12/2025 • 1 h 55 min A l'occasion des fêtes de fin d'année, "Affaire conclue" propose une soirée au coeur d'un lieu chargé d'histoire : le Château d'Ussé, qui aurait inspiré à Charles Perrault le conte "La Belle au bois dormant". Dans une ambiance de conte de Noël, entre flambeaux, chandelles et carrosse royal, Julia Vignali accueille les téléspectateurs en véritabl... Regarder Les voleurs de Noël Les voleurs de Noël Okou. Enfants Les voleurs de Noël Enfants La famille Fretin est une famille de voleurs. Des voleurs à la petite semaine qui adorent voler les affaires des autres. Justin, leur fils, est différent. Il ne sait pas mentir. Il est le mouton blanc de la famille. « Que va-t-il devenir ? » s'inquiète sa mère. « Tant que vous leur donnez assez d'amour, la criminalité suivra », affirme son père.... Découvrir Comme un air d'hiver... Passer cette liste Beauté animale Beauté animale Beauté animale Sauvages ou domestiqués, les animaux nous fascinent, nous font rire, nous effraient parfois, et suscitent notre admiration. Rencontre avec ces drôles de bêtes qui ont beaucoup à nous apprendre. Découvrir Les archives de l'Histoire - 1956 : la France sous des températures glaciales À regarder 1956 : la France sous des températures glaciales INA (Institut National de l'Audiovisuel) 1956 : la France sous des températures glaciales Info Diffusé le 18/12/2025 • 1 min 47 s En février 1956, la France est traversée par une vague de froid. Les températures étaient si basses que la Seine avait gelé. Retour en images grâce à cette archive d'époque sur ces quelques jours exceptionnels. Regarder INA société - 1978 : le village le plus froid de France À regarder 1978 : le village le plus froid de France INA (Institut National de l'Audiovisuel) 1978 : le village le plus froid de France Société Diffusé le 18/12/2025 • 3 min 37 s Situé dans le Jura, le village de Mouthe est réputé pour être le plus froid de France. Les températures y ont atteint des records extrêmes, descendant jusqu’à –40 °C en 1956. La température y est de –23 °C en ce janvier 1978. Ce reportage du 20h donne la parole, sous une épaisse couche de neige, au maire ainsi qu’aux habitants, qui témoignent de... Regarder J'ai un colis pour vous ! - En Norvège À regarder En Norvège France TV En Norvège Documentaires Sous-titré Diffusé le 27/08/2025 • 49 min 29 s Avec ses fjords impressionnants et ses régions sauvages, la Norvège offre des paysages d'une beauté intacte, difficiles d'accès mais d'une rare sérénité. La livraison d'un colis-mystère permet de partager le quotidien des habitants de l'archipel des Lofoten à un moment essentiel de l'année, la pêche à la morue arctique, mais aussi de faire le vo... Regarder Bestiaire de Noël : Entre le renne et l’âne gris À regarder Bestiaire de Noël : Entre le renne et l’âne gris Arté Bestiaire de Noël : Entre le renne et l’âne gris Documentaires Version multilingue Diffusé le 10/12/2025 • 42 min 51 s Noël est associé à des figures de la nature : l’âne de la Nativité, les sapins, les rennes du père Noël ou encore le rouge-gorge. Des terres glacées de Norvège aux paysages tropicaux du Kenya en passant par les îles Britanniques et les régions montagneuses de Géorgie, voyage à la découverte de la faune et de la flore sans lesquelles la magie du ... Regarder INA société - 1946 : Paris sous la neige À regarder 1946 : Paris sous la neige INA (Institut National de l'Audiovisuel) 1946 : Paris sous la neige Société Diffusé le 15/12/2025 • 1 min 24 s Paris se transforme en station de sports d’hiver le temps d’une chute de neige exceptionnelle. Les skieurs investissent la capitale, glissant là où l’on marche d’ordinaire : du Palais de Chaillot à la tour Eiffel noyée dans la brume, des quais du métro du Trocadéro aux escaliers enneigés du Trocadéro, dévalés aussi bien en skis qu’en luge. La ne... Regarder Au bout c'est la mer - Le fleuve Yukon (Canada/Etats-Unis) À regarder Le fleuve Yukon (Canada/Etats-Unis) France TV Le fleuve Yukon (Canada/Etats-Unis) Documentaires Sous-titré Diffusé le 10/07/2025 • 51 min 43 s Suivre les traces du mythique fleuve Yukon à travers le Canada et l'état américain de l'Alaska, en plein hiver : c'est le pari de François Pécheux qui démarre son voyage à la source, en commençant par la descente d'une cascade de glace en rappel. Au cours de son périple, il rencontre des passionnés du Grand Nord et des membres des Premières Nati... Regarder Échappées belles - Noël à Vienne À regarder Noël à Vienne France TV Noël à Vienne Documentaires Sous-titré Diffusé le 13/12/2025 • 1 h 31 min L'Autriche, véritable joyau niché au coeur de l'Europe, est un mélange sophistiqué de richesse historique et de modernité. Chaque année, des millions de touristes partent sur les traces de Sissi, Mozart ou Schubert, célèbres figures nationales. Le pays prend très au sérieux sa responsabilité en matière de conservation, avec des politiques rigour... Regarder Explore Savoie Publicité Explore Savoie France TV Explore Savoie Avec Explore Savoie la série, vous avez rendez-vous avec l’âme des Alpes: une série immersive avec Virginie Guilhaume, où sport outdoor, patrimoine, nature, et gastronomie se conjuguent à travers ceux qui font vivre la montagne. 12 épisodes disponibles dès le 8 novembre. Découvrir Les avions du bout du monde - Alaska, la voltigeuse des glaces À regarder Alaska, la voltigeuse des glaces France TV Alaska, la voltigeuse des glaces Documentaires Sous-titré Diffusé le 06/08/2025 • 52 min 21 s Melissa Burns a choisi les grands espaces hostiles et indomptés de l'Alaska pour assouvir ses passions extrêmes. Cette jeune maman de deux enfants est championne d'acrobatie aérienne et voltige comme nulle autre entre les montagnes. Elle émerveille tous ceux qui croisent son chemin et s'est donnée comme objectif d'inspirer d'autres jeunes femmes... Regarder Yukon : un rêve blanc À regarder Yukon : un rêve blanc Arté Yukon : un rêve blanc Documentaires Sous-titré Diffusé le 01/02/2022 • 52 min 30 s Remarqué et primé pour ses clichés épurés d'animaux sauvages noyés dans le blanc, le jeune photographe animalier Jérémie Villet sillonne depuis des années, en solitaire, les paysages enneigés du globe. Son dernier projet : explorer le Yukon, territoire sauvage du nord-ouest canadien, voisin de l’Alaska, pour immortaliser l’emblématique chèvre de... Regarder Yellowstone, de neige et de fumées À regarder Yellowstone, de neige et de fumées TV5 Monde Plus Yellowstone, de neige et de fumées Documentaires Diffusé le 16/10/2025 • 28 min 57 s La région du parc national du Yellowstone recense la moitié des geysers et de sources d'eau chaude de la planète. Résultat : un paysage à couper le souffle. Tanguy Dumortier y retrouve le photographe Michel d'Oultremont et y observe notamment des pronghorns, des élans, un gigantesque troupeau de wapitis... Regarder Merveilles nordiques Merveilles nordiques Arté Merveilles nordiques Documentaires Découvrir GEO Reportage - Norvège, la princesse des rennes À regarder Norvège, la princesse des rennes Arté Norvège, la princesse des rennes Documentaires Sous-titré Diffusé le 17/08/2019 • 42 min 47 s Le Finnmark est la province la plus étendue et la plus septentrionale de Norvège, mais aussi la moins peuplée. La grande majorité de ses habitants sont des Sami, un peuple qui vit traditionnellement de l’élevage de rennes. En hiver, des dizaines de milliers de ces cervidés nordiques sont laissés pratiquement à l’état sauvage, au-delà du cercle p... Regarder L'année de l'ours À regarder L'année de l'ours Arté L'année de l'ours Documentaires Sous-titré Diffusé le 30/10/2025 • 52 min L'écrivain et documentariste Pierre Mann débute sa quête en Roumanie, qui concentre la plus grande densité d'ours bruns d'Europe. Dans les montagnes des Carpates, où vivent les plantigrades, la faune sauvage forme un extraordinaire tissu vivant, aujourd'hui menacé par une exploitation forestière débridée. Au Kamtchatka, dans l'Extrême-Orient rus... Regarder Groenland, une île aux confins du monde À regarder Groenland, une île aux confins du monde Arté Groenland, une île aux confins du monde Documentaires Sous-titré Diffusé le 11/11/2024 • 43 min 15 s Plus grande île du monde, appartenant au Danemark, le Groenland est recouvert à 80 % d’une calotte glaciaire. En traîneau à chiens, ce documentaire part à la découverte de ses paysages époustouflants – dont le fjord glacé d'Ilulissat, classé au patrimoine mondial de l'Unesco – et de sa faune majestueuse. Bœufs musqués, sternes arctiques, narvals... Regarder 13h15, le samedi - L'aigle d'Hokkaido À regarder L'aigle d'Hokkaido France TV L'aigle d'Hokkaido Info Sous-titré Publié le 09/11/2025 • 31 min 24 s "13h15 le samedi" a retrouvé le photographe des neiges Jérémie Villet dans une nouvelle quête de photo animalière : celle de l'aigle de Steller, qui vit sur l’île d’Hokkaidō, au Japon. Cette aventure, qu'il partage avec Georges Saladin, un aquarelliste, a transformé son art. Regarder Laponie, la légende des premières montagnes À regarder Laponie, la légende des premières montagnes Arté Laponie, la légende des premières montagnes Documentaires Sous-titré Diffusé le 23/12/2025 • 45 min Les montagnes lapones "tunturi" (comme les appellent les Sami) comptent parmi les plus anciennes de la planète. Sur leurs flancs vit une faune variée. Regarder Mathis Dumas, les coulisses de l'Everest avec Inoxtag À regarder Mathis Dumas, les coulisses de l'Everest avec Inoxtag France TV Mathis Dumas, les coulisses de l'Everest avec Inoxtag Sport Publié le 17/09/2024 • 17 min 3 s Mathis Dumas nous raconte les coulisses de son incroyable ascension de l’Everest avec Inoxtag. Ont-ils réussi à atteindre le sommet ? C’était sans doute le secret le mieux gardé de France avant la sortie au cinéma du documentaire retraçant leur aventure : Kaizen ! Guide de haute montagne, Mathis Dumas a initié Inox à l’alpinisme pendant toute sa... Regarder Mondes sauvages - Icebergs, voyage avec les colosses éphémères À regarder Icebergs, voyage avec les colosses éphémères Arté Icebergs, voyage avec les colosses éphémères Documentaires Sous-titré Diffusé le 09/11/2025 • 1 h 10 min Le philosophe Olivier Remaud observe des icebergs au Groenland, partant de l'hypothèse que ces colosses éphémères sont des êtres vivants comme les autres. Regarder Aurores boréales - Des lumières fascinantes mais menaçantes À regarder Aurores boréales - Des lumières fascinantes mais menaçantes Arté Aurores boréales - Des lumières fascinantes mais menaçantes Documentaires Sous-titré Diffusé le 25/01/2020 • 52 min 12 s Les aurores boréales surviennent lorsque des particules de vent solaire chargées en électricité rencontrent le champ magnétique terrestre. Si l’origine de ces époustouflantes marbrures lumineuses n’est plus mystérieuse, de nouvelles études s’intéressent désormais à leurs conséquences, parfois néfastes. Ces phénomènes naturels influencent notamme... Regarder La Scandinavie arctique La Scandinavie arctique Arté La Scandinavie arctique Documentaires Découvrir Les Alpes, la fabrique de notre météo À regarder Les Alpes, la fabrique de notre météo Arté Les Alpes, la fabrique de notre météo Documentaires Sous-titré Diffusé le 15/02/2025 • 52 min 5 s Sans elle, notre météo serait complètement différente. Parce que la forteresse des Alpes se dresse sur la route des dépressions atmosphériques et des masses d’air, elle exerce une influence décisive sur le climat de l’Europe. Comprendre le fonctionnement météorologique de ce théâtre minéral aux phénomènes spectaculaires représente donc un enjeu ... Regarder Les recoins de la planète Les recoins de la planète Les recoins de la planète Pour gravir des sommets ou se balader à vélo, dompter les vagues ou découvrir de nouvelles saveurs, s'émerveiller devant les trésors de nos régions ou du bout du monde, on est au bon endroit. Bon voyage ! Découvrir Nos collections Passer cette liste Immanquables Immanquables Immanquables Séries addictives, enquêtes percutantes, shows inoubliables… tout ce qui nous a fait vibrer en 2025 est ici ! Les temps forts de ces douze derniers mois à découvrir ou à savourer de nouveau… Installez-vous confortablement et profitez ! Découvrir Sur place ou à emporter ? Sur place ou à emporter ? Sur place ou à emporter ? Au coin du feu, à la montagne ou dans le train du quotidien, où que l'on soit, france.tv nous accompagne pendant l'hiver. Sur téléphone et sur tablette, on télécharge ses programmes et on les regarde quand on veut, où on veut. Découvrir En famille En famille En famille Le meilleur moment de l'année est arrivé ! Entre la bûche et les cadeaux, on se retrouve pour savourer des moments ensemble entre petits et grands lutins ! Découvrir Brigitte Bardot Brigitte Bardot Brigitte Bardot Brigitte Bardot lance le bikini sur la Croisette en 1953, devient une star internationale avec le film "Et Dieu… créa la femme" en 1956 et abandonne le cinéma à 39 ans pour se consacrer pleinement à la cause animale. Actrice, égérie, mannequin, militante des droits des animaux, Brigitte Bardot a bouleversé l’image de la femme en incarnant une fé... Découvrir Dans l'univers du studio Ghibli Dans l'univers du studio Ghibli Dans l'univers du studio Ghibli Envolons-nous vers des mondes toujours plus magiques. Créatures fantastiques, paysages sublimes, émotions intenses… entre ciel, terre et merveilles. À regarder pour profiter d'un voyage extraordinaire. Découvrir Les films de Noël, on adore ! Les films de Noël, on adore ! Les films de Noël, on adore ! Guirlande allumée, sapin décoré, plaid acheté, … La magie des fêtes de fin d’année peut commencer ! Alors, installons-nous confortablement et laissons-nous conter ces quelques histoires de Noël Découvrir Séries à binger Séries à binger Séries à binger Retrouvez ici toutes les séries et saisons disponibles en intégralité ! Découvrir Voyages archéologiques Voyages archéologiques Voyages archéologiques Véritables enquêtes scientifiques, ces documentaires nous entraînent sur les traces de civilisations disparues, de cités oubliées ou d’illustres personnages. Des mammouths préhistoriques à l’Égypte antique, des mystères de Pompéi aux drakkars vikings… Une fascinante aventure dans les vestiges du passé. Découvrir Beauté animale Beauté animale Beauté animale Sauvages ou domestiqués, les animaux nous fascinent, nous font rire, nous effraient parfois, et suscitent notre admiration. Rencontre avec ces drôles de bêtes qui ont beaucoup à nous apprendre. Découvrir Intelligence Artificielle - la révolution Intelligence Artificielle - la révolution Intelligence Artificielle - la révolution L'IA occupe une place de plus en plus importante dans nos vies et bouleverse de nombreux domaines comme la santé, les transports ou l'économie. Elle est aussi bien présente dans notre quotidien, qu’il s’agisse de trier nos courriers indésirables, de pouvoir traduire facilement une autre langue ou de circuler en prenant le trajet le plus rapide. ... Découvrir Ralentir ... Ralentir ... Ralentir ... Envie de lâcher prise ? On a ce qu’il vous faut ! Une sélection de programmes qui va vous donner envie de vous mettre en mode "pause" et de RA-LEN-TIR... Découvrir L'enfance bouleversée L'enfance bouleversée L'enfance bouleversée Parents, victimes ou témoins de maltraitance infantile, vous pouvez contacter Allô Enfance en danger au 119 Découvrir Séries documentaires Séries documentaires Séries documentaires Enquêtes captivantes, témoignages prenants, explorations fascinantes : ici, la réalité se déploie en plusieurs épisodes. Histoire, science, société, art, sport, nature… chaque série nous embarque et nous éclaire pour mieux nous captiver - et on en redemande ! Découvrir Séries animées cultes Séries animées cultes Séries animées cultes Découvrir Thrillers Thrillers Thrillers Haletants, stressants, palpitants ! Découvrir France TV Nature France TV Nature France TV Nature Vidéos et articles, d’actualité ou pas, pour nous informer sur les sujets liés à l’écologie et à la nature. Des solutions concrètes, des enquêtes et des portraits de ceux qui se bougent pour la planète et pour l'environnement. Découvrir Slash aime Slash aime Slash aime Tu trouveras ici tous les programmes spottés par les équipes du media slash. Et on t'a sélectionné que la crème des contenus : des concerts légendaires (Tiakola, Luidji, DJ Snake), des séries posées (Skam, Damnés), des enquêtes sur les phénomènes de société actuels (chemsex, masculinisme) . En bref, plus besoin de scroller non-stop : pose-toi, d... Découvrir Ados Ados Ados De la bonne musique, des personnes que tu adores, des questions sur la vie et sur le monde, des animés incontournables... Ici, pas besoin de scroller à l'infini, tu peux juste te détendre, apprendre et t'amuser. Alors, on s'y met ? Découvrir Le plein d'Histoire Le plein d'Histoire Le plein d'Histoire L'Histoire du monde a été marquée par des personnages, des lieux et des découvertes qui fascinent aujourd’hui. Se plonger dans le passé, c’est mieux comprendre le présent. Une collection pour décrypter, comprendre et se souvenir d’un passé qui a parfois fait l’Histoire. Découvrir Séries étrangères Séries étrangères Séries étrangères Fan(s) de séries étrangères ? Retrouvez ici toutes les séries et saisons disponibles en version française ou en version originale. Découvrir Les recoins de la planète Les recoins de la planète Les recoins de la planète Pour gravir des sommets ou se balader à vélo, dompter les vagues ou découvrir de nouvelles saveurs, s'émerveiller devant les trésors de nos régions ou du bout du monde, on est au bon endroit. Bon voyage ! Découvrir Harcèlement à l’école - Écouter, agir Harcèlement à l’école - Écouter, agir Harcèlement à l’école - Écouter, agir Pour signaler toute situation de harcèlement ou de cyberharcèlement, il existe un numéro de téléphone gratuit, anonyme et confidentiel : le 3018. Découvrir En immersion En immersion En immersion Entretiens exclusifs avec des acteurs du monde du sport Découvrir Droits des femmes : conquêtes perpétuelles Droits des femmes : conquêtes perpétuelles Droits des femmes : conquêtes perpétuelles "Il suffira d'une crise politique, économique ou religieuse, pour que les droits des femmes soient remis en question. Ces droits ne sont jamais acquis. Vous devrez rester vigilantes votre vie durant ." déclarait Simone de Beauvoir en 1974. Découvrir Le tour de France du crime Le tour de France du crime Le tour de France du crime Du nord au sud et de l'est à l'ouest, on sillonne les routes de l'Hexagone et on enquête. Des paysages de Provence en passant par le Mont-Saint-Michel, Meaux, le pays d'Oléron ou encore Marie-Galante , nos enquêteurs sont déployés sur tout le territoire pour résoudre les crimes les plus mystérieux. Embarquez avec eux dans un voyage hexagonal mou... Découvrir Fiertés Fiertés Fiertés Une collection pour mettre en lumière les combats mais aussi les progrès actuels et à venir, le rôle de chacune et chacun pour œuvrer à une société respectueuse des droits des personnes LGBTQIA+ en France mais aussi dans le monde. Films, séries, documentaires ou encore témoignages ; des récits puissants, tendres, drôles ou engagés pour vivre les... Découvrir Feel Good Feel Good Feel Good Une collection qui vous veut du bien ! Découvrir Santé mentale, la fin d'un tabou Santé mentale, la fin d'un tabou Santé mentale, la fin d'un tabou La santé mentale est une composante essentielle de la santé. Des documentaires, témoignages et séries pour parler, loin des clichés, des troubles psychiques. Découvrir Musiques ! Musiques ! Musiques ! De la musique classique à la pop, en passant par le rock, le jazz, la musique électronique et bien d'autres genres, offrez-vous une expérience musicale riche pour tous les goûts et toutes les humeurs ! Découvrir Pour booster ses connaissances Pour booster ses connaissances Pour booster ses connaissances Qui a dit qu’on ne pouvait pas réviser l’histoire en regardant une vidéo, découvrir la poésie en écoutant du rap, s’informer en déjouant les fake news et se muscler le cerveau derrière son écran ? Personne, bien sûr ! Sauf s’il est passé à côté de cette collection… Découvrir Culture Prime Culture Prime Culture Prime Le média social culturel 100% vidéo. Découvrir Les émissions  pour comprendre l'actualité Passer cette liste Édition spéciale Direct À regarder Édition spéciale Franceinfo Édition spéciale Info De 15h05 à 15h05 L'actualité en continu Voir le direct Journal 20h00 Journal 20h00 France TV Journal 20h00 Info Le Journal de 20h propose chaque soir de prendre le temps de comprendre l'actualité et ses enjeux. Découvrir Journal 13h00 Journal 13h00 France TV Journal 13h00 Info Le journal porte un regard singulier sur le monde tel qu'il va et où il va, à faire comprendre les enjeux économiques, environnementaux et sociétaux. Découvrir C dans l'air C dans l'air France TV C dans l'air Info Caroline Roux (du lundi au jeudi) et Aurélie Casse (le vendredi et le samedi) décryptent en direct l'actualité en compagnie de quatre experts. En fin d'émission, ils répondent aux questions des téléspectateurs. Découvrir C politique C politique France TV C politique Info Un forum de discussion autour de Thomas Snégaroff où tous les points de vue et les expériences peuvent s’exprimer, trouver des réponses et des pistes pour agir. Découvrir En société En société France TV En société Info Avec son équipe, Emilie Tran Nguyen raconte les vies, les destins des femmes et des hommes, tous ceux qui marquent l'époque, interrogent, inspirent ou même dérangent la société. Découvrir L'événement L'événement France TV L'événement Info Le rendez-vous politique de France Télévisions. Caroline Roux reçoit et interviewe des responsables politiques. Découvrir C ce soir C ce soir France TV C ce soir Société Karim Rissouli, accompagné de Laure Adler, Camille Diao et Arthur Chevallier, présente ce rendez-vous où les idées sont les vedettes, des idées qui éclairent l’actualité et la complexité du monde. Découvrir Sur le terrain Sur le terrain France TV Sur le terrain Info Du lundi au jeudi de 21h à 23h sur franceinfo canal 16.
L’émission qui mêle reportages, témoignages et expertise.
Les journalistes des rédactions de France Télévisions, de retour du terrain, s’arrêtent sur notre plateau pour raconter ce qu’ils ont vu et entendu. A côté d’eux, des experts qui aident à mettre l’information en perspective et à alle... Découvrir Tout est politique Tout est politique Franceinfo Tout est politique Présenté par Myriam Encaoua, Sonia Chironi Découvrir C pas si loin C pas si loin France TV C pas si loin Société Présenté par Karine Baste, ce magazine de société à dimension géopolitique propose de comprendre et de décrypter le rôle des Outre-mer dans la construction de la France et leur place dans le monde Découvrir Envoyé spécial Envoyé spécial France TV Envoyé spécial Info L’équipe d'Envoyé spécial nous entraîne dans ses aventures journalistiques, avec de l’investigation, des rencontres inédites, des face-à-face, des focus, du grand reportage, des portraits fouillés… Découvrir Complément d'enquête Complément d'enquête France TV Complément d'enquête Info Le magazine d'investigation hebdomadaire propose, chaque jeudi, 90 minutes d'enquêtes autour d’un thème d’actualité, alternant reportages et invités en plateau. Découvrir L'INA éclaire l'actu L'INA éclaire l'actu INA (Institut National de l'Audiovisuel) L'INA éclaire l'actu Info La rédaction de l’INA rebondit sur l’actu.
Chaque jour, l’INA décrypte l’actualité avec une sélection d’archives ou de productions originales conçues par la rédaction de l’INA. Pour mieux comprendre le présent et le monde dans lequel nous vivons. Découvrir Nos partenaires Passer cette liste Arte Arte Voir tout TV5 monde TV5 monde Voir tout France 24 France 24 Voir tout INA INA Voir tout La Chaîne parlementaire La Chaîne parlementaire Voir tout Public Sénat Public Sénat Voir tout Toutes les vidéos L'offre france.tv Chaînes Directs Catégories France Info Jeunesse Services Contact Télécharger l'application france.tv Devenir annonceur (Nouvelle fenêtre) CGU Mentions légales Espace confidentialité Aide et contact (Nouvelle fenêtre) Pourquoi créer un compte ? Gérer mes traceurs Accessibilité : partiellement conforme