contenu principal
Accueil France Info
Rechercher une actualité
Recherche
Direct TV
Direct radio
Le live
Live
Services
Mon espace
Accueil
Menu
Grands formats
Enquêtes
Vrai ou faux
Mort de Brigitte Bardot
Nouvel An 2026
Budget 2026
Accueil
L'actu pour les jeunes
Une info transparente
Monde
Europe
Faits-divers
Politique
Société
Environnement
Sport
Culture
Éco / Conso
Santé
Sciences & technologies
Météo
Météo
Jeux
Jeux
Dossiers
Continuez votre exploration
France 3 régions (nouvelle fenêtre)
France 3 régions
Outremer la 1ère (nouvelle fenêtre)
Outremer la 1ère
france TV
france TV
radio france
radio france
Services
Services
Newsletters (nouvelle fenêtre)
Newsletters
Météo (nouvelle fenêtre)
Météo
Jeux (nouvelle fenêtre)
Jeux
Scolarité
Monde
Monde
voir toute l'actu Monde
En direct
Guerre en Ukraine
En ce moment
Nouvel An 2026
Attaque antisémite en Australie
Guerre en Ukraine
Un an de la chute de Bachar al-Assad
Guerre dans la bande de Gaza
Guerre au Proche-Orient
Voir plus de sujets monde
Rubriques
Afrique
Amériques
Asie-Pacifique
Etats Unis d'Amérique
Russie
Chine
Proche-orient
Brésil
ONU
Otan
Story Killers
Conflit dans le Haut-Karabakh
Guerre entre Israël et le Hamas
Inondations meurtrières en Libye
Séisme au Maroc
Europe
Europe
voir toute l'actu Europe
En direct
Guerre en Ukraine
En ce moment
Guerre en Ukraine
Voir plus de sujets europe
Rubriques
Guerre en Ukraine
France
Allemagne
Sommet de l'UE
Royaume-Uni
Espagne
Italie
Belgique
Brexit
Faits-divers
Faits-divers
voir toute l'actu Faits-divers
En ce moment
Cambriolage au musée du Louvre
Procès de Frédéric Péchier
Affaire Grégory
Voir plus de sujets faits-divers
Rubriques
Meurtres
Affaires
Enlèvements
Accidents
Police
Terrorisme
Justice – Procès
Evasions
Incendies de forêt
Mort de Nahel à Nanterre
Disparition de Delphine Jubillar
Attaque au couteau à Annecy
Procès de l’attentat de Magnanville
Disparition du petit Emile
Incendie meurtrier à Wintzenheim
Politique
Politique
voir toute l'actu Politique
En ce moment
Gouvernement de Sébastien Lecornu
Financement de la campagne 2007 de Sarkozy
Voir plus de sujets politique
Rubriques
Élections municipales 2026
Gouvernement de Gabriel Attal
Assemblée nationale
Sénat
Emmanuel Macron
Réforme des retraites 2023
Les Républicains
Renaissance
Rassemblement national
Parti socialiste
La France insoumise
Les Ecologistes - EELV
Affaires
Election présidentielle
Toutes les élections
Société
Société
voir toute l'actu Société
En ce moment
Drogue et narcotrafic
Laïcité
Armée, sécurité et défense
Affaires Sarkozy
Violences sexuelles
Immigration
Voir plus de sujets société
Rubriques
Justice
Drogue
Education
Egalité femmes-hommes
Immigration
Fin de vie
IVG
Maltraitance dans les Ehpad
Droits des femmes
Violences sexuelles
Féminicides
Laïcité
Prisons
Prostitution
PMA
Scolarité
Calendrier des vacances scolaires
Calendrier des jours fériés
Résultats Bac
Résultats Brevet
Résultats Bts
Résultats Cap
Harcèlement scolaire
Guide scolaire des parents
Environnement
Environnement
voir toute l'actu Environnement
En ce moment
Qualité de l'eau
Crise climatique
Voir plus de sujets environnement
Rubriques
Biodiversité
Crise climatique
Militants pour l'environnement
Pollution
Energie
Actions écologiques
Transition écologique de l'agriculture
Évènements météorologiques extrêmes
Catastrophes naturelles
Outils de l'Ademe
Outils environnement
Problèmes de santé liés à l'environnement
Le tableau de bord du réchauffement climatique
Nos réponses à vos questions sur le climat
Carte des restrictions d'eau
Tableau de bord des nappes phréatiques
Calculez votre empreinte carbone
Calculez l'impact carbone de vos déplacements
Trouvez des fruits et légumes de saison
Triez mieux vos déchets
Sport
Sport
voir toute l'actu Sport
En ce moment
Directs
Voir plus de sujets sport
Rubriques
Foot
Cyclisme
Tennis
Rugby
Formule 1
Basket
Handball
Golf
Jeux olympiques
Jeux paralympiques
Dakar
6 nations
Roland-Garros
Tour de France
Coupe du monde de foot
Mondiaux d'athlétisme
Coupe du monde de rugby
Culture
Culture
voir toute l'actu Culture
En ce moment
Mort de Brigitte Bardot
Noël et fêtes de fin d'année
Prix littéraires
Voir plus de sujets culture
Rubriques
Musique
Cinéma
Séries
Arts-Expos
Spectacles
Livres
BD
Mode
Patrimoine
Jeux Vidéo
Festival de Cannes 2023
Oscars 2024
Victoires de la musique 2024
Festival du livre de Paris 2024
Les Molières
Fête de la musique 2024
Rock en Seine 2024
Festivals d'été
Éco / Conso
Éco / Conso
voir toute l'actu Éco / Conso
En ce moment
Budget 2026
Brandt
Colère des agriculteurs
Dermatose nodulaire
Shein
Réforme des retraites
Voir plus de sujets éco / conso
Rubriques
Inflation
Pouvoir d'achat
Réforme des retraites 2023
Chômage
Crise
Commerce
Déficit
Emploi
Grève
Impôts - Fiscalité
Entreprises
Industrie
Médias
Ménages
Retraite
Auto-entrepreneurs
Aéronautique
Automobile
Transports
Bourse
Budget de la France
Fraude
Soldes d'hiver 2024
Santé
Santé
voir toute l'actu Santé
En ce moment
Grippe
Scandale des eaux en bouteille
Voir plus de sujets santé
Rubriques
Maladie
Hôpital
Covid-19
Vaccin contre le Covid-19
Cancer
La crise de l’hôpital public
Biologie - Génétique
Médicament
Alimentation
Lutte contre le tabagisme
Politique de santé
Psycho - Bien-être
Sport et santé
Professions médicales
Le tabou de la santé mentale
Sciences & technologies
Sciences & technologies
voir toute l'actu Sciences & technologies
Mars
OGM
Météorites en Russie
Astéroïde 2012 DA14
High Tech
Steak in-vitro
Boson de Higgs
Astronomie
Espace
Solar Impulse
Homo naledi
Dinosaures
Météo
Météo
Météo
(Nouvelle fenêtre)
Tsunami
Séisme
Avalanche
Canicule
Cyclone
Intempéries
Neige
Orages
Tempêtes
Tornade
Météo France (nouvelle fenêtre)
Météo France
Météo Paris (nouvelle fenêtre)
Météo Paris
Météo Lyon (nouvelle fenêtre)
Météo Lyon
Météo Marseille (nouvelle fenêtre)
Météo Marseille
Actualités météo
Jeux
Jeux
Jeux
(Nouvelle fenêtre)
Sudoku (nouvelle fenêtre)
Sudoku
Mots fléchés (nouvelle fenêtre)
Mots fléchés
Mots croisés (nouvelle fenêtre)
Mots croisés
Mots mystères (nouvelle fenêtre)
Mots mystères
Solitaire (nouvelle fenêtre)
Solitaire
Alphamo (nouvelle fenêtre)
Alphamo
7 erreurs (nouvelle fenêtre)
7 erreurs
FreeCell (nouvelle fenêtre)
FreeCell
Puzzle (nouvelle fenêtre)
Puzzle
france TV
france TV
france TV
(Nouvelle fenêtre)
France 2 (nouvelle fenêtre)
France 2
France 3 (nouvelle fenêtre)
France 3
France 4 (nouvelle fenêtre)
France 4
France 5 (nouvelle fenêtre)
France 5
Lumni (nouvelle fenêtre)
Lumni
Okoo (nouvelle fenêtre)
Okoo
France tv & vous (nouvelle fenêtre)
France tv & vous
France tv le club (nouvelle fenêtre)
France tv le club
France tv lab (nouvelle fenêtre)
France tv lab
Les Médiateurs (nouvelle fenêtre)
Les Médiateurs
radio france
radio france
radio france
(Nouvelle fenêtre)
France Inter (nouvelle fenêtre)
France Inter
ici (nouvelle fenêtre)
ici
France Culture (nouvelle fenêtre)
France Culture
France Musique (nouvelle fenêtre)
France Musique
Fip (nouvelle fenêtre)
Fip
Mouv' (nouvelle fenêtre)
Mouv'
Maison de la Radio et de la Musique (nouvelle fenêtre)
Maison de la Radio et de la Musique
La Médiatrice (nouvelle fenêtre)
La Médiatrice
Guerre en Ukraine : quels sont les points "épineux" qui bloquent encore un accord de paix, après la nouvelle rencontre entre Donald Trump et Volodymyr Zelensky ?

Malgré des désaccords persistants entre les deux belligérants, le président américain a une nouvelle fois estimé dimanche être plus près que jamais d'un accord pour mettre fin au conflit entre l'Ukraine et la Russie.

•
direct
Guerre en Ukraine : Volodymyr Zelensky juge la présence de troupes étrangères dans son pays nécessaire dans le cadre des garanties de sécurité

Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron annonce la tenue d'une réunion des alliés de Kiev début janvier à Paris

Guerre en Ukraine : les Etats-Unis ont proposé des garanties de sécurité "solides", selon Volodymyr Zelensky

Mort de Brigitte Bardot : la star sera enterrée au cimetière marin de Saint-Tropez et non à La Madrague

Mort de Brigitte Bardot : retour sur six chansons emblématiques, de "La Madrague" à "Harley Davidson"

Mort de Brigitte Bardot : "Mythe global de la beauté", "starlette enchanteresse"... La presse américaine rend hommage à "BB"

Manœuvres militaires chinoises autour de Taïwan : 100 000 passagers risquent des retards d'avion

La Chine annonce mener des exercices militaires "majeurs" autour de Taïwan

Grands formats

Santé, environnement, astronomie… On a trouvé 25 nouvelles de l'année 2025 qui rendent optimistes pour l'avenir

Marie-Adélaïde Scigacz
16min

À regarder

passer cette liste
Afficher les liens précédents
Afficher les liens suivants

Brigitte Bardot : elle a rendu célèbre Saint-Tropez

•
3 min

La Tamise, le royaume des mudlarks

•
3 min

Paix en Ukraine : Zelensky veut convaincre Trump

•
2 min

Brigitte Bardot : le mythe s'est éteint à 91 ans

•
3 min

Réseaux sociaux : ces vidéos qui nous ramènent en enfance

•
4 min

Brigitte Bardot, militante et défenseuse des animaux

•
3 min

Kinji00, 18 ans et rappeur souverainiste québécois

•
3 min

Le cyberharcèlement dans les lieux publics

•
4 min

Brigitte Bardot, icône mondiale du cinéma, est morte à 91 ans

•
4 min

Un lien entre dépression post-partum et soins irrespectueux en maternité

•
2 min

Femmes poignardées : le lourd passé du suspect

•
3 min

Agressions dans le métro : le suspect connu de la justice

•
2 min

Londres : les maisons étroites

•
3 min

Thaïlande : un chat à tête plate repéré pour la première fois depuis 30 ans

•
2 min

Crues et fortes pluies : des voitures emportées

•
2 min

Geoffrey Hodicq : ""Ma nouvelle guerre, c'est de lutter contre les inégalités"

•
2 min

Arabie saoudite : où en est-on de Trojena, la station de ski en plein désert ?

•
3 min

Il est inventeur à 16 ans

•
3 min

De la prison pour les grands excès de vitesse

•
3 min

Un troupeau de brebis décimé, la peur du loup grandit en Haute-Marne

•
2 min

Incendie d'une maison : solidarité avec une famille sinistrée

•
2 min

Les États-Unis ont lancé plusieurs assauts contre l'État Islamique au Nigéria.

•
2 min

Plan grand froid : plusieurs départements en alerte

•
2 min

Grippe : des médecins réquisitionnés en colère

•
3 min

Inondations : état d'urgence en Californie

•
3 min

Laurent Vinatier : un espoir de libération ?

•
3 min

Au Royaume-Uni, la pub sur la malbouffe bientôt limitée

•
3 min

Football : cette année, on n'a pas de Boxing Day

•
2 min

Royaume-Uni : les homards éviteront-ils l'eau bouillante ?

•
3 min

Noël : privés de chauffage et d'ascenseur

•
2 min

Gaz, électricité, essence... Ce qui va changer sur vos factures dès le 1er janvier 2026
L'apnée du sommeil chez les plus de 45 ans est associée à une dégradation de la santé mentale, selon une étude
Plusieurs cancers ajoutés aux maladies professionnelles des pompiers
En Israël, l'immigration juive originaire de France augmente de 45% en 2025
Au 1er janvier, les tarifs de certains médecins spécialistes libéraux vont augmenter
Agressions au couteau dans le métro parisien : le suspect détenait un passeport français alors qu'il faisait l'objet d'une OQTF
Le parquet de Pau saisi de l'enquête sur le maire de Mont-de-Marsan qui conduisait depuis 4 ans malgré l'annulation de son permis

Claude Puel, déjà sur le banc de l'OGC Nice entre 2012 et 2016, nommé entraîneur des Aiglons "jusqu'à la fin de la saison"

Refus d'obtempérer dans les Vosges : le conducteur avait déjà été condamné à 13 reprises, notamment pour des infractions routières

La Thaïlande accuse le Cambodge d'avoir "violé" le cessez-le-feu

Crise agricole : la Coordination rurale annonce saisir l’IGPN après l'interpellation d'un agriculteur dans le Gers

Jugée trop inclusive, l’administration Trump interdit la police d'écriture "Calibri" aux diplomates américains

:
reportage

"Des moments très durs" : l'indispensable prise en charge psychologique des éleveurs frappés par la dermatose nodulaire contagieuse

Donald Trump reçoit Benyamin Nétanyahou lundi pour parler de l'avenir de la trêve à Gaza

Les livres de Nicolas Sarkozy et Philippe de Villiers ont largement dépassé les 100 000 ventes avant Noël

Santé, environnement, astronomie… On a trouvé 25 nouvelles de l'année 2025 qui rendent optimistes pour l'avenir

Attentat de Sydney : le "héros" qui a désarmé l'un des deux tireurs se dit "désolé" pour les vies "qui ont été perdues"

"Ils ont découvert nos faiblesses et nous, les leurs" : comment l'Iran anticipe de nouveaux bombardements israéliens et américains

Au Mexique, le déraillement d'un train fait au moins 13 morts et 98 blessés

La Corée du Nord effectue deux essais de missile de croisière de longue portée

"Ce n'est pas une façon de punir" : les très grands excès de vitesse deviennent un délit, mais la mesure ne convainc pas vraiment les automobilistes

Le Live
franceinfo
Il y a 0 sec
Après l'or et l'argent, le cuivre. Le cours du métal, essentiel dans l'industrie des énergies renouvelables, a bondi de plus de 35% cette année. Une hausse qui pourrait encore s'accroître, alors que des inquiétudes ont surgi sur un potentiel risque de pénurie. The Guardian vous explique pourquoi.
franceinfo
Il y a 0 sec
Face à la réforme du marché de l'électricité au 1er janvier 2026, "on regrette l'absence totale de transparence, on ne sait pas vers quoi on se dirige", dénonce l’association de consommateurs UFC-Que Choisir. Elle détaille ses critiques dans notre article.

Réforme du marché de l'électricité au 1er janvier : l'UFC-Que Choisir "regrette l'absence totale de transparence"

franceinfo
Il y a 0 sec
#BARDOT Eric Ciotti appelle de ses vœux un hommage national à Brigitte Bardot, après la mort de "BB". Elle "a été une actrice iconique de la Nouvelle vague. (...) Mais elle a aussi tourné le dos aux valeurs républicaines et été multi-condamnée par la justice pour racisme", répond le socialiste Olivier Faure.
franceinfo
Il y a 0 sec
Quelques passagers ont rapporté avoir entendu une détonation à la gare de Lyon, ce matin. Selon la SNCF, il s'agissait de l'explosion "de petites bombonnes d'air comprimé dans un bagage", servant à faire de la cuisine. "Ça a fait un peu de bruit mais pas de dégâts", précise la compagnie ferroviaire.
franceinfo
Il y a 0 sec
#GRIPPE "Il est vraiment important de se faire vacciner maintenant", martèle la présidente du Comité de veille et d'anticipation des risques sanitaires (Covars), Brigitte Autran, alors que l'épidémie de grippe progresse. Dans son bulletin de la semaine dernière, Santé publique France a estimé que la diffusion du virus était actuellement "modérée", mais que le pic de la maladie est attendu début janvier.
franceinfo
Il y a 0 sec
Certains Français en ont sûrement reçu sous le sapin. Les livres d'hommes politiques de droite et d'extrême droite rencontrent un grand succès en librairie, selon les estimations d'Edistat, la plateforme des statistiques de l'édition. Le dernier décompte, en date du 21 décembre, fait état de 161 504 exemplaires vendus pour Populicide, le livre de Philippe de Villiers, 142 764 exemplaires vendus du Journal d'un prisonnier de Nicolas Sarkozy, ainsi que 89 797 ventes pour le dernier livre de Jordan Bardella, Ce que veulent les Français.

Les livres de Nicolas Sarkozy et Philippe de Villiers ont largement dépassé les 100 000 ventes avant Noël

franceinfo
Il y a 0 sec
#BARDOT Des fans de Brigitte Bardot continuent de déposer des fleurs devant la résidence de l'actrice, à la Madrague, au lendemain de sa mort.
(MIGUEL MEDINA / AFP)
le point sur l'actu
Il y a 0 sec
Il est 14 heures, on reprend un café et un résumé de l'actualité :
#TAIWAN Plus de 100 000 passagers risquent de voir leur vol retardé, aujourd'hui et demain, à cause de manœuvres militaires chinoises autour de Taïwan. Taipei dit avoir détecté 89 avions militaires, ainsi que 28 navires de guerre et des garde-côtes chinois, à proximité de son territoire.
#UKRAINE D'après Volodymyr Zelensky, "il reste deux questions" non résolues sur les 20 points du plan de paix américain pour l'Ukraine : la gestion de la centrale nucléaire de Zaporijjia et la "question des territoires" du Donbass. Suivez notre direct.
#BARDOT Brigitte Bardot sera enterrée au cimetière marin de Saint-Tropez (Var), en face de la mer Méditerranée et de la Madrague, a appris ICI Provence de source proche. La date de ses obsèques n'est pas encore fixée.
#FROID Un homme a été retrouvé mort "vraisemblablement de froid" dans la rue à Paris, a appris France Télévisions de source policière. Son corps a été transporté à l'institut médico-légal, pour confirmer les causes de son décès.
franceinfo
Il y a 0 sec
#TAIWAN Plus de 100 000 passagers risquent de voir leur vol retardé, aujourd'hui et demain, à cause des manœuvres militaires chinoises autour de Taïwan. "Les vols programmés, environ 296 départs internationaux, quelque 265 arrivées internationales et près de 296 vols en transit" seront perturbés, a prévenu l'autorité publique de l'aviation civile taïwanaise.
franceinfo
Il y a 0 sec
#BARDOT Brigitte Bardot sera enterrée au cimetière marin de Saint-Tropez (Var), en face de la mer Méditerranée et de la Madrague, a appris ICI Provence de source proche. La date de ses obsèques n'est pas encore fixée.
participer au live

Grands formats

Pour prendre le temps d’explorer l’actualité

tous les grands formats
:
vidéos

Masculinisme, 13-Novembre, guerre en Ukraine, intelligence artificielle... Neuf documentaires marquants de 2025 à voir ou à revoir

Isabelle Malin
9min
:
vidéos

Vol au Louvre, élection du pape Léon XIV, Nicolas Sarkozy en prison... Retrouvez les 25 moments marquants de l'année 2025

Alice Galopin
24min
:
reportage

"Il va provoquer la mort de l'arbre" : le nématode du pin menace la forêt des Landes

Boris Hallier
6min

Les évènements à la Une

Mort de Brigitte Bardot 

Mort de Brigitte Bardot : la star sera finalement enterrée au cimetière marin de Saint-Tropez et non à La Madrague 
(nouvelle fenêtre)

Brigitte Bardot : elle a rendu célèbre Saint-Tropez

Brigitte Bardot souhaitait être inhumée "dans le dénuement et la simplicité la plus totale", selon son amie la journaliste Wendy Bouchard

Nouvel An 2026 

Comment aider celles et ceux qui sont seul.es

Présenté par Julien Ménielle

:
vidéos

Vol au Louvre, élection du pape Léon XIV, Nicolas Sarkozy en prison... Retrouvez les 25 moments marquants de l'année 2025

La boisson détox miracle après les excès de table

Présenté par Julien Ménielle

Budget 2026 

Pourquoi la loi spéciale pourrait creuser le budget de l'Etat (et pourquoi c'est si difficile à chiffrer)

Faute de budget 2026, un nouveau coup de rabot sur les aides à l'embauche des apprentis

Est-il vrai que le Smic va augmenter de 20 euros par mois au 1er janvier ?

Brandt 

Projet de reprise de Brandt dans le Loiret : "On se bat pour qu'il n'y ait pas une fermeture, une liquidation sèche", plaide le maire d'Orléans

Liquidation de Brandt : les salariés reprennent espoir à l'annonce du projet de reprise

:
vidéo

Projet de reprise de Brandt : "Je ne suis pas magicien mais j'ai un schéma pour réussir", défend l'industriel Stéphan Français

L’actu à 18h30

Tous les soirs, recevez l’essentiel de l’actualité

Votre adresse e-mail
s'inscrire

Découvrez nos newsletters

France Télévisions collecte votre adresse e-mail pour vous adresser la newsletter "L’actu à 18h30". À tout moment, vous pouvez vous désinscrire via le lien en bas de ces newsletters. Pour en savoir plus, consultez notre politique de confidentialité.

La météo du jour

Consultez la météo près de chez vous.

consulter la carte

Les plus lus

passer cette liste
Afficher les liens précédents
Afficher les liens suivants

Brigitte Bardot souhaitait être inhumée "dans le dénuement et la simplicité la plus totale", selon son amie la journaliste Wendy Bouchard

Smic, congé de naissance, DPE, contrôle technique... Ce qui change à partir du 1er janvier 2026

Guerre en Ukraine : quels sont les points "épineux" qui bloquent encore un accord de paix, après la nouvelle rencontre entre Donald Trump et Volodymyr Zelensky ?

Gaz, électricité, essence... Ce qui va changer sur vos factures dès le 1er janvier 2026

"Ce n'est pas une façon de punir" : les très grands excès de vitesse deviennent un délit, mais la mesure ne convainc pas vraiment les automobilistes

Propos homophobes et islamophobes, admiration pour Jean-Marie Le Pen et Vladimir Poutine… Quand B.B. créait la polémique

Santé, environnement, astronomie… On a trouvé 25 nouvelles de l'année 2025 qui rendent optimistes pour l'avenir

Au 1er janvier, les tarifs de certains médecins spécialistes libéraux vont augmenter

Mort de Brigitte Bardot : la star sera enterrée au cimetière marin de Saint-Tropez et non à La Madrague

L'actualité près de chez vous
Nos rubriques
L'univers radio
L'univers tv
Jouez avec France Info
 
L’actualité près de chez vous avec 
france 3 région et la première outremer
 
passer cette liste
Région ou territoire

Plus de 2 330 pieds de zamal saisis par les gendarmes à Saint-Joseph, deux personnes arrêtées

Réunion

Météo : vigilance jaune maintenue en Martinique, le trafic maritime perturbé

Martinique

Fortes pluies et orages : le Nord, l'Ouest et l'Est de La Réunion en vigilance jaune jusqu'à mardi

Réunion

Pourquoi des salariés de l’aéroport sont en grève à Clermont-Ferrand 

Auvergne-Rhône-Alpes

Six mois après l'inscription au patrimoine de l'Unesco, quelles retombées pour les mégalithes de Carnac ?

Bretagne

"Le pilote a tout tenté mais il a dû remettre les gaz" : Les passagers du vol dérouté à Maurice racontent leur arrivée mouvementée à La Réunion

Réunion

Le préfet de Mayotte victime d'une tentative d'intrusion à son domicile par un homme armé d'une barre de fer

Mayotte

TEMOIGNAGES. "Une catastrophe, tout est inondé !", les habitants de la résidence Arès à Saint-Benoit sous l'eau après les fortes pluies

Réunion

Une voiture chute d'un pont haut de cinq mètres, le conducteur était en état d'ivresse et roulait trop vite

Grand Est

" Je suis passé par la rue. Plusieurs fois. Pour moi, ça m’est tout à fait naturel d’agir ainsi "

Guadeloupe

J-12 avant l’ouverture officielle du carnaval guyanais 2026

Outre-Mer

Un skieur de 24 ans meurt après avoir heurté un bloc rocheux sur un secteur hors-piste en Savoie

Auvergne-Rhône-Alpes

La Corse, 4ème région de France la plus touchée par la grippe

Corse ViaStella

Un mineur refuse d’obtempérer au volant d’une voiture volée, percute volontairement un fourgon de police et blesse 3 policiers

Hauts-De-France

Rétrospective. Les cinq évènements qui ont marqué l'actualité des Outre-mer en 2025

Réunion

Refus d'obtempérer dans les Vosges : le mis en cause risque la réclusion criminelle à perpétuité

Grand Est

Un homme découvert mort par les pompiers après l'incendie de son logement, les voisins évacués

Occitanie

La route de Cilaos fermée toute la nuit en raison des intempéries

Réunion

Football. L'ancien international français Gaël Clichy est le nouvel entraîneur du SM Caen

Normandie

Un homme retrouvé mort sur la voie publique, probablement en raison du froid

Paris Ile-De-France

Rubriques

Sports 

Claude Puel, déjà sur le banc de l'OGC Nice entre 2012 et 2016, nommé entraîneur des Aiglons "jusqu'à la fin de la saison"

Le club azuréen a officialisé le départ de Franck Haise et son remplacement par Claude Puel, lundi.

Espagne, Portugal... qui pour succéder à l'Argentine de Lionel Messi, selon Bixente Lizarazu ?

JO d'hiver 2026 de Milan-Cortina : avec une délégation historique la France peut-elle figurer parmi les cinq plus grandes nations ?

Rugby : Toulouse et Pau mènent la danse, bataille à deux pour le maintien, un championnat offensif... Ce qu'il faut retenir de la phase aller du Top 14

JO d'hiver 2026 : "La médaille d'or est le seul challenge qu'on s'est donné", assurent les patineurs Guillaume Cizeron et Laurence Fournier Beaudry

Culture 

Un monument chinois détruit à l'entrée du canal de Panama, sur fond de guerre commerciale entre la Chine et les États-Unis

La destruction du monument à été ordonnée par le maire d'une commune locale, Arraijan.

Mort de Brigitte Bardot : retour sur six chansons emblématiques, de "La Madrague" à "Harley Davidson"

La Fondation Bardot annonce continuer "avec force et vigueur" après le décès de sa fondatrice

Mort de Brigitte Bardot : "BB" et les paparazzi, la traque permanente

Mort de Brigitte Bardot : une "serial loveuse", séductrice et passionnée

Vrai ou faux 
:
vrai ou faux

Les régimes et cures détox sont-ils efficaces ?

En cette période de fêtes de fin d'année, franceinfo se penche sur les infox liées à la santé. Aujourd'hui, on s'intéresse aux cures et aux régimes détox.

Les "MedBeds", la théorie complotiste des lits guérisseurs relancée par Donald Trump

Bracelets antidouleur, bagues "anti-ronflement" : que dit la science à leur propos ?

Non, la 5G ne provoque pas de cancers ou autres maladie

Le jeûne est-il vraiment bon pour la santé ?

Politique 

Jugée trop inclusive, l’administration Trump interdit la police d'écriture "Calibri" aux diplomates américains

Aux États-Unis, la guerre culturelle entre les progressistes et les conservateurs se joue sur des détails… Le dernier en date : la police d’écriture "Calibri".

Les livres de Nicolas Sarkozy et Philippe de Villiers ont largement dépassé les 100 000 ventes avant Noël

Andréa Kotarac rend hommage à Brigitte Bardot : "symbole de la France à travers le monde"

Le prix de l'essence est au plus bas depuis trois ans, mais cela ne va pas durer

:
édito

Brigitte Bardot, star populaire et symbole de l’extrême droite

Société 

Vieillir en bonne santé : "Toutes les mesures faites au niveau nutritionnel et de l'activité physique constituent de la prévention" souligne une gériatre à l'hôpital Henri-Mondor.

Une nouvelle année se profile. Cela signifie que chacun va prendre de l'âge. À 20 ans, cela importe peu, mais plus les années passent, plus on s’interroge sur les moyens de vieillir en bonne santé.

Plan grand froid : comment les travailleurs s’adaptent ?

"Ce n'est pas une façon de punir" : les très grands excès de vitesse deviennent un délit, mais la mesure ne convainc pas vraiment les automobilistes

Le mouvement "Gen Z" : ça dit quoi ?

Sécurité routière : les très grands excès de vitesse deviennent un délit, "c’est une bonne mesure", estime un avocat spécialisé

Environnement 

Dans les Yvelines, les propriétaires de chalets de l'étang de la Galiotte n'ont plus que quelques jours pour quitter les lieux

Les propriétaires des chalets, de cet étang situé dans les Yvelines, ont jusqu'au 31 décembre pour se retirer. Mais certains comptent bien résister, ne comprenant pas la volonté du conseil départemental, qui prévoit de détruire ces habitations.

Météo France 2 du Lundi 29 décembre 2025 à 12h55

La Fondation Bardot annonce continuer "avec force et vigueur" après le décès de sa fondatrice

Gaz, électricité, essence... Ce qui va changer sur vos factures dès le 1er janvier 2026

"Elle a renoncé au cinéma pour les défendre" : l'hommage unanime des associations de protection des animaux à Brigitte Bardot

Monde 

Guerre en Ukraine : les Etats-Unis ont proposé des garanties de sécurité "solides", selon Volodymyr Zelensky

D'après le président ukrainien, l'introduction de ces garanties de sécurité sera une condition à remplir pour la levée de la loi martiale en vigueur en Ukraine depuis le début de l'invasion russe.

La Thaïlande accuse le Cambodge d'avoir "violé" le cessez-le-feu

Un monument chinois détruit à l'entrée du canal de Panama, sur fond de guerre commerciale entre la Chine et les États-Unis

Jugée trop inclusive, l’administration Trump interdit la police d'écriture "Calibri" aux diplomates américains

•
direct

Guerre en Ukraine : Volodymyr Zelensky juge la présence de troupes étrangères dans son pays nécessaire dans le cadre des garanties de sécurité

Vous informer en toute transparence 

Le traitement éditorial de la crise agricole

De nombreux auditeurs ont écrit à propos du traitement éditorial de la crise agricole, liée à la dermatose bovine.

Le traitement éditorial de la sortie du livre de Nicolas Sarkozy sur Franceinfo

:
transparence

Retrouvez la liste des invités de la chaîne info (canal 16) en novembre 2025

Comment sont gérées les rediffusions sur franceinfo ?

:
transparence

"C dans l'air", "C politique", "C ce soir", "L’Evénement", "Les 4V"... Retrouvez la liste des invités et les thèmes des émissions d'information de France Télévisions en novembre 2025

L'univers radio

Les derniers replays et podcasts

•
direct radio

Le journal de 15h00

L'oeil de Julie du lundi 29 décembre 2025

Jugée trop inclusive, l’administration Trump interdit la police d'écriture "Calibri" aux diplomates américains

Le choix franceinfo: du lundi 29 décembre 2025

"Des moments très durs" : l'indispensable prise en charge psychologique des éleveurs frappés par la dermatose nodulaire contagieuse

Présenté par Rédaction de franceinfo

Coupe du monde de football 2026 : qui pour succéder à l'Argentine de Lionel Messi ?

Espagne, Portugal... qui pour succéder à l'Argentine de Lionel Messi, selon Bixente Lizarazu ?

Bientôt chez vous du lundi 29 décembre 2025

En Chine, des particuliers utilisent l'IA pour falsifier les photos de produits achetés en ligne et demander des remboursements

Présenté par Yann Rousseau, Loïc Pialat

Les podcasts

passer cette liste
tous les podcasts
Afficher les liens précédents
Afficher les liens suivants

Franceinfo et vous

Présenté par Marie Bernardeau

8h30 franceinfo

Présenté par Agathe Lambret et Paul Larrouturou

Le choix de franceinfo

Présenté par Rédaction de franceinfo

Bientôt chez vous

Présenté par Yann Rousseau, Loïc Pialat

Ça dit quoi ?

Présenté par Léo Tescher, Sarah Calamand

Franceinfo monde

Présenté par Anne Soetemondt, Nicolas Teillard, Anne-Laure Jumet

Le décryptage éco

Présenté par Fanny Guinochet

Le brief éco

Présenté par Emmanuel Cugny

L'édito politique

Le vrai ou faux

Présenté par La cellule Vrai ou faux, Armêl Balogog

Les informés du matin

Présenté par Agathe Lambret, Renaud Dély

Complorama

Présenté par Tristan Mendès France, Rudy Reichstadt, Pauline Pennanec'h

Le monde d'Élodie

Présenté par Elodie Suigo

L'œil de Constance

Présenté par Constance Villanova

L'œil de Julie

Les informés de franceinfo

Présenté par Victor Matet

Portraits d'actu

Présenté par Anne Lamotte

Ces destins qui font l'info

L'invité éco

Présenté par Fanny Guinochet

Le brief politique

Présenté par Le service politique de franceinfo

Le billet sciences

Présenté par Service science, santé, environnement et technologie

C'est mon boulot

Présenté par Sarah Lemoine

C'est ma santé

Présenté par Julien Ménielle

C’est ma santé conseils

C'est mon budget

Présenté par Fanny Guinochet

Info immobilier

C'est mon assiette

Présenté par Bernard Thomasson

L'invité culture

Ces chansons qui font l'actu

Présenté par Bertrand Dicale

Livre actu

L'empire des séries

Présenté par Laurent Valière

Les experts cinéma

Présenté par Matteu Maestracci, Thierry Fiorile

La playlist franceinfo

Ma vie face au cancer : le journal de Clémentine

Présenté par Samuel Aslanoff et Clémentine Vergnaud

Les informés de l'éco

Présenté par Hadrien Bect, Emmanuel Cugny

Les informés de l'Europe

Nouveau monde

Présenté par Nicolas Arpagian

L'info de l'histoire

Présenté par Fabrice d'Almeida

Le rendez-vous de la médiatrice

Présenté par Emmanuelle Daviet

Salut l'info !

Présenté par Pauline Pennanec’h, Estelle Faure et Astrapi Magazine

Franceinfo junior

Présenté par Estelle Faure

Le vrai ou faux junior

Le club franceinfo - L'Equipe

Le Talk franceinfo

Affaire Jubillar : le procès d'une disparition

Présenté par Noé Da Silva

Échos du monde

Ils ont sauvé Notre-Dame

Présenté par Pauline Pennanec'h

L'univers tv

En direct et en replay

•
direct tv

Le direct tv de franceinfo

Retrouvez le direct TV de France Info. Toute l’info en direct et les meilleures vidéos en streaming et replay. Actualité France et Monde, Interviews, Documentaires et Analyses.

Le fil info du lundi 29 décembre 2025

Présenté par Louise Bernard

Marine Le Pen et Jordan Bardella l'ont dit, ils travaillent ensemble”, assure la députée Edwige Diaz

Présenté par Serge Cimino

La matinale du lundi 29 décembre 2025

Présenté par Jean-Baptiste Marteau

Le 23h du dimanche 28 décembre 2025

Présenté par Julien Benedetto

Les derniers JT

passer cette liste
tous les JT
Afficher les liens précédents
Afficher les liens suivants

JT de 13h du lundi 29 décembre 2025

Présenté par Mélanie Taravant

Le fil info du lundi 29 décembre 2025

Présenté par Louise Bernard

JT de 8h du lundi 29 décembre 2025

Présenté par Johanna Ghiglia

La matinale du lundi 29 décembre 2025

Présenté par Jean-Baptiste Marteau

Le 23h du dimanche 28 décembre 2025

Présenté par Julien Benedetto

Le 23h du dimanche 28 décembre 2025

Présenté par Sorya Khaldoun

JT de 20h du dimanche 28 décembre 2025

Présenté par Sonia Chironi

Le fil info du dimanche 28 décembre 2025

Les émissions

passer cette liste
toutes les émissions
Afficher les liens précédents
Afficher les liens suivants

Envoyé spécial

Présenté par Elise Lucet

Le Pour et le Contre

Complément d'enquête

Présenté par Tristan Waleckx

Rendez vous avec

Cash Investigation

Présenté par Elise Lucet

La politique s'éclaire

L’invité politique

Affaires sensibles

Présenté par Fabrice Drouelle

"Vrai ou Faux", l'émission

Présenté par Julien Pain

20h30 le samedi

Présenté par Laurent Delahousse

20h30 le dimanche

Présenté par Laurent Delahousse

Nous, les Européens

Présenté par Eléonore Gay

L'Evénement, Le Prime

Présenté par Caroline Roux

L’Évènement, l’interview

Présenté par Caroline Roux

13h15

Présenté par Laurent Delahousse

20h30 le vendredi

Présenté par Laurent Delahousse

Dimanche en politique

Présenté par Francis Letellier

Outre-mer l'actu

Arrêt sur info

Présenté par Camille Grenu

Correspondants

Présenté par Camille Grenu

INAttendu

Présenté par Nathanaël de Rincquesen

La faute à l'Europe ?

Présenté par Yann-Anthony Noghès

Questions politiques

Présenté par Carine Bécard

L’interview culture

Présenté par Isabelle Layer

Votre télé et vous

Présenté par Jérôme Cathala

Jouez avec France Info

passer cette liste
tous les jeux
Afficher les liens précédents
Afficher les liens suivants

Puzzle

Sudoku

Mots fléchés

Mots croisés

Mots mystères

Solitaire

Alphamo

7 erreurs

FreeCell

Les archives

Afficher les liens suivants
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008
2007
2006
 
Découvrez l’application France Info

Toute l’actu en direct et en continu, où et quand vous voulez.

Sauvegardez vos articles à lire plus tard
Recevez les alertes uniquement sur ce qui vous intéresse
Abonnement Newsletter

:toute l’actu dès 7h30

Votre adresse e-mail
 s'inscrire

France Télévisions utilise votre adresse e-mail afin de vous adresser des newsletters.
Pour exercer vos droits, contactez-nous.

Notre politique de confidentialité

Suivez-nous sur les réseaux sociaux :

France Info sur Facebook (Nouvelle fenêtre)
France Info sur X, anciennement Twitter (Nouvelle fenêtre)
France Info sur Instagram (Nouvelle fenêtre)
France Info sur Youtube (Nouvelle fenêtre)
France Info sur Tiktok (Nouvelle fenêtre)
Accueil France Info

Suivez l'actualité en direct :

le live
direct tv
direct radio

Retrouvez aussi

La météo
Les jeux
Politique de confidentialité
(Nouvelle fenêtre)
CGU et mentions légales
Gérer mes traceurs
Plan du site
Plan du site recherche
Qui sommes-nous ?
Nous contacter
Accessibilité (partiellement conforme)
Charte déontologique
Charte du Live
Assistant vocal
Devenir annonceur
(Nouvelle fenêtre)
Recrutement
(Nouvelle fenêtre)