Nachrichten aus Oberfranken  - Frankenpost Anzeigen Stellenmarkt Immobilien Trauer Events Mein Abo Abo Abmelden Anmelden Menü FP-Plus Meine Frankenpost Meine Vorteilswelt Region Blaulicht Sport Politik Wirtschaft Panorama Unterhaltung Wissen Digital Sie sind angemeldet. Mein Abo Abo-Vorteile Abo Abmelden Anmelden Startseite Meine Frankenpost E-Paper im Web Newsletter Events Meine Vorteilswelt FP-Plus FP-Plus-Sport Meine Frankenpost Meine Vorteilswelt Region Hof Münchberg Naila Rehau Fichtelgebirge Marktredwitz Wunsiedel Selb Arzberg Kulmbach Oberfranken Bayern Blaulicht Sport Regional Überregional Selber Wölfe Bayern Hof FFC Hof Tabellen Politik Wirtschaft Panorama Unterhaltung Wissen Digital Das Beste E-Paper im Web E-Paper als App WhatsApp Facebook Instagram TikTok Lesershop Leserreisen Autoren Erlebniswelt Zustellung Immobilien Stellenmarkt Franken gedenkt Kleinanzeigen Zeitungsarchiv FAQ Impressum Datenschutzerklärung AGB Kontakt Karriere Google News Kontakt Facebook Instagram RSS Jahresrückblick Diesel-Betrug BHS-Schließung > 31.12.2025 16:00 Highlights ohne Ende Die Event-Jahreshöhepunkte 2026 Von Thoralf Lange Es geht etwas, in Sachen Ereignisse: Oberfranken bietet auch im kommenden Jahr eine bunte Mischung Musikereignissen, Festivals und städtischen Höhepunkten. > 31.12.2025 14:00 Rückblick auf 2025 Die Themen des Jahres im Fichtelgebirge Von Sophia Goldner, Matthias Vieweger, Andreas Godawa, Katrin Lyda Ein ereignisreiches Jahr im Fichtelgebirge: Von Musical-Uraufführungen und neuen Gastro-Hotspots bis hin zu einem umstrittenen Kreisverkehr. Was bewegte die Region am meisten? 31.12.2025 16:00 Selber Wölfe Eine Änderung vorm dritten Derby Von Christian Dreßel Große Brisanz, hoher Andrang – Mit dieser Maßnahme reagieren die Selber Wölfe auf eine Erfahrung aus dem letzten Lokalduell gegen die Bayreuth Tigers. > > 31.12.2025 14:23 Im Zillertal Aus Landkreis Hof - Auto stürzt in die Tiefe Von Redaktion Vier Verletzte hat ein Unfall im Zillertal in Österreich gefordert. Ein Autofahrer aus dem Landkreis Hof ist mit seinem Fahrzeug rund 100 Meter über steiles Gelände gestürzt. 31.12.2025 12:45 Bildergalerie Südseesilvester in Naila Von Sandra Hüttner Nicht erst um Mitternacht begrüßen die Nailaer auf dem Marktplatz das neue Jahr 2026. sondern schon vormittags um 11 Uhr. 31.12.2025 11:28 Hof Wohnungsbrand fordert Todesopfer Von Redaktion Ein nächtlicher Brand in einer Erdgeschosswohnung endete tödlich. Die Ermittlungen zur Ursache laufen. > 31.12.2025 12:00 Gekürt vom „Feinschmecker“ Das sind die besten Restaurants in Oberfranken Von Nina Bauerle In das Ranking der 500 besten Restaurants in Deutschland haben es 2025 auch Lokale aus Oberfranken geschafft. Wo es sich besonders fein essen lässt. 31.12.2025 10:00 Geschichten des Jahres 2025 Als Hof deutschlandweit in den Schlagzeilen war Von Ann-Kristin Schmittgall Als es im September zu einem Angriff auf einen Eisdielen-Besitzer und eine Verfolgungsjagd kam, war unsere Autorin live dabei. Wie sie den Vorfall erlebte. Schlagzeilen 01.01.2026 02:51 Zwei 18-Jährige sterben bei Pyrotechnik-Unfall in Bielefeld Von dpa 01.01.2026 02:06 Zehntausende begrüßen 2026 mit Mega-Feuerwerk in London Von dpa 31.12.2025 23:28 Großer Andrang bei Party am Brandenburger Tor in Berlin Von dpa 31.12.2025 23:06 Über 100 Festnahmen wegen Feuerwerksmissbrauchs in Berlin Von dpa 31.12.2025 21:31 Mehrfamilienhaus brennt - Ursache möglicherweise Feuerwerk Von dpa 31.12.2025 20:11 Frau lebensgefährlich verletzt – 16-Jähriger festgenommen Von dpa 31.12.2025 16:42 Tresor-Coup: Polizei prüft Dutzende Hinweise Von dpa 31.12.2025 15:43 Gold aus Bonner Sparkasse gestohlen Von dpa 31.12.2025 12:21 Zweigeteiltes Wetter zum Jahresausklang Von dpa 31.12.2025 07:15 Erste Bilanz 2025: Weniger Fahrgäste von Diebstahl betroffen Von dpa 31.12.2025 05:00 Wüst erinnert an Opfer der Kölner Silvesternacht Von dpa 31.12.2025 04:00 Wer war San Silvestro? Die Geschichte hinter Silvester Von Von Christoph Sator, dpa 30.12.2025 18:38 Schüsse auf Taxi-Fahrgast: Mordkommission ermittelt Von dpa 30.12.2025 17:50 Hohe Millionen-Beute bei Bankeinbruch in Gelsenkirchen Von Von Volker Danisch und Christoph Reichwein, dpa 30.12.2025 16:01 Fast 100 Menschen nach Seilbahn-Unfall in Italien evakuiert Von dpa 30.12.2025 14:09 Wetterbilanz 2025: Viel Sonne, wenig Regen Von dpa 30.12.2025 13:46 Niederländer böllern zum letzten Mal Von dpa 30.12.2025 13:40 Trauerfeier für Schauspieler Rolf Becker am 7. Januar Von dpa 30.12.2025 13:16 Stürmischer Jahresstart im Norden – Kalte Nacht im Südwesten Von dpa 30.12.2025 13:06 Autobahn-Maut in Italien steigt ab 1. Januar 2026 Von dpa Nach der Werbung weiterlesen > 31.12.2025 10:46 Weißdorf Plötzlich war der Schwan verschwunden Von Redaktion Ein Schwan aus Weißdorf (Landkreis Hof) ist wohl unter ominösen Umständen vom Dorfteich verschwunden. 31.12.2025 09:00 Rösterei im alten Bahnhof Kaffee made in Selb Von Gerd Pöhlmann Für Kaffeegenießer gibt es im Landkreis Wunsiedel einen besonderen Ort: In Selb betreibt Peter Liebscher nicht nur das Café „Schwarzer Peter“, er röstet dort auch seinen eigenen Kaffee. Warum er sich dafür nicht nur viel Zeit nimmt, sonden seinen Bohnen auch genau zuhört. > 31.12.2025 05:30 Wolfssichtungen im Fichtelgebirge „Der Wolf wird für uns alle eine Herausforderung“ Von Sophia Goldner Die Rückkehr des Wolfs ins Fichtelgebirge sorgt für hitzige Debatten. Wie Weidetierhalter und Experten die Herausforderungen nach dem jüngsten Fall in Vordorf einschätzen. 31.12.2025 05:30 Jahreswechsel 2025/26 Persönlichkeiten im Hofer Land blicken zurück und voraus Von Redaktion Ein weiteres turbulentes Jahr endet – was hält 2026 bereit? Menschen aus Stadt und Landkreis Hof blicken zurück und nach vorne. > 31.12.2025 11:00 Tops und Flops Was den Frankenwald 2025 bewegt hat Von Sandra Hüttner Forum Naila, B173-Baustelle, Faber-Castell-Stellenabbau oder Seebühnen-Überdachung: acht Themen, die die Menschen im Frankenwald in diesem Jahr umgetrieben haben. 31.12.2025 05:30 Nicht nur Tiere leiden Wenn Silvester zum puren Stress wird Von Gabriele Fölsche Feuerwerk gehört für viele zum Jahreswechsel dazu. Für Tiere sind Böller und Raketen kein Spaß – und auch die Polizei hat oft keinen Grund zur Freude. > Bildergalerien Mehr entdecken 31.12.2025 14:30 Zu Besuch bei einer Hostess „Ich verkaufe nur Fantasie“ Von Karsten Tischer Seit zehn Jahren arbeitet unser Autor bei der Zeitung. Worüber er sich am meisten ärgert: die Geschichten, die er nie zu Papier gebracht hat – wie die von Hostess Mara, die er 2015 zu Beginn seiner Ausbildung traf. 31.12.2025 14:23 Im Zillertal Aus Landkreis Hof - Auto stürzt in die Tiefe Von Redaktion Vier Verletzte hat ein Unfall im Zillertal in Österreich gefordert. Ein Autofahrer aus dem Landkreis Hof ist mit seinem Fahrzeug rund 100 Meter über steiles Gelände gestürzt. 31.12.2025 12:45 Bildergalerie Südseesilvester in Naila Von Sandra Hüttner Nicht erst um Mitternacht begrüßen die Nailaer auf dem Marktplatz das neue Jahr 2026. sondern schon vormittags um 11 Uhr. > Serien Ehrenamt Gewinner und Verlierer Mal ganz privat Wanderabenteuer Fichtelgebirge 26.12.2025 23:34 Tschüss, 2025! Unsere Geschichten des Jahres Von Redaktion 25.11.2025 16:57 Frankenpost History Perlen aus dem Archiv Von Redaktion > Meinung Mehr entdecken 31.12.2025 10:00 Kriege, Krisen, Unsicherheit Einfach ist in diesen Zeiten nichts Von Stephan Sohr Kriege und Krisen werden wohl auch das Jahr 2026 prägen. Einfache Lösungen gibt es nicht. Aber die, die sie versprechen, profitieren. Ein Kommentar zum Jahreswechsel. 31.12.2025 12:00 Schwarzarbeit im Haushalt Angemeldet? Das ist die Ausnahme! Von Kerstin Dolde Die meisten Haushaltshilfen sind einer Studie zufolge schwarz beschäftigt. 29.12.2025 17:22 Ersatz-Feiertage Eine typisch deutsche Debatte – leider Von Matthias Will Wieder mal wird um Feiertage gestritten. Dabei gäbe es viel wichtigere Themen, meint unser Autor. Nach der Werbung weiterlesen Das Beste aus FP+ > Region 31.12.2025 17:00 Kulmbacher Land Winterdienst ist bereit für den Einsatz Von Redaktion Das Salz steht bereit, die Räumfahrzeuge sind einsatzbereit: Die vier Winterdienste des Staatlichen Bauamts Bayreuth sind auf den Winter vorbereitet. 31.12.2025 15:00 Im Schlosshof Röthenbach Böllerschützen begrüßen das Neue Jahr 2026 Von Redaktion Die Schützengesellschaften Wunsiedel, Arzberg und Brand schießen Salut für das Neue Jahr. Der Schauplatz ist besonders romantisch. 31.12.2025 15:00 Schwarzenbach an der Saale Katholische Kirchengemeinde feiert Jubiläen Von unserer Redaktion Die Weihe der Kirche St. Franziskus liegt 50 Jahre zurück – vor 25 Jahren wurde der Franziskus-Saal eingeweiht. Dies wird würdig gefeiert. 31.12.2025 14:30 Weltfriede? Lottogewinn? Das wünschen sich Kulmbacher für das neue Jahr wirklich Von Gabriele Fölsche und Stephan Herbert Fuchs Nur noch wenige Stunden, dann ist das Jahr 2025 vorbei. Was wird das neue bringen? Wir haben uns umgehört, was sich Menschen in der Region wünschen. 31.12.2025 12:00 Kommunalwahl Sie wollen für die Junge Union in den Kulmbacher Stadtrat Von Redaktion Das hat es noch nicht geben: Der Nachwuchs der CSU will zum Sprachrohr junger Menschen in Kulmbach werden. Vorher ist allerdings noch eine Hürde zu überspringen. 31.12.2025 11:30 2025 in Bildern Florian Miedl zeigt seine Lieblingsfotos Von Redaktion 365 Tage, unzählige Auslösungen und besondere Schätze: Als fotografisches Resümee des Jahres 2025 hat der Frankenpost-Fotograf eine Auswahl seiner liebsten Motive erstellt. 31.12.2025 10:00 Geschichten des Jahres 2025 Drei polizeibekannte Brüder drehen durch Von Ann-Kristin Schmittgall Ein Angriff auf einen Eisdielen-Besitzer in Hof endet im September in einer Verfolgungsjagd. Die Hintergründe zu diesem Vorfall und wie es danach weiterging. 31.12.2025 08:00 TSV Waldershof Grünes Licht für die Hammerrang-Arena Von Oswald Zintl Nachdem sämtliche Fördermöglichkeiten für den Bau der Mehrzweckhalle zugesagt sind, will der TSV Waldershof nun an die Umsetzung gehen. Was sich Stadt und Verein erhoffen. 31.12.2025 07:00 Geglückte Wiedervereinigung Einst Gegner an der Grenze, heute Freunde auf dem Tennisplatz Von Achim Fessler Einst standen sich die beiden Grenzbeamten Rolf Schmidt und Udo Winkler als Systemfeinde gegenüber. Heute spielen sie beim TC Hof gemeinsam Tennis. Prospekte Anzeige Alle Prospekte und Magazine » > Meistgelesen Im Zillertal Aus Landkreis Hof - Auto stürzt in die Tiefe Vier Verletzte hat ein Unfall im Zillertal in Österreich gefordert. Ein Autofahrer aus dem Landkreis Hof ist mit seinem Fahrzeug rund 100 Meter über steiles Gelände gestürzt. Hof Wohnungsbrand fordert Todesopfer Ein nächtlicher Brand in einer Erdgeschosswohnung endete tödlich. Die Ermittlungen zur Ursache laufen. Tierheim-Bilanz 2025 „Die Leute haben kein Durchhaltevermögen“ Fundtiere, illegale Transporte, Beschlagnahmungen: Zahlreiche Themen haben die Tierheime in diesem Jahr geprägt. Viele Leidensgeschichten der Tiere gehen ans Herz. Lesermeinung zu Thurnau „Vielleicht wachen die Thurnauer doch noch auf“ Eigentlich sollte das Gasthaus „Zum Weißen Schwanen“ aus dem Jahr 1645 dem Ausbau der Staatsstraße in Thurnau weichen. Daraus wird womöglich nichts. Eine Leserin freut das. Wolfssichtungen im Fichtelgebirge „Der Wolf wird für uns alle eine Herausforderung“ Die Rückkehr des Wolfs ins Fichtelgebirge sorgt für hitzige Debatten. Wie Weidetierhalter und Experten die Herausforderungen nach dem jüngsten Fall in Vordorf einschätzen. Bildergalerie Südseesilvester in Naila Nicht erst um Mitternacht begrüßen die Nailaer auf dem Marktplatz das neue Jahr 2026. sondern schon vormittags um 11 Uhr. Blaulicht Im Zillertal Aus Landkreis Hof - Auto stürzt in die Tiefe Vier Verletzte hat ein Unfall im Zillertal in Österreich gefordert. Ein Autofahrer aus dem Landkreis Hof ist mit seinem Fahrzeug rund 100 Meter über steiles Gelände gestürzt. Hof Wohnungsbrand fordert Todesopfer Ein nächtlicher Brand in einer Erdgeschosswohnung endete tödlich. Die Ermittlungen zur Ursache laufen. Weißdorf Plötzlich war der Schwan verschwunden Ein Schwan aus Weißdorf (Landkreis Hof) ist wohl unter ominösen Umständen vom Dorfteich verschwunden. Oberfranken Hund über Tage allein gelassen – Nachbarn informieren Polizei Sein Wasser war gefroren, das Futter aufgebraucht: Ein Hund wurde von seinem Besitzer über Weihnachten tagelang alleine gelassen. Nachbarn wurden auf das Winseln aufmerksam. Wenn Diebe im Haus sind Einbruch in Kulmbach - was Bewohner wissen sollten Bewohner treffen immer häufiger auf Täter, die in Wohnungen und Häuser einsteigen. Die Polizei gibt nach dem Raub in Kulmbach wichtige Verhaltens-Tipps. Frankenwald Leitpfosten auf Straße gelegt - Verkehrsunfall Ein bislang Unbekannter legte einen Leitpfosten auf die Straße zwischen Bobengrün und Lippertsgrün. Kurz vor 2 Uhr fuhr ein Auto darüber. Umfrage Nach der Werbung weiterlesen > Sport 31.12.2025 12:11 Die Lieblinge der Fotografen Die Bilder des hochfränkischen Sportjahres 2025 Von Redaktion Die Aufnahmen des Jahres unserer Sportfotografen haben wir in einer Bilderserie zusammengestellt. So haben sie das Sportjahr in Hochfranken erlebt. 30.12.2025 21:05 Eishockey-Oberliga Süd Selb mit drei Knallern zum Dreier Von Tino Peipmann Ein Feuerwerk brennen die Wölfe in Füssen nicht ab. Doch die Treffer von Tramm, Gauch und Nemec sichern den verdienten Sieg. 30.12.2025 20:10 Trainer & Neuzugänge Das ist der Personalplan der SpVgg Bayern Hof Von Marcus Schädlich Vor über einem Jahr hat Henrik Schödel das Traineramt bei Bayern Hof übernommen. Bleibt er über das Saisonende hinaus? Und was ist in der Winterpause personell geplant? 30.12.2025 18:00 Nach dem WM-Aus Was fehlt den deutschen Darts-Spielern? Von Benedikt Günther Die Darts-WM ist aus deutscher Sicht bereits nach der 3. Runde vorbei. Die Darts-Kenner der Region wissen, was den Deutschen zur Weltspitze fehlt. 30.12.2025 14:00 Liveticker zum Nachlesen Selber Wölfe gewinnen in Füssen Von Redaktion Die Reise nach Füssen hat sich für die Selber Wölfe gelohnt. Hier unser Liveticker zum Nachlesen. Magazine Anzeige > Politik 01.01.2026 04:00 Winterklausur in Kloster Seeon CSU setzt auf Rückkehr der Atomkraft in Deutschland Von dpa Am 6. Januar startet in Kloster Seeon für die CSU das politische Jahr. Erwartet wird in Oberbayern auch Kanzler Merz. Auf der Agenda findet sich zudem ein Thema, welches das Land schon lange spaltet. 01.01.2026 03:12 Ukraine-Krieg US-Medien: Laut CIA kein Angriff Kiews auf Putins Residenz Von dpa Moskau sprach von einem «Terroranschlag», aber die Ukraine bestritt den angeblichen Angriff auf Kremlchef Putins Residenz. Nun werden Erkenntnisse der US-Geheimdienste öffentlich. 01.01.2026 00:05 Ukraine-Krieg Milliarden für Kriegskasse - Russland erhöht Mehrwertsteuer Von dpa Russlands Kriegswirtschaft braucht dringend mehr Geld für die Fortsetzung der Invasion in der Ukraine. Bezahlen sollen das die Bürger. Deshalb gilt ab Neujahr eine höhere Mehrwertsteuer. 01.01.2026 00:05 Steuern Pendlerpauschale steigt für kurze Strecken Von dpa Der Weg zur Arbeit bringt ab dem neuen Jahr mehr Steuervorteile - allerdings nur, wenn man ohnehin einiges an Werbungskosten hat. 01.01.2026 00:02 Europäische Union Inselstaat Zypern hat EU-Ratsvorsitz übernommen Von dpa Große Bühne für ein kleines geteiltes Land: Zypern hat zum Start des neuen Jahres die EU-Ratspräsidentschaft übernommen. Die Herausforderungen sind groß. > Wirtschaft 01.01.2026 04:00 Weiterbildung Nur wenige Arbeitnehmer nutzen Bildungsurlaub Von dpa Obwohl Millionen Anspruch haben, nutzen nur wenige Beschäftigte Bildungsurlaub. Auch darüber hinaus ist die Teilnahme an Weiterbildungsmöglichkeiten im internationalen Vergleich gering. 01.01.2026 01:45 Gemeinschaftswährung Hoffnung und Skepsis: Bulgarien ist das 21. Euro-Land Von Von Jörn Bender, Elena Lalowa und Katharina Redanz, dpa EZB-Präsidentin Lagarde verspricht Wohlstand, doch viele Menschen in Bulgarien sind skeptisch: Wird der Euro nicht doch zum «Teuro»? Und was bedeutet der Beitritt für die anderen Eurostaaten? 01.01.2026 00:35 Eurozone wächst Bulgarien sagt Tschüss zum Lew und Hallo zum Euro Von dpa Für die rund 6,4 Millionen Bulgaren ist der Lew als Landeswährung mit Anbruch des neuen Jahres Geschichte. Bezahlt wird nun wie in 20 weiteren Ländern mit dem Euro. Urlauber wird es freuen. 01.01.2026 00:01 Gastronomie Ab heute Steuersenkung in Restaurants Von dpa Der Staat unterstützt Cafés, Imbisse und Restaurants - doch das Schnitzel wird deshalb wohl nicht billiger werden. 01.01.2026 00:01 Nah- und Regionalverkehr Deutschlandticket ist teurer Von dpa Der Preis des bundesweit gültigen Tickets für den Nah- und Regionalverkehr steigt. Auch 2027 ist mit einer Preiserhöhung zu rechnen > Panorama 01.01.2026 02:51 Jahreswechsel Zwei 18-Jährige sterben bei Pyrotechnik-Unfall in Bielefeld Von dpa Zwei junge Männer sterben in Bielefeld nach Unfällen mit selbstgebauter Pyrotechnik. Die Polizei geht aktuell von keinem Fremdverschulden aus. 01.01.2026 02:06 Großbritannien Zehntausende begrüßen 2026 mit Mega-Feuerwerk in London Von dpa Das Spektakel am Riesenrad London Eye lockt auch in diesem Jahr wieder viele Tausend Menschen an. Bürgermeister Sadiq Khan sieht es als Chance, seine Stadt im besten Licht zu präsentieren. 31.12.2025 23:28 Silvesterparty Großer Andrang bei Party am Brandenburger Tor in Berlin Von dpa Sieben Minuten Feuerwerk am Brandenburger Tor, tanzende Menschen und ein Glasflaschen-Verbot - so wollen viele Berliner und Touristen die Silvesternacht in der Hauptstadt erleben. 31.12.2025 23:06 Gefährliche Silvester-Böllerei Über 100 Festnahmen wegen Feuerwerksmissbrauchs in Berlin Von dpa Schon vor Mitternacht greift die Polizei durch: Mehr als 100 Menschen werden in Berlin festgenommen. Zudem finden die Beamten eine selbstgebaute Abschussanlage für Feuerwerksbatterien. 31.12.2025 21:31 Silvester Mehrfamilienhaus brennt - Ursache möglicherweise Feuerwerk Von dpa Am Nachmittag brennt es in Marburg. Die Polizei vermutet, dass jemand Feuerwerkskörper gezündet und so das Feuer ausgelöst hat. Nach der Werbung weiterlesen > Unterhaltung 01.01.2026 01:27 Deutschland Bilder des Tages Von dpa 31.12.2025 22:46 Deutschland Bilder des Tages Von dpa 31.12.2025 08:00 Serienhype Wird das "Stranger Things"-Finale enttäuschen? Von Von Gregor Tholl, dpa Die derzeit größte Serie der Welt geht zu Ende. Beispiele für Serien, die Teile ihres Publikums am Ende enttäuscht haben, gibt es einige. Wie wird es wohl beim Netflix-Hit «Stranger Things»? 31.12.2025 06:41 Fernsehen Filmkuss mit Silbereisen: "Traumschiff"-Gast gibt 10 von 10 Von dpa Schauspielerin Valentina Pahde hatte eine Kuss-Szene mit Florian Silbereisen auf dem ZDF-Traumschiff. Ihr Fazit: «Er weiß, was er tut.» 31.12.2025 06:33 Ausblick aufs kommende Jahr Wolfgang Niedecken bleibt Zweckoptimist Von dpa Die weltpolitische Lage war schon mal besser als zum Jahreswechsel 2025/26. BAP-Sänger Wolfgang Niedecken will sich davon aber nicht unterkriegen lassen - aus einem ganz bestimmten Grund. > Wissen 01.01.2026 04:00 Sonne, Mond und Sterne Himmelsjahr 2026 - Totale Sonnenfinsternis über Europa Von Von Hans-Ulrich Keller, dpa Viele haben die Reise nach Spanien schon gebucht: Im August lässt sich dort in bestimmten Regionen das astronomische Ereignis des Jahres bewundern. 31.12.2025 23:55 Kalenderblatt Was geschah am 1. Januar? Von dpa Tag für Tag gibt es Ereignisse, Anekdoten, Geburts- oder Sterbetage, an die erinnert werden soll. 31.12.2025 12:00 Forderung nach Zuckersteuer Wie ungesund ist Zucker? Von Markus Brauer/dpa Ärztepräsident Klaus Reinhardt warnt vor dramatischen Folgen für die Gesundheit von Kindern durch übermäßigen Zuckerkonsum. Er fordert höhere Abgaben. Aus der Politik gab es bereits Widerspruch. 31.12.2025 11:00 Transmenschen in Deutschland „Wachsende Akzeptanz“: dreißig Mal mehr Trans-OPs als 2005 Von Joel Lev-Tov Seit 2005 ist die Zahl geschlechtsangleichender Operationen an Genitalien in Deutschland um 3.000 Prozent gestiegen. Was steckt dahinter? 31.12.2025 06:00 Folgen des Klimawandels Was, wenn der Meeresspiegel steigt – Rückzug von der Küste? Von Von Birgitta von Gyldenfeldt, Lennart Stock und Helmut Reuter, dpa Deiche sichern seit jeher die norddeutschen Küsten. Wegen des steigenden Meeresspiegels regen Experten an, auch Alternativen zu diskutieren. Beunruhigende Nachrichten kommen zudem vom Wattenmeer. > Digitales 30.12.2025 15:03 Deutsche-Bank-Gruppe betroffen Onlinebanking bei Deutscher Bank und Postbank erneut gestört Von dpa Kunden von Deutsche Bank, Postbank und Norisbank konnten zeitweise erneut nicht wie gewohnt auf ihre Konten zugreifen. Die bereits am Vortag aufgetretene Störung musste ein zweites Mal behoben werden. 30.12.2025 11:20 Neobank N26-Mitbegründer zieht sich aus operativem Geschäft zurück Von dpa N26-Mitgründer Maximilian Tayenthal zieht seinen Rückzug als Co-CEO vor. Was hinter dem schnellen Wechsel an der Spitze der Digitalbank steckt. 27.12.2025 16:00 Hacker-Treffen Chaos Computer Club regt "digitalen Unabhängigkeitstag" an Von dpa Hamburg ist wieder der Nabel der Hacker-Welt. Der Chaos Computer Club lädt zum 39. Chaos Communication Congress. Dort verkündet ein Bündnis einen neuen «Unabhängigkeitstag». 22.12.2025 15:26 Hollywood Tech-Milliardär Ellison garantiert Teil des Warner-Gebots Von dpa Das Hollywood-Urgestein Warner Brothers ließ die Familie des Tech-Milliardärs Larry Ellison mit einem Übernahmeangebot abblitzen. Ellison bessert nun nach. 21.12.2025 05:45 Smartphone-Nutzung Es rauschen deutlich mehr Daten durch die Handynetze Von dpa Mal kurz zum Smartphone oder Tablet greifen und online surfen, streamen oder Fotos verschicken - für viele Menschen ist das eine Selbstverständlichkeit. Das macht sich in den Handynetzen bemerkbar. Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Impressum AGB Abonnement kündigen rechtl. Hinweise Barrierefreiheitserklärung Netiquette Karriere Archiv