Bienvenue sur le site de France Travail
Recherche d’offres

971 601 offres d'emploi disponibles

Métier, mot-clé, n° d'offre
Lieu de travail
Lieu de travail 
(saisissez au moins 3 caractères puis naviguez avec les touches flèche haut et flèche bas puis validez avec la touche entrée du clavier)

Rechercher des offres par région ou par secteur d'activité
Rechercher
les offres d’emploi (ouverture dans une nouvelle fenêtre)
Nos services essentiels
Estimer mes allocations et aides
Le guide des simulateurs
S’inscrire / Se réinscrire
Comme demandeur d'emploi
S’actualiser
du 28/12/2025 au 15/01/2026
Se connecter à mon espace personnel
Tous mes services en ligne
Vos allocations et aides

Consultez les informations sur vos allocations, vos droits et vos aides.

Droits et démarches
Comprendre le calcul de mon allocation
Votre recherche d'emploi

Saisissez les opportunités pour votre retour à l’emploi

Préparer sa candidature
Trouver un emploi
S'ouvrir à l'international
Créer ou reprendre une entreprise
Votre projet de formation

Explorez les métiers et trouvez une formation pour acquérir des compétences.

Choisir un métier
Se former
Aide

Vous avez une question ? Consultez sans attendre notre page « Questions et contacts » !

France TravailPro

Des services dédiés aux employeurs

Accéder à l’espace Employeur ou Particulier Employeur.

89,7%
des employeurs sont satisfaits des services de France Travail Pro

IPSOS : janvier à mars 2025

Actualités de l'emploi
À la une
Vous avez plus de 50 ans ? Votre expérience a de l’avenir.

Catégorie :
Candidat

Vous avez acquis des savoir-faire, une vision, une capacité d’adaptation…Autant d’atouts qui comptent dans un monde du travail en mouvement. Aujourd’hui, de nouvelles perspectives s’ouvrent à vous : formation, reconversion, création d’entreprise, retour à l’emploi…

Prenez appui sur votre parcours pour aller plus loin. France Travail vous accompagne. Découvrez les ateliers, les services et les événements qui vous permettront de transformer chaque envie en opportunité.

Statut :
Nouveau

Boulangerie-Pâtisserie : le Vrai-Faux !

Catégorie :
Candidat

Connaissez-vous ce secteur qui recrute à fond, en fabrication comme en boutique ? On vous aide avec ce Vrai-Faux inspirant, sans oublier les offres et formations.

Statut :
Nouveau

Maroquinier : façonnez ces accessoires qui font rêver

Catégorie :
Candidat

Sacs à main, ceintures, portefeuilles, mallettes : les accessoires de maroquinerie sont devenus les compléments incontournables de la tenue vestimentaire. Un secteur en plein essor qui recherche des artisans passionnés par les matières et attentifs aux tendances.

Le préparateur de commandes, un pilier de la logistique !

Catégorie :
Candidat

Chaque jour, des milliers de produits sont réceptionnés puis envoyés à bon port. Cette mécanique complexe et bien huilée est rendue possible par l’intervention des professionnels de la logistique, comme le préparateur de commandes !

Un jour avec une sage-femme... 

Catégorie :
Candidat

« Nous vivons des moments uniques avec les patientes ». Cécile, 35 ans, travaille à l’hôpital privé Natecia, à Lyon. Elle suit les patientes de la grossesse jusqu’à l’accouchement, assure les soins postnataux et accompagne l’allaitement. 

L’optimisme, un atout pour votre recherche d’emploi

Catégorie :
Candidat

La recherche d’emploi nécessite ténacité, patience, détermination et… optimisme ! Cette qualité, source de bienfaits pour votre santé physique et psychique, est en effet l’une des plus recherchées par les recruteurs. Voici 8 conseils pour la booster !  

Je donne mon avis avec "Services Publics +"

Catégorie :
Candidat

Vos avis sont pris en compte pour améliorer et simplifier vos démarches. Partagez ici vos expériences avec France Travail.

Ils recrutent
Le Club Med recrute !

Catégorie :
Candidat

Club Med recherche des talents passionnés, avec ou sans diplôme les métiers de l’hôtellerie et de la restauration.

Devenez technicien supérieur de développement durable

Catégorie :
Candidat

Les inscriptions au concours sont ouvertes  jusqu’au 9 janvier 2026.

Rejoignez la Police, devenez gardien de la paix

Catégorie :

1 concours, 100 spécialités. Plusieurs milliers de postes sur toute la France ! Les inscriptions au concours sont ouvertes jusqu'au 19 janvier 2026.

Événements
Participer à un salon de l’emploi… à domicile !

Catégorie :
Candidat

Les salons en ligne sont une solution innovante pour rencontrer des entreprises sans se déplacer. Comment retrouver les offres, les stands, s’informer sur l’état des candidatures ? On vous explique tout.

Intelligence artificielle : un outil pour développer vos compétences

Catégorie :
Candidat

France Travail vous propose d'utiliser "Le calendrier de l’IA".

Mes événements emploi

Catégorie :
Candidat

Consultez le calendrier des événements de l'emploi (salon, jobdating, conférence, atelier, forum, réunion d’information... ) afin de trouver une rencontre qui correspond à votre projet.

Allocations et aides

Statut :
Nouveau

Le calendrier des paiements et de l'actualisation 2026

Catégorie :
Candidat

Pour être payé rapidement, chaque mois, je déclare ma situation dès l'ouverture de l'actualisation.

L’aide exceptionnelle de fin d’année, dite « prime de Noël » versée par France Travail, y ai-je droit ?

Catégorie :
Candidat

Les pouvoirs publics ont décidé de reconduire, pour l’année 2025, l’attribution de l’aide exceptionnelle de fin d’année dite « Prime de Noël » aux foyers les plus modestes.

Je dois attendre mon attestation employeur pour m'inscrire à France Travail 

Catégorie :
Candidat

Faux ! Il est possible de s’inscrire à France Travail dès le lendemain de la fin de son contrat de travail. Pas besoin d'avoir tous les documents sous la main !

L'allocation d'aide au retour à l'emploi (ARE)

Catégorie :
Candidat

Comment est calculée la durée de l'allocation chômage? Son montant ? Quelles sont les causes d'interruption? Que se passe-t-il si je reprends un emploi ? France Travail vous explique en 7 questions-réponses.

Vidéos
Découvrez en quelques clics si vous êtes éligible à des aides !

Catégorie :
Candidat

Mes aides France Travail vous accompagne dans vos démarches ! Découvrez en quelques clics si vous êtes éligible à des aides.

La démission peut avoir un impact sur vos droits au chômage

Catégorie :
Candidat

Quelles situations peuvent ouvrir des droits à une indemnisation par France Travail ? Quelles sont les conditions à remplir ? Quelles sont les démarches à réaliser ?

L'offre de services France Travail Pro

Catégorie :
Entreprise

France Travail met à disposition toute une offre de services dédiée aux besoins des entreprises. Mais que contient cette offre ? Quels sont les outils pour vous accompagner dans vos recrutements ? Et comment y accéder ?

Les événements emploi

Catégorie :
Entreprise

Pourquoi associer votre campagne de recrutement à un événement emploi ? Quels sont les outils à votre disposition pour créer votre propre événement ? Et comment lui offrir un maximum de visibilité ?