Фриланс биржа Freelancehunt — лучший сайт для поиска фрилансеров и удаленной работы Switch to English version ? Yes No Keep current language Переключитись на українську версію ? Так Ні Залишити поточну мову Переключиться на русскую версию ? Да Нет Оставить текущий язык Przełączyć się na polską wersję ? Tak Nie Pozostać przy aktualnym języku Заказчикам Фрилансерам Вакансии Создать фриланс-проект Получите лучшие предложения по цене и срокам от фрилансеров Разместить вакансию Найдите сотрудника на постоянную работу удаленно или в офисе Найти фрилансера Выберите лучшего специалиста по отзывам, рейтингу и портфолио Бизнес Сейф для компаний Работайте по безналичному расчету и получайте закрывающие документы Открыть конкурс Разместите задание и получите готовые варианты решения * Дизайн и текстовый контент Найти фриланс-проект Выбирайте среди открытых фриланс-проектов Разместить резюме Найдите постоянную работу удаленно или в офисе Соискателю Работодателю Разместить резюме Найдите постоянную работу удаленно или в офисе Список вакансий Ознакомьтесь со списком вакансий и откликнитесь на понравившиеся Разместить вакансию Найдите сотрудника на постоянную работу удаленно или в офисе Список соискателей Просмотрите список соискателей и предложите им свою вакансию Вход Регистрация Freelancehunt — биржа фриланса № 1 в Украине Биржа фриланса Freelancehunt — онлайн-сервис для сотрудничества заказчиков и специалистов.
    Заказчики найдут здесь исполнителя для разовых и постоянных задач в сфере IT, маркетинга, дизайна и многих других, а фрилансеры — интересные проекты в своей нише и достойный заработок.
    Сотрудничать на сервисе просто: постановка задачи, выполнение работы, оплата — все происходит в удаленном формате.
    Развивайте свой бизнес или стройте удаленную карьеру на фрилансе вместе с нами! Почему сервис Freelancehunt — лучший сайт для фрилансеров и заказчиков Сегодня Freelancehunt — биржа фриланса № 1 в Украине и активно развивается в странах Восточной Европы.
                    В 2024 году на сервисе опубликовано 144 тыс. заданий суммарным бюджетом 528 млн грн.
                    Количество зарегистрированных фрилансеров составляет 904 тыс., а заказчиков — 269 тыс.
                    С 2005 года мы совершенствуем платформу и создаем идеальные условия для сотрудничества заказчиков и фрилансеров.
                    Безопасная и комфортная работа пользователей на сервисе — не просто слова, а наша цель, которую команда Freelancehunt шаг за шагом воплощает в жизнь. Что мы предлагаем: Гарантии финансовой безопасности — деньги заказчика под надежной защитой, а фрилансеру гарантирована оплата его труда. Сотни новых проектов в день в более чем 125 категориях — выбирайте сами, с кем работать и сколько зарабатывать. Каталог лучших фрилансеров — доступ к базе из 192 тысяч проверенных специалистов, которые выполнят даже самые сложные проекты. Бесплатную публикацию проектов — регистрируйтесь и сразу размещайте задание. Одну из самых низких комиссий на рынке — всего 9%. Удобный и интуитивно понятный интерфейс сайта, который мы постоянно совершенствуем. Техническую поддержку на всех этапах — наша команда заботы самая быстрая и душевная. Топовые компании Украины, такие как Mastercard, ПриватБанк, ЛУН, Brain, AUTO.RIA, предпочитают работать с нами.
                    Новички на freelance легко найдут работу любой сложности, профессионалы получат интересные проекты и прокачку скилов, а заказчики — лучшие предложения от исполнителей для решения своих задач.
                    Хотите получить десятки решений вашей креативной задачи? Откройте Конкурс — разместите задание, получите готовые варианты его реализации и выберите лучшую идею. Заказчики могут самостоятельно выбрать в каталоге исполнителя для своей задачи по рейтингу, отзывам, портфолио.
                    Все отзывы реальные — делегируйте задание фрилансерам и будьте уверены, что они справятся точно в срок. Приоритетная задача команды — сделать сотрудничество заказчиков и фрилансеров не только безопасным, но и комфортным.
                    Создали telegram-бот , чтобы вы могли общаться еще быстрее и проще.
                    Зарегистрируйтесь и попробуйте сами. 10 причин выбрать Freelancehunt Легкий старт — каждый пользователь может начать работу сразу после заполнения профиля и верификации. Платные услуги не обязательны, но значительно повышают комфорт работы на сервисе. Plus — зарабатывайте больше и работайте эффективнее, используя дополнительные премиум-возможности профиля. Сервис Сейф — гарантия безопасной сделки и помощь в спорных ситуациях. Бизнес Сейф — услуга для работы между фрилансерами и юридическими лицами с предоставлением бухгалтерских документов. Конкурсы — заказчики могут разместить задание и выбрать готовый вариант решения из десятков представленных, фрилансеры — попробовать свои силы, проявить себя и получить повышенный гонорар в случае победы. Вакансии — на сервисе вы найдете не только специалистов для разовой работы, но и сотрудников в штат на постоянную занятость. Низкая комиссия — всего 9%. Акции и призы — регулярно проводим акции и конкурсы для пользователей, где разыгрываем ценные призы или промокоды на платные услуги. Локализации на Freelancehunt — мультиязычная биржа для фрилансеров (украинский, русский, английский, польский), поэтому коммуницировать и изучать информацию просто. Удобство профиля пользователя — сервис фриланса частично выполняет роль CRM и CV. В профиле пользователей сохраняется история заказов и оплат, а также деловая переписка. Оцените все преимущества, которые мы предоставляем при работе на бирже фриланса! Этапы взаимодействия заказчика и фрилансера на бирже Покажем пошагово, как происходит сотрудничество заказчиков и фрилансеров в проекте: Заказчик публикует проект на сервисе, подробно описывая задачу. Фрилансеры оставляют отклики. Заказчик выбирает понравившегося исполнителя. Стороны согласовывают и принимают условия технического задания, сроки выполнения, бюджет проекта. Заказчик через Сейф резервирует деньги. Оплата хранится на сервисе до окончания работы над проектом. Фрилансер выполняет задачу. Заказчик проверяет итоговый результат. При необходимости исполнитель вносит правки. Когда задача полностью выполнена и проверена, заказчик закрывает проект. Оплата переводится на счет фрилансера. Стороны обмениваются отзывами. Если у вас творческая задача, в которой нужен креативный подход, рекомендуем открыть Конкурс.
                    Вы получите десятки готовых решений от разных исполнителей и выберете самый интересный вариант. Где найти фрилансера Есть разные способы поиска удаленного специалиста: через знакомых, профессиональные блоги, социальные сети. Но самый быстрый, удобный и безопасный вариант — найти фрилансера через специализированный фриланс-сервис. Объясняем, почему: Критерии выбора специалиста — на фриланс бирже вам сразу доступна вся информация о фрилансере: портфолио с примерами работ, отзывы от предыдущих заказчиков, описание навыков и опыта, рейтинг на сервисе. Это поможет сделать правильный выбор и найти надежного исполнителя, который справится с вашей задачей. Цена — вы получаете отклики на свой проект, в которых указаны стоимость и сроки выполнения задания. Сравните цены, навыки исполнителей, примеры их работ и выберите наиболее подходящее предложение. В результате вы экономите деньги и выбираете лучших среди лучших. Время на поиски — мы собрали базу из сотен тысяч анкет фрилансеров в одном каталоге , чтобы вы могли быстро найти подходящего исполнителя для задачи. Вам не нужно ходить по разным площадкам и тратить время на поиски. Все лучшие специалисты собраны у нас. Гарантии и безопасность — сервис обеспечивает безопасное сотрудничество сторон. Фрилансер получит деньги, а вы результат. Если фрилансер не выполнил задачу, мы вернем вам деньги. Что получаем в каждом случае? Поиск через знакомых Фриланс-биржи Блоги и соцсети Критерии выбора специалиста рекомендации (отзывы) портфолио, отзывы, описание навыков, опыт, рейтинг примеры работ, описание навыков, опыт Цена высокая низкая высокая Время на поиски быстро, но очередь быстро долго Гарантии и безопасность возможно гарантируется возможно Поиск исполнителя через фриланс-биржу — один из лучших вариантов для заказчика.
                А для фрилансера это возможность найти новых клиентов, получить опыт, улучшить навыки и развивать страницу личного бренда. Часто задаваемые вопросы фрилансеров и заказчиков Как начать работать на фрилансе? Для начала зарегистрируйтесь на бирже фриланса Freelancehunt и пройдите верификацию для подтверждения личности. Заполните профиль на сервисе, укажите основную информацию о себе, добавьте в портфолио примеры 3 удачных работ. Теперь вы можете делать ставки на проекты и участвовать в Конкурсах! Найдите подходящий проект, сделайте ставку и ждите, когда заказчик выберет вас победителем. Сколько можно заработать на фрилансе? Новички на фрилансе зарабатывают до $500, профессионалы с большим опытом могут зарабатывать $2000-3000 и больше. Заработок зависит от нескольких факторов: сложности проекта, направления деятельности, опыта и навыков фрилансера. Freelancehunt — онлайн платформа отличная площадка для всех пользователей: Новичкам — для старта карьеры и первых заказов, даже если у вас нет опыта. Профессионалам — как возможность найти постоянных клиентов и отточить навыки. Заказчикам — для поиска исполнителей, которые быстро и качественно выполнят бизнес-задачу любой сложности. Зарегистрируйтесь прямо сейчас и станьте частью нашего фриланс-сообщества! Что такое Freelance? Фриланс или фрилансинг — это деятельность freelance специалистов, предоставляющих услуги компаниям и частным лицам. Оказывают их удаленно через интернет. Фрилансеры выполняют конкретные задачи, получая разовую оплату за свой труд. Для заказчиков это возможность не переплачивать за услуги агентств, находить специалистов в любой географической точке, экономить деньги на офисных расходах. Основные преимущества для специалистов — работа по свободному графику на дому, поток постоянных заказов, выбор интересных проектов. Кто такие фрилансеры? Фрила́нсер (англ. freelancer) — свободный работник, который может предоставлять услуги удаленно. Чаще всего деятельность фрилансеров связана со сферой IT и маркетинга. Фрилансерами могут быть люди разных профессий — маркетологи, дизайнеры, программисты, копирайтеры, инженеры, юристы, журналисты и многие другие специалисты. Любой человек, обладающий прикладными знаниями и навыками, может стать фрилансером. Что такое биржа фриланса? Биржа фриланса — это онлайн-сервис для взаимодействия заказчиков и фрилансеров. Заказчики находят здесь исполнителей для своих бизнес-задач, а специалисты предоставляют услуги удаленно. Лучшие фрилансеры для ваших задач Лучшие фрилансеры для ваших задач Работайте без рисков, сэкономив время и деньги Разместить задание Стать фрилансером Нам доверяют Как это работает шаг 1 Опубликуйте проект бесплатно, чтобы найти фрилансера шаг 2 Выберите фрилансера среди тех, кто откликнулся шаг 3 Зарезервируйте средства на сервисе, и фрилансер приступит к работе шаг 4 Проверьте результат и завершите проект Ваши деньги находятся в безопасности на сервисе. Исполнитель получит оплату после того, как вы примете работу. Если фрилансер не выполнит задание, мы вернем деньги. Выбирайте проверенных исполнителей Программирование Дизайн и арт Услуги Фото, аудио и видео Продвижение Архитектура и инжиниринг Мобильные приложения Администрирование Аутсорсинг и консалтинг Переводы Работа с текстами Андрій Мигаль HTML и CSS верстка 9.98 из 10 2025 отзывов 21 409 программистов Топ специализации Программирование AI и машинное обучение 2179 AR и VR разработка 350 C и C++ 1311 C# 1268 CMS 662 HTML и CSS верстка 5780 Java 761 Javascript и Typescript 3528 PHP 1757 Python 3932 Базы данных и SQL 1093 Веб-программирование 6127 Встраиваемые системы и микроконтроллеры 192 Десктопные приложения 467 Криптовалюта и blockchain 466 Парсинг данных 702 Разработка ботов 1511 Разработка игр 502 Тестирование и QA 1380 Смотреть все Алена Арутюнян Дизайн сайтов 10 из 10 532 отзыва 27 191 дизайнер Топ специализации Дизайн и арт 3D моделирование и визуализация 3586 AI в дизайне 1153 VR и AR дизайн 46 Баннеры 2947 Векторная графика 1785 Дизайн визиток 2907 Дизайн выставочных стендов 130 Дизайн интерфейсов (UI/UX) 2751 Дизайн интерьеров 1412 Дизайн мобильных приложений 918 Дизайн одежды 279 Дизайн сайтов 4402 Дизайн упаковки и этикетки 930 Живопись и графика 1307 Иконки и пиксельная графика 393 Иллюстрации и рисунки 3652 Инфографика 808 Логотипы 4728 Наружная реклама 493 Оформление страниц в социальных сетях 1902 Полиграфический дизайн 1867 Предметный дизайн 218 Разработка презентаций 1851 Разработка шрифтов 47 Фирменный стиль 1055 Смотреть все Влас Зубенко Создание сайта под ключ 9.97 из 10 255 отзывов 11 950 фрилансеров Топ специализации Услуги Автоматизация управления предприятием 846 Интеграция платежных систем 46 Интернет-магазины и электронная коммерция 1136 Кибербезопасность и защита данных 194 Консультирование по AI 172 Контент-менеджер 2894 Обработка данных 1238 Обучение 931 Поиск и сбор информации 1362 Работа с клиентами 2217 Создание сайта под ключ 2316 Сопровождение сайтов 428 Смотреть все Vladyslav Mieshkov Аудио и видео монтаж 9.87 из 10 419 отзывов 12 410 фрилансеров Топ специализации Фото, аудио и видео AI cинтез голоcа 91 AI cоздание видео 423 Анимация 1180 Аудио и видео монтаж 4497 Видеореклама 750 Видеосъемка 298 Музыка 632 Обработка аудио 456 Обработка видео 2433 Обработка фото 3355 Транскрибация 891 Услуги диктора 927 Фотосъемка 826 Смотреть все Артем Я. Контекстная реклама 10 из 10 1849 отзывов 6825 фрилансеров Топ специализации Продвижение E-mail маркетинг 313 PR 90 SEO-аудит сайтов 509 Контекстная реклама 1233 Маркетинговые исследования 677 Поисковое продвижение (SEO) 1106 Поисковое управление репутацией (SERM) 50 Покупка ссылок 142 Продажи и генерация лидов 797 Продвижение в социальных сетях (SMM) 2732 Продвижение приложений (ASO) 23 Реклама в социальных медиа 1841 Тизерная реклама 34 Смотреть все Andrii D. Архитектурные проекты 10 из 10 181 отзыв 1906 инженеров Топ специализации Архитектура и инжиниринг Архитектурные проекты 710 Инжиниринг 562 Ландшафтные проекты и дизайн 141 Машино- и приборостроение 88 Предметное проектирование 415 Чертежи и схемы 668 Смотреть все Maksym Horbenko Гибридные мобильные приложения 9.63 из 10 133 отзыва 720 разработчиков Топ специализации Мобильные приложения Гибридные мобильные приложения 287 Разработка под Android 361 Разработка под iOS (iPhone и iPad) 216 Oleh Voronov Настройка ПО и серверов 10 из 10 657 отзывов 1044 фрилансера Топ специализации Администрирование DevOps 176 Linux и Unix 182 Windows 232 Администрирование систем и сетей 530 Настройка ПО и серверов 206 Ольга Д. Юридические услуги 9.98 из 10 543 отзыва 2768 консультантов Топ специализации Аутсорсинг и консалтинг Бухгалтерские услуги 798 Консалтинг 603 Рекрутинг (HR) 450 Управление клиентами и CRM 313 Управление проектами 549 Юридические услуги 637 Смотреть все Марина Михайлюта Английский язык 9.99 из 10 1222 отзыва 14 593 переводчика Топ специализации Переводы Английский язык 4858 Испанский язык 182 Локализация ПО, сайтов и игр 90 Немецкий язык 368 Перевод текстов 10267 Польский язык 346 Украинский язык 2075 Французский язык 117 Смотреть все Кристина Бондаренко Публикация объявлений 10 из 10 1157 отзывов 18 605 фрилансеров Топ специализации Работа с текстами AI обработка текстов 1199 Копирайтинг 9706 Написание статей 3634 Написание сценария 764 Нейминг и слоганы 191 Публикация объявлений 746 Редактура и корректура текстов 4583 Рерайтинг 2480 Стихи, песни, проза 919 Техническая документация 353 Смотреть все Фрилансхант в цифрах 58 682 заказчиков 9.92 из 10 средняя оценка заказчиков 2005 2025 +411 за неделю 275 774 фрилансеров 9.75 из 10 средняя оценка фрилансеров 2005 2025 +3125 за неделю 40 557 вакансий 19 среднее количество откликов 2020 2025 154 активно 1 591 070 проектов 97% успешных проектов 2005 2025 833 активно Фрилансерам Почему фрилансеры выбирают Freelancehunt Проекты для новичков и профи Честный рейтинг Поиск постоянной работы Безопасное сотрудничество с гарантированной оплатой Стать фрилансером Ищете постоянную работу? Смотрите открытые Вакансии После регистрации все исполнители проходят обязательную проверку профиля.                                После этого работа бесплатна — вам не обязательно покупать аккаунт. Ищите работу среди 833 открытых фриланс-проектов Программирование Дизайн и арт Услуги Фото, аудио и видео Продвижение Архитектура и инжиниринг Мобильные приложения Администрирование Аутсорсинг и консалтинг Переводы Работа с текстами Топ специализации AI и машинное обучение 26 C и C++ 6 C# 1 CMS 20 HTML и CSS верстка 32 Java 6 Javascript и Typescript 14 PHP 27 Python 32 Базы данных и SQL 19 Веб-программирование 126 Встраиваемые системы и микроконтроллеры 5 Десктопные приложения 4 Криптовалюта и blockchain 10 Парсинг данных 26 Разработка ботов 31 Разработка игр 9 Тестирование и QA 8 Смотреть все Топ специализации 3D моделирование и визуализация 30 AI в дизайне 5 VR и AR дизайн 2 Баннеры 12 Векторная графика 11 Дизайн визиток 1 Дизайн выставочных стендов 1 Дизайн интерфейсов (UI/UX) 22 Дизайн интерьеров 12 Дизайн мобильных приложений 6 Дизайн одежды 4 Дизайн сайтов 35 Дизайн упаковки и этикетки 9 Живопись и графика 4 Иконки и пиксельная графика 2 Иллюстрации и рисунки 14 Инфографика 4 Логотипы 17 Наружная реклама 4 Оформление страниц в социальных сетях 8 Полиграфический дизайн 17 Предметный дизайн 4 Разработка презентаций 7 Разработка шрифтов 1 Фирменный стиль 12 Смотреть все Топ специализации Автоматизация управления предприятием 10 Интеграция платежных систем 6 Интернет-магазины и электронная коммерция 26 Кибербезопасность и защита данных 4 Консультирование по AI 3 Контент-менеджер 12 Обработка данных 13 Обучение 2 Поиск и сбор информации 10 Работа с клиентами 4 Создание сайта под ключ 35 Сопровождение сайтов 19 Смотреть все Топ специализации AI cинтез голоcа 3 AI cоздание видео 29 Анимация 9 Аудио и видео монтаж 42 Видеореклама 7 Видеосъемка 5 Музыка 2 Обработка аудио 4 Обработка видео 14 Обработка фото 12 Транскрибация 1 Услуги диктора 4 Фотосъемка 1 Смотреть все Топ специализации E-mail маркетинг 11 PR 5 SEO-аудит сайтов 15 Контекстная реклама 37 Маркетинговые исследования 16 Поисковое продвижение (SEO) 33 Поисковое управление репутацией (SERM) 3 Покупка ссылок 7 Продажи и генерация лидов 24 Продвижение в социальных сетях (SMM) 42 Продвижение приложений (ASO) 4 Реклама в социальных медиа 39 Смотреть все Топ специализации Архитектурные проекты 10 Инжиниринг 3 Ландшафтные проекты и дизайн 2 Машино- и приборостроение 3 Предметное проектирование 4 Чертежи и схемы 11 Смотреть все Топ специализации Гибридные мобильные приложения 7 Разработка под Android 9 Разработка под iOS (iPhone и iPad) 7 Топ специализации DevOps 4 Linux и Unix 2 Windows 1 Администрирование систем и сетей 5 Настройка ПО и серверов 13 Топ специализации Бухгалтерские услуги 6 Консалтинг 2 Рекрутинг (HR) 5 Управление клиентами и CRM 7 Управление проектами 1 Юридические услуги 5 Смотреть все Топ специализации Английский язык 8 Испанский язык 1 Немецкий язык 1 Перевод текстов 8 Польский язык 1 Топ специализации AI обработка текстов 3 Копирайтинг 18 Написание статей 9 Написание сценария 6 Публикация объявлений 4 Редактура и корректура текстов 8 Рерайтинг 3 Стихи, песни, проза 2 Техническая документация 2 Смотреть все Вакансии Ищете специалиста на постоянную работу? Выбирайте специалиста по резюме или разместите вакансию сейчас! Разместить вакансию Ищете постоянную работу? Смотрите открытые Вакансии Открытые Вакансии по категориям Бэкенд 13 Фронтенд 4 Мобильные приложения 4 Дизайн 16 Администрирование 4 Тестирование 3 Разработка ПО 5 Менеджмент 3 Маркетинг 38 Продажи 10 Аналитика 2 Контент 25 Кадры 5 Переводы 5 Другое 17 Смотреть все Фриланс Фриланс-проекты Работы фрилансеров Проверка профиля Конкурсы Сейф Бизнес Сейф Все фрилансеры Работа онлайн Plus Отзывы о фрилансерах Отзывы о заказчиках Карта сайта Постоянная работа Все вакансии О вакансиях Опубликовать вакансию Список соискателей Полезная информация Блог Мы в прессе Статистика цен Партнеры и акции Регистрация ФЛП Freelancehunt — 20 лет Помощь База знаний Регистрация Забыли пароль? Написать Команде заботы о клиентах Изменить язык Принимаем к оплате Сделано в Украине                    © 2005-2026 Правила сервиса Конфиденциальность Изменить язык Подписывайтесь Добро пожаловать на Freelancehunt Работайте без рисков, сэкономив время и деньги Вход Регистрация Заказчикам Создать фриланс-проект Получите лучшие предложения по цене и срокам от фрилансеров Разместить вакансию Найдите сотрудника на постоянную работу удаленно или в офисе Найти фрилансера Выберите лучшего специалиста по отзывам, рейтингу и портфолио Бизнес Сейф для компаний Работайте по безналичному расчету и получайте закрывающие документы Открыть конкурс Разместите задание и получите готовые варианты решения Фрилансерам Найти фриланс-проект Выбирайте среди открытых фриланс-проектов Разместить резюме Найдите постоянную работу удаленно или в офисе Вакансии Соискателю Разместить резюме Найдите постоянную работу удаленно или в офисе Список вакансий Ознакомьтесь со списком вакансий и откликнитесь на понравившиеся Работодателю Разместить вакансию Найдите сотрудника на постоянную работу удаленно или в офисе Список соискателей Просмотрите список соискателей и предложите им свою вакансию Вход Регистрация