Free Hosting - Your Domain, Unlimited Bandwidth, PHP & MySQL — All Free home web hosting Free hosting Paid hosting features cPanel® Site Builder Apps Installer Apache/PHP/MySQL domains help About Contact us Open support ticket Knowledgebase Terms of service sign up login Free web hosting We provide absolutely free web hosting with all features and tools you need to create a website. Free hosting is valid for the entire lifetime of your domain. Learn More » popular Paid web hosting Unlimited multi-site web hosting with value added features is suitable for any type of project. We offer 30-day money back guarantee for all purchases. Learn More » Domain registration Domain name is a unique identifier that allows Internet users to reach your website. We offer registration of domain names in gTLD and New gTLD zones. Learn More » Create a website in minutes Launching an attractive and scalable website quickly and affordably is important for webmasters — FreeHosting offers massive value without looking 'bargain-bin'. cPanel® Hosting account management has never been easier with cPanel® – the industry’s leading web hosting control panel. Learn More » Site Builder Intuitive interface allows creating stunning websites by simply dragging content blocks with a mouse and dropping them into the right place. Over 170 predesigned templates of different categories are available to choose from. Learn More » Apps Installer Single-click application installer providing 350+ applications and still adding more. No post-install configuration is required – everything is done automatically. Learn More » Hosting plans and features Our service is about give you everything you need. You can host your own domain, your site can contain frames, you can put ads on your site, you can have as many web pages as you need, and we do not limit number of visitors . We provide ads-free hosting and will never put anything on your website: no links, no banners, no visitor tracking code. popular Free hosting package FREE for lifetime More info Own domain hosting 1 GB disk space Unmetered bandwidth 1 E-mail account 1 MySQL database Free hosting features Paid hosting package $ 7.99 per month More info Multi-site hosting 100 GB disk space Unmetered bandwidth Unlimited e-mail accounts Unlimited MySQL databases Free + Premium features Free hosting features You can upload the website you created using Frontpage, Dreamweaver or your favourite website creation tool, use our free online site builder, or install any compatible web application. You will get all the tools, resources and step-by-step instructions to get started immediately. sign up for free Core Linux operating system cPanel® control panel Online Site Builder Apps Installer view package E-mail accounts Mailbox @ your domain IMAP/POP3/SMTP access Webmail access Spam filtering view package Files management FTP access Web-based file manager WebDAV support view package Databases MySQL database server phpMyAdmin Unlimited database queries Unlimited query execution time view package Web server software Apache web server .htaccess, mod_rewrite support PHP 7 All PHP functions enabled view package Unlimited visitors Your site can serve as much visitors as comes in throughout the day. Ads-free We keep your website free of links, banners, or tracking codes. Free forever Free hosting is valid for the entire lifetime of your domain. Unlimited availability Your website is online and available for visitors 24 hours a day. Paid hosting features If you have never created a website before, do not worry! Our service is designed for easy understanding, access and management for all levels of webmaster experience. Premium servers Exclusive hosting platform built to provide maximum performance. view package Multi-site hosting Host and manage multiple websites under single cPanel® account. view package HTTPS Free SSL certificates for all of your hosted websites and subdomains. view package essential PHP mail() Support for sending email from web applications installed on your site. view package essential Subdomains Host distinct parts of your website on subdomains like blog.yordomain.tld view package Networking for apps Ability for installed apps to access remote resources, databases, and make API calls. view package essential SSH Remote server access through secure terminal to perform manual maintenance. view package Cron jobs Automatic execution of routine tasks based on user-configured schedule. view package CGI Install and run not only PHP scripts, but anything even binaries through CGI. view package buy now $7.99 USD Each paid hosting account comes with unconditional 30 day money back guarantee. or view full package details Terms of Service Privacy Policy Acceptable Use Policy Refund Policy