Сайт использует сервис веб-аналитики Яндекс Метрика с помощью технологии «cookie».
Это позволяет нам анализировать взаимодействие посетителей с сайтом и делать его лучше

×
Принять
+7 (800) 333-88-13

Горячая линия

Оплата
Личный кабинет
Бизнесу
Услуга в один клик
Главная
Услуги
Тарифы
Для бизнеса
Поддержка
О компании
Вакансии
Контакты
Акции
Инструкции
+7 (800) 333-88-13

Горячая линия

Интернет

для дома и бизнеса!

Заказать звонок
Интерактивное телевидение

от 0 рублей в месяц!*

Подробнее
Облачное видеонаблюдение

от 150 рублей в месяц!

Подробнее
Наша компания в ТОП-50

по рейтингу работодателей hh.ru

Наши вакансии
Зеленая утилизация

Сдай старый роутер - получи скидку на новый!

Заказать звонок
Умный домофон

Будущее уже наступило!

Подробнее
Мобильное приложение

Фридом Интернет друзей

Подробнее
Интернет для тех, кто важен!

Участникам СВО и боевых действий, пенсионерам, людям с инвалидностью, многодетным семьям

Подключить бесплатно
Подключаем в 240 населенных пунктах РФ
Смотреть тарифы
© Яндекс Условия использования
	
Открыть в Яндекс Картах
Создать свою карту
Зона покрытия сети
0
адреса
Оптические линии связи
0
километр
Услуги
Интернет
Качественный доступ в интернет на высокой скорости для вашего дома с использованием современных технологий
Интерактивное ТВ
Интерактивное телевидение – это высокое качество изображения, доступ к архивам телепередач, управление просмотром, возможность подписки на различные сервисы, просмотр контента на различных устройствах – ТВ, планшет, смартфон.
Видеонаблюдение
Простое решение сложной проблемы с использованием облачных технологий.
Умный домофон
Комплексное решение по организации безопасного доступа в подъезды и на придомовую территорию.
Твой домофон стал умным
Цифровая модернизация аналогового домофона.
О нас

В настоящее время компания оказывает услуги доступа в сеть Интернет, многоканального интерактивного телевидения в ряде населенных пунктов. Подключаем к Интернету в частных домах и квартирах по оптике (PON) и беспроводным способом.

Компания постоянно расширяет спектр услуг их качество и географию присутствия, развивает кадровый и технический потенциал. Грамотная работа сотрудников всех отделов позволяет сделать использование наших сервисов максимально комфортным для Вас.

Подробнее
Остались вопросы?
Ваше имя
Телефон
Введите номер телефона c 9
Отправить
 Сообщая свои персональные данные, я свободно, своей волей и в своем интересе выражаю согласие на их обработку ООО «Фридом» в соответствии с условиями Политики обработки персональных данных
Присоединяйтесь:
Услуги
Тарифы
Поддержка
Вакансии
О компании
Контакты
Для бизнеса
©2025 «Фридом» Все права защищены.
Сайт разработан:
   
+7 (800) 333-88-13
Горячая линия