Broadband, Home VoIP, Free Email, Web Hosting and Domains | Freeola Freeola Homepage MyFreeola Control Panel Trolley 01376 55 60 60 Sales & Support Search Login Login to MyFreeola or Webmail MyFreeola Control Panel MyFreeola Control Panel Logout Freeola Webmail Login Search for your domain: Go Close Search the Freeola Network Enter your search term Search Freeola Homepage Your Basket Trolley Contact Freeola Support SUPPORT Search Freeola's Websites Search Click to log into MyFreeola or Webmail LOGIN MyFreeola Control Panel MyFreeola Control Panel Logout Freeola Webmail Login MENU Menu MENU Freeola Home Free Email View Sub Navigation Setup Free Email EmailPro Domain Email Freeola Webmail Webmail Login Email Setup Guides Email Network Status EmailPro Web Hosting View Sub Navigation Free Website Freeola Web Hosting cPanel Web Hosting RQS Free Website Builder One-Page Web Design Cheap Web Hosting Free Website Promotion SSL Certificates Customer Sites Directory Free Stock Image Library Hosting Setup Guides Hosting Network Status SSL Certificates View Sub Navigation SSL Certificates Domain Validated SSL Wildcard SSL Organisation Validated SSL Extended Validation SSL RQS Free Website Builder View Sub Navigation RQS Free Website Builder RQS Showcase RQS Guides Network Status One-Page Web Design Cheap SSL Certificates Home VoIP View Sub Navigation Home VoIP VoIP Call Charges Number Porting VoIP Support Guides Buy VoIP Equipment Broadband & Fibre View Sub Navigation Broadband Offers FTTP Fibre Broadband Short-Term Broadband CityFibre Broadband Freedom Fibre Broadband Trooli Broadband Business Broadband Static IP Addresses Check Your Broadband Speed Broadband Line Quality Test Landline Switch Off in 2027 FTTP Rollout Checker Buy Broadband Equipment Broadband Help & Speed Guides Broadband Network Status Broadband Outage Checker Antivirus View Sub Navigation ESET NOD32 Antivirus ESET Home Security ESET Protect ESET Renewal Prices Free Stuff View Sub Navigation Exclusive Free Services Freeola Offers GetDotted Domains Support View Sub Navigation Support Home Contact Support Team Live Chat Freeola Guides Freeola FAQ Network Status Broadband Outage Checker Support PIN Customer Reviews Search Freeola Network Contact Us Free Email EmailPro Web Hosting SSL SSL Certificates RQS Free Website Builder Home VoIP Broadband Broadband & Fibre Antivirus Free Stuff GetDotted GetDotted Domains Our customers rate us 4.4 Read all Reviews Freeola & GetDotted's Google Reviews Score is 4.6 Search for your domain: Go GetDotted Domains Try our cheap home VoIP phone service from just £6.50 per month inc. VAT. No contract, cheap calls, keep your existing number. Freeola Voice Digital Home Phone Cheap domain names that include a free email address and one-page website Register your domain from £3.00 SSD Hosting Unlimited cPanel hosting from just £4.25 per month Fast, affordable & reliable web hosting Why Take a Risk? Take Six Weeks Free Trial on all Freeola's Fabulous Unlimited Services - No Catch! Unlimited email addresses for the whole family or business. Just £2.50 a month. Find Out More Build your website for free with our easy website builder, Really Quick Sites. Only pay when you publish. Build a free website The Best Broadband - No minimum term contracts on any Ultrafast or Superfast. Check your line Free Domain Transfers with 20% Discount on all auto-renewals Free Email Address, Web Site & More Free Domain transfers High-Quality, Low-Cost, UK Internet Service Provider Established for over 20 years - We don't do introductory prices or require you to lock-in to long contracts. We have great, low prices every month. No tricks. No traps. Just good honest value for as long as you need. Call Us: 01376 55 60 60 Our low-cost, fully unlimited services are easy to use and perfect for any small business, or for your family in the home. All our services are based in the UK, in secure, resilient data-centres and our highly-rated UK-based support
        team are available 7 days a week (excl. bank holidays) to answer any questions you have. Email Hosting Just £2.50 p/m ex VAT Professional email hosting Unlimited Email Addresses Extendable 4GB IMAP Storage Feature-rich, ad-free Webmail No obligation 6 week free trial EmailPro Email Hosting Web Hosting From £4.25 p/m ex VAT Unlimited space/bandwidth Free SSL cPanel hosting on fast SSDs Secure UK-based data centres No obligation 6 week free trial Web Hosting Packages RQS Website Builder Build your website for free Create mobile-friendly sites Includes online shop Create custom forms Easy, intuitive drag & drop editor Only pay when you publish Free Website Builder Broadband Deals No in-contract price rises 30 Day, 12 & 24 Month contracts Connections up to 2.5Gbps No phone line needed Free Static IP Address £12 back every month Check Your Line Home VoIP From £6.50 p/m inc VAT Keep Your Number Low Call Charges Easy Set Up Just 30 Day Contracts No landline required Home VoIP SSL Certificates From £6.49 per year ex VAT Same-price annual renewal Free with our SSD Web Hosting Displays padlock. Mobile-friendly Auto-setup for Freeola Hosting Or use it on any external website SSL Certificates Domain Names From £3.00 for 1 year ex VAT Free email address Free one-page website Free easy website builder Save 20% on all renewals Full DNS controls Cheap Domain Names Transfer Your Domain Names Renewals from £6.03 p/yr ex VAT All the Free Services included Compare our Renewal Prices Simple Free Transfer Process UK-based 5 star Support Team Only from Freeola & GetDotted Free Domain Transfers Find your perfect domain from just £3.00 When you register a domain at Freeola & GetDotted we'll give you a free email address (with webmail) and a free one-page website too. That's everything you need to get you started. Search for a domain name Search for a domain name Email Free Email Hosting Set up email at your own domain Free Email Hosting Email Get access anywhere with our unbeatable Webmail Get full, secure access to send & receive emails from anywhere, on any connection. Freeola Webmail SIX WEEK FREE TRIAL AVAILABLE! Email Stay in touch wherever you are with EmailPro Create unlimited email addresses at your own domain name. Professional email hosting packed with features and controls for users who need more control. Synchronise email across all devices and access them from anywhere with EmailPro. Professional Email Hosting Website Builder Really Quick Sites Free Website Builder The easiest way to build your own website for free! No technical knowledge or design skills required. Build your own mobile friendly website with RQS. Create image galleries, online shops, and more with just a few clicks.
                                There's nothing to pay until you're ready to publish your site, then it's just £3.75 ex VAT per month to host your site. Free Website Builder RQS Showcase Sites SIX WEEK FREE TRIAL AVAILABLE! SSD Web Hosting Cheap Web Hosting Reliable & unlimited cPanel web hosting with free SSL from just £4.25 per month. Create a site of any size with our SSD hosting packages. Sites are hosted on
                                secure UK-based servers running modern SSDs ensuring you have a fast and reliable website. Cheap Web Hosting Web Hosting WordPress Hosting Our SSD WP Hosting package comes with WordPress pre-installed and ready for you to start building your new website. Unlimited Wordpress Hosting Web Hosting cPanel Web Hosting cPanel web hosting packages that give you everything you need for a great website, at a great price . cPanel Web Hosting Home Phone Cheap Home VoIP Service Tiny monthly cost, cheap calls and no line rental. Get Freeola Voice from just £6.50 inc. VAT! Perfect for any broadband connection, Freeola Voice gives you crystal clear calls over your internet. No landline charges, no hidden extras, no contract and no call set up fees, just cheap calls every day. Take a look at our cheap VoIP call charges and you'll see what a great deal we're offering. Cheap Home VoIP Broadband Migrate to Freeola Broadband For Free! Tired of poor service from your ISP? You might be able to migrate your connection to us for nothing! Switch Broadband For Free Broadband Broadband Tests & Tools Check your line speed, line quality and availability with our broadband tools. Broadband Line Test Broadband No Contract Broadband Deals with No Phone Line 30 day, 12 month or 24 month contracts are available on all of our unlimited broadband packages or our ultrafast fibre broadband deals with speeds up to 2.5Gbps. We can also provide connections on the CityFibre , Trooli , and Freedom Fibre networks. None of our broadband packages need a landline, and there's a 30 day contract option on all broadband tariffs. Plus £12 back every month to use against our great web & email hosting services. Check Your line Now One-Page Web Design Get a custom web page up in seven days or less! It's quick, easy and cheap Our one-page website design service will get you started with your very first web page in just seven days or less. Just one simple form and a single payment, and our designers will
                                craft a page to your specifications using RQS, our easy website builder. Once it's done, we'll hand it over to you to keep and manage, and if your domain is with us, there will nothing more to pay! One-Page Web Design Domain Names Transfer Domains for Free! Free domain transfers, and a free email address too! Free Domain Transfers Domain Names Get 20% Off Your Domain Renewals It's easy to qualify for big discounts on domain renewals Cheap Domain Renewals Domain Names Buy Domain Names from £3.00 Get a free one-page website and a free email address when you buy a domain name. Choose from over 350 different cheap domain name types and find your perfect domain with our sister company
                                GetDotted.com. What do I get with a domain name? Cheap Domain Names Security Keep what matters safe with Web Security Award winning antivirus software and SSL certificates at rock bottom prices Whether you're looking for an SSL certificate to secure your website or want to keep your home or business
                            devices safe with antivirus software, we've got you covered. Buy SSL Certificates Buy ESET NOD32 Antivirus Buy ESET Home Security Buy ESET Protect Extras Customer & Web Design Directories Looking to promote your site? Searching for a local web designer? Look no further. Customer Sites Directory Web Designers Directory At Freeola & GetDotted we charge little but give you lots Everything is controlled by you in one effective control panel, and all our services are delivered from our lightning-fast servers at resilient, secure data centres in the UK. We can provide your internet address, email, webmail, web hosting, website builder, design, security, and broadband connection. Freeola services are exceptional value, and most are unlimited,
                with no long term commitment. All Freeola Broadband connections are fast, reliable and unlimited. For all broadband customers we include any mix of our unlimited email and web services, up to a total value of £12 per month, completely free of charge. To make the most of Freeola you will need your own domain. GetDotted is our official UK domain registration portal, with domains available from just £3.00 for a year including everything you need to get started.
                Transfer existing domains into the Freeola & GetDotted Control Panel to take advantage of the free services provided with every domain. On the website you will find a wealth of information and advice, including the ability to check your broadband speed and FTTP availability . Look out for great offers too, such as our Six Weeks Free Trial. We hope you will join us in making the internet fast, reliable, cheap and easy to use. Help & Support The best customer service and support in the UK! Available 7 days a week. Telephone Support We won't keep you waiting or charge you a fortune. We're also UK based so you won't end up talking to someone on the other side of the world. Free Email Support Got a few questions but don't fancy calling telephone support? No problem! Send us a message instead. Free Support Guides We have a range of online help guides and articles written by our support technicians, meaning you can get help even when we're not available. Live Chat Just got a quick product query or enquiry? Just give us a shout on Live Chat by clicking the tab at the bottom of your browser window. Visit the Help & Support Centre Need some help? Give us a call on 01376 55 60 60 Go to Support Centre Freeola & GetDotted are rated 4.4 stars Check out some of our customer reviews below: Very nice to have helpful prompt support when needed. Fixed a very puzzling problem! Brian - 20/09/2025 Problem seems to have been resolved. Would have been beneficial if users had been notified of the problem in the first place and kept informed of developments. 09/08/2025 Problem resolved within 12 hours, originally raised a service ticket at about 18.00 hrs and was fixed overnight. Impressed. Dave - 28/06/2025 Helpful clear advice. 06/02/2025 View More Freeola Reviews Help & Support Contact Us Support Home Network Status Online Help Guides Send Email Ticket Secure Checkout Find Us Freeola & GetDotted 94 Church Street Bocking Braintree Essex CM7 5JY Our Websites Freeola Internet Services Get Dotted Domain Registrar Pre-Owned Domains For Sale InstantPro Website Builder Freeola Customer Websites Directory of Website Designers Freeola Shop Freeola & GetDotted Offers Customer Forums (Archived) MyFreeola MyFreeola Control Panel Create a Free Account About Us Freeola is an ISP, offering unrivalled internet services to small businesses and consumers in the UK. We offer a range of services, from broadband to web hosting. Start at cheap domain name registration , get a free website ,
                                or just browse the site. Read more about Freeola & GetDotted . View our Customer Reviews . Follow Us Freeola on facebook. Freeola on X Join Our Mailing list Join the Freeola & GetDotted mailing list for exclusive deals, offers and service updates straight to your email inbox. Sign Up to the Mailing List Copyright © 2005 - 2025 Freeola Limited. All Rights Reserved. About Us Our Prices Sitemap Privacy & Cookies Terms & Conditions Our websites use cookies to improve their functionality. By using our site, you accept the use of cookies on your device. We respect your privacy and do not set any third-party advertising cookies. About our cookies . Close Start Live Chat Live Chat is offline Close Notice Live Chat is available: 9:30am to 5:30pm Monday to Friday (excluding bank holidays) . 01376 55 60 60 Send us a ticket It appears you are using an old browser, as such, some parts of the Freeola and Getdotted site will not work as intended. Using the latest version of your browser, or another browser such as
    Google Chrome, Mozilla Firefox, Edge, or Opera will provide a better, safer browsing experience for you. Close