Freifunk Stuttgart Home Blog Mitmachen Wie kann ich mitmachen? Communities Pico Peering Agreement Verein Über den Verein Satzung Karten Karte Region Stuttgart Karte Deutschland Wiki FAQ Kontakt/Impressum Datenschutz Presse Presse – Infos Pressebilder Presse – Ansprechpartner Home Blog Mitmachen Wie kann ich mitmachen? Communities Pico Peering Agreement Verein Über den Verein Satzung Karten Karte Region Stuttgart Karte Deutschland Wiki FAQ Kontakt/Impressum Datenschutz Presse Presse – Infos Pressebilder Presse – Ansprechpartner mitmachen . freifunken . Freifunk - eine offene Technologie, die Menschen verbindet. Anleitung Firmware - Download https://freifunk-stuttgart.de/wp-content/uploads/2015/12/Freifunk-verbindet-HD.mp4 Video-Quelle: „Freifunk verbindet“ von Philipp Seefeldt https://vimeo.com/64814620 Freifunk ist mehr als kostenloses Internet! Freifunk Stuttgart baut im Großraum Stuttgart ein Datennetz mit WLAN-Geräten, den sogenannten Knoten, auf. Das Netz ist immer ohne Verträge oder die Angabe von persönlichen Daten von jedem nutzbar. unsere Vision Freifunk will offene Funknetzwerke einrichten und diese miteinander zu verbinden. Dies ermöglicht einen freien Datenverkehr “durch die Luft” innerhalb des Freifunk-Netzes. gemeinschaftlich betrieben Freifunk funktioniert nur durch den Einsatz von Dir! Die Initiative setzt auf eine Gemeinschaft von Menschen, die dazu beitragen, dass die Idee von Freifunk wächst. Um mitzumachen brauchst Du gar nicht viel zu tun. Mach mit und richte einen Router ein! öffentlich und nicht kommerziell Freifunk ist eine offene, nicht-kommerzielle, hierarchielose Initiative für freie Funknetzwerke. Die Nutzung eines Freifunk-Knotens ist immer kostenlos. dezentral betrieben Von der technischen Seite her bilden alle Freifunkgeräte ein Mesh-Netzwerk. Das bedeutet, dass alle Geräte innerhalb des Freifunk Netzwerks direkt miteinander kommunizieren können und somit ein eigenes Netzwerk bilden. deutschlandweit zugänglich Freifunk wird in Deutschland in jeder größeren Stadt und an vielen Stellen auch auf dem Land bereitgestellt. Auch ein Internetzugang ist meistens vorhanden. Hier findest du eine Karte aller Freifunk-Knoten. Störerhaftung und Nutzung Freifunk beseitigt die Störerhaftung für den Betreiber eines Freifunk-Knoten durch den geschickten Einsatz von Technik (VPN). Die Nutzungsbedingungen sind hier zusammengefasst. Weitere Details zur Haftung . Neuigkeiten zum Blog Freifunk-Treffen am 8. Dezember – nur virtuell Am Montag, den 08. Dezember 2025, findet um 19 Uhr unser monatliches Freifunktreffen statt. Wir treffen uns wie aktuell üblich… Read more Freifunk-Treffen am 10. November – nur virtuell Am Montag, den 10. November 2025, findet um 19 Uhr unser monatliches Freifunktreffen statt. Wir treffen uns nur virtuell. Read more Freifunk-Treffen am 13. Oktober – nur virtuell Am Montag, den 13. Oktober 2025, findet um 19 Uhr unser monatliches Freifunktreffen statt. Wir treffen uns nur virtuell. Read more Meta Anmelden Feed der Einträge Kommentar-Feed WordPress.org Freifunk Treffen 19:00 – 22:00 , 8. Dezember 2025 – Freifunk Treffen 18:00 – 19:00 , 15. Dezember 2025 – Treffen Freifunk Esslingen 19:00 – 22:00 , 12. Januar 2026 – Freifunk Treffen 18:00 – 19:00 , 19. Januar 2026 – Treffen Freifunk Esslingen Social Media Mastodon Copyrights Vielen Dank für die folgenden Schriftarten, die wir auf unserer Webseite einsetzen: Lato : Copyright (c) 2010-2014 by tyPoland Lukasz Dziedzic (team@latofonts.com) with Reserved Font Name „Lato“ Poppins : Copyright 2020 The Poppins Project Authors (https://github.com/itfoundry/Poppins) Theme: Illdy .