der Freitag — Die Wochenzeitung für Politik, Wirtschaft und Kultur Anmelden Digitale Zeitung Abonnieren Abo Menü Ukraine-Krieg Grundsicherung AfD Politik Wirtschaft Kultur Grünes Wissen Debatte Empfehlung der Woche Startseite Anmelden Digitale Zeitung Abonnieren Politik Wirtschaft Kultur Grünes Wissen Debatte Empfehlungen der Woche Newsletter Podcast Veranstaltungen Suche Der Freitag - Aktuelle Nachrichten und Artikel hero Naomi Klein: Wie geht Antifaschismus heute, gegen Donald Trump? Was bedeutet Widerstand? Naomi Klein befragt dafür die Surrealisten, die schon vor 100 Jahren nach der Antithese zum Faschismus suchten. Und danach, wie die Kraft des Rausches für die Revolution zu gewinnen wäre Naomi Klein Empfehlung der Woche Buch Event Film Ausstellung Schöne Melancholie Michel Jean Hardcover, gebunden 220 Seiten 21 € Zur Empfehlung Kopfüber in den Krieg – Gegen Rüstungswahn und mediale Mobilmachung 31. Internationale Rosa-Luxemburg-Konferenz Termin: 10. Januar 2026 Veranstaltungsort: Wilhelm Studios | Berlin Zur Empfehlung Der Fremde François Ozon Literaturverfilmung, Drama Frankreich 2025 122 Minuten Ab 1. Januar 2026 im Kino! Zur Empfehlung Süße Heimat – Deutsch-türkisches Leben in der Kunst Kunstmuseum Ahlen Museumsplatz 1 | 59227 Ahlen Vom 15. November 2025 bis 1. März 2026! Zur Empfehlung Mit Friedrich Merz erreicht der Zerfall der demokratischen Mitte die nächste Stufe Die schwarz-rote Regierung unter Friedrich Merz enttäuschte 2025 auf ganzer Linie. Die Frage ist: Ist sie nur Symptom oder selbst Akteurin des Zusammenbruchs? Georg Seeßlen Angriff auf Nowgorod-Residenz: Kann es sich Putin leisten, Trump zu belügen? Hat die Ukraine am 29. Dezember die Putin-Residenz zwischen Moskau und St. Petersburg angriffen? Klare Beweise gibt es keine, wohl aber ist die Glaubwürdigkeit derzeit ein wichtiges Pfand zwischen Putin und Trump Lutz Herden Verharmlost Juli Zeh die AfD? Wer so denkt, erkennt die wahre Gefahr nicht Wenige Sätze der Schriftstellerin Juli Zeh über ihre Nachbarn in Brandenburg reichten aus: Erboste Kommentare warfen ihr AfD-Verharmlosung vor. Dabei hat Zeh mit vielem recht. Ein wichtiges Gefühl aber spürt sie nicht Elsa Koester 35 Tage gratis zum 35. Geburtstag der Freitag digital mit Zugang zu allen Artikeln auf freitag.de inkl. F+ Jetzt kostenlos testen Die klügsten Stimmen – im Flexi-Abo Monatlich kündbar, keine Mindestlaufzeit. Gedruckt Jede Woche nach Hause geliefert. Jetzt mit Freitag-Tasse und Bio-Tee. Print wählen Digital Täglich alle Artikel inkl. F+, E-Paper und App. Jetzt mit Freitag-Tasse und Bio-Tee. Digital wählen Placeholder 01 Slavoj Žižek: Nur ein neuer Kommunismus kann vor den Katastrophen der Zukunft retten Für den Philosophen Slavoj Žižek ist klar: Die Katastrophen der Zukunft lassen sich weder durch autoritäre Staaten noch durch Mehrparteiendemokratien lösen Slavoj Žižek BUND: „Die Regierung gab uns von Freitag 15.31 Uhr bis Montag um 10 Uhr Zeit“ Schneller bauen, weniger schützen: Mit dem Infrastruktur-Zukunftsgesetz will die Bundesregierung Umweltstandards schleifen. Verena Graichen vom BUND erklärt, warum dieser Beschleunigungswille Natur und der Demokratie schadet Sebastian Puschner Placeholder 02 Der paradoxe Grund für die Stärke der Linken: Hält er auch 2026? Der Erfolg der Linken steckt in einem Widerspruch: Geschlossenheit einerseits, andererseits ist die Partei von Heidi Reichinnek bis Gregor Gysi so vielfältig aufgestellt wie selten. Stärke oder Schwäche für die Wahlen 2026? Daniel Bax Doch nicht Eisbaden? Was uns Wissenschaft über Sport und Gesundheit 2026 lehrt Verbessern heiße Bäder die Ausdauer? Stärkt Kreatin Muskeln und Gehirnleistung? Beugt Gurkensaft Krämpfen vor? Was wir uns für 2026 merken müssen Joel Snape The Guardian Meine Zodiac-Killer-Doku scheiterte – aber ich verstand, wie True Crime funktioniert Eigentlich wollte unser Autor einen Dokumentarfilm über einen der berüchtigtsten ungelösten Fälle Amerikas drehen – den Serienmörder Zodiac-Killer. Doch dann begann er etwas ganz anderes zu untersuchen: unsere eigene morbide Neugier Charlie Shackleton The Guardian Widerstand „Lidl macht uns kaputt“: Wie sich Angestellte gegen den Discounter-Giganten wehren Vor 20 Jahren erschien das „Schwarzbuch Lidl“, das katastrophale Bedingungen bei Europas größter Discounterkette offenbarte. Einiges hat sich seither verbessert – solange Mitarbeiter die Füße stillhalten Joscha Frahm Persönlichkeitstest: Welcher Protesttyp sind Sie? Schwarzer Block, Insta-Revoluzzer oder Sofa-Theoretiker? Protest ist immer auch Typsache. Aber welcher Typ sind Sie? Beantworten Sie ein paar Fragen und finden Sie es heraus Ji-Hun Kim Silvester Rote Unterwäsche, Koffertragen, Traubenschlucken: 7 verrückte Bräuche zu Silvester Auf keinen Fall ohne rote Unterwäsche ins nächste Jahr springen! International gibt es ganz verschiedene Bräuche zu Silvester. Haben Sie Ihre Koffer schon gepackt? Und ihre Trauben geschluckt? Jan Pfaff An Silvester richtig reinböllern, aber vorsicht: Rheinböllen liegt an der Autobahn 61 Mal richtig die Geister vertreiben? Unser Autor ist vom Böllern nicht überzeugt, aber stellt eine Verwechslungsgefahr fest mit den Bewohner*innen von Rheinböllen Stephan Hebel Sie wollen auf der Party mitreden? Über diese Bücher können Sie diskutieren! Das ist typisch: Auf der Party will man über dieses eine spannende Buch reden, das man mal gelesen hat – aber welches war es nochmal? Wir erinnern an einige Bücher, die man mindestens zweimal lesen sollte Michael Angele, Sebastian Bähr, Ulrike Baureithel, Philipp Haibach, Katharina Körting Erschöpft nach den Feiertagen? Warum machen wir das alles? Nach den Feiertagen bleibt oft Erschöpfung zurück. Zwischen Rotkohl und Ritualen stellt sich die Frage, was Tradition heute noch trägt und was wir nur aus Gewohnheit fortführen Ruth Herzberg Der ökonomische (Un)Sinn von Weihnachten: Warum es keine „richtigen“ Geschenke gibt Jedes Weihnachten werden Unsummen für ungewollte Geschenke ausgegeben. Eine riesige Wertevernichtung, mahnt ein Ökonomie-Professor. Also besser nichts mehr schenken? Stuart Jeffries, The Guardian The Guardian Weihnachten als deutsches Mehrheitsfest Für viele gehört Weihnachten selbstverständlich dazu. Für andere bleibt es ein Fest der anderen. Eine Erinnerung an Ausschluss, Zuschauen und das Gefühl, nicht dazuzugehören Lena Gorelik Placeholder 03 Feuerwerk-Verbote sind zu begrüßen. Vernünftig! Oder?! Feuerwerk-Verbotszonen, Sicherheitsabstand, bloß keine Zündhölzer in die Hände von Kindern: Unsere heutige Lebenssituation verlangt, dass wir das alles richtig und vernünftig finden. Ist doch so. Oder? Katharina Schmitz Und Tschüss! Von Zeitungsseiten, Serien und Architekturikonen, die verschwinden Abschiede schmerzen, und der hier besonders: Der „Freitag“ wagt im nächsten Jahr auf einigen Seiten etwas Neues – und beendet die Ära des A – Z an dieser Stelle. Schon viele haben Adieu gesagt – manche sind dann doch zurückgekehrt Maxi Leinkauf, Tobias Prüwer u.a. Placeholder 04 Klima-Jahresrückblick 2025: Zu trocken, zu nass. Und zu heiß Der Jahresrückblick aus klima- und umweltpolitischer Sicht: 2025 war durchwachsen, aber nicht so schlimm, wie 2026 mutmaßlich werden wird Nick Reimer Rechter Verlag auf der Buchmesse in Italien: Ein kleines Lehrstück im Kulturkampf An der italienischen Buchmesse „Più libri, più liberi“ nahm ein Verlag teil, der neurechte Pamphlete und faschistische Hetzschriften veröffentlicht. Welche fünf Strategien es dagegen gibt – und warum die schlechteste gewählt wurde Georg Seeßlen Tradwives & vegane Neonazis: Wie die extreme Rechte unsere Alltagskultur infiltriert Rechte Bands in den Top 40, Tradwives auf Instagram und vegane Neonazis auf Youtube: Längst ist die extreme Rechte Teil unseres Alltags. Ein Team hat die rechten Einflüsse in Europa erforscht und warnt vor Radikalisierung auf der Couch Ashifa Kassam The Guardian USA mehr Nick Fuentes und die Groyper: Droht in den USA eine digitale SA? Aus den Konflikten der MAGA-Bewegung tritt ein Gewinner hervor: Der rechte Influencer Nick Fuentes erreicht Millionen von Zuschauern. Unser Autor hat sich seine Clips angeschaut und warnt vor seiner Anziehungskraft Pedram Shahyar Jens Spahn & JD Vance: Für das Traumduo der postliberalen Rechten wird 2026 entscheidend Der eine könnte CDU-Kanzlerkandidat werden, der andere Donald Trump beerben: Jens Spahn und JD Vance mögen sich und haben Ambitionen. Doch im neuen Jahr könnte auf beide nicht ein Aufstieg, sondern der Absturz zukommen Wolfgang Michal Wenn der Transatlantismus bröckelt: Warum MAGA und AfD zusammenfinden Luxushotel, Champagner und republikanische Netzwerke: Die USA-Reise der AfD war mehr als ein PR-Gag. Sie zeigt, wie sich die Partei strategisch neu positioniert – als Teil eines autoritär-nationalistischen Projekts im Schatten Trumps John Malamatinas Slavoj Žižek: Trumps Sicherheitsstrategie ist ein Manifest zivilisatorischer Auslöschung Donald Trumps Nationale Sicherheitsstrategie liest sich teils wie ein grotesker neu-rechter Gesinnungsaufsatz. Es strotzt vor Obsessionen und Inkonsequenzen. In anderen Teilen ist das Papier aber beängstigend konkret. Eine Reflexion Slavoj Žižek USA/Venezuela: Plötzlich kreuzen wieder Kanonenboote in der Karibik Die Monroe-Doktrin des 21. Jahrhunderts wird immer übergriffiger. Donald Trump erklärt die Einmischung im „Hinterhof“ zum außenpolitischen Programm. Venezuela ist das erste Opfer, aber wohl nicht das letzte Gerhard Dilger Peter Thiel, Björn Höcke und Carl Schmitt: Wie denken Faschisten Demokratie? Viele neurechte Denker, auch der Tech-Unternehmer Peter Thiel, greifen in ihrem Denken auf den Staatstheoretiker Carl Schmitt zurück. Es lohnt ein Blick auf Schmitts Idee von Demokratie, um zu begreifen, wo die faschistische Gefahr liegt Michael Jäger Ukraine-Krieg mehr Warum Trump seine Ukraine-Lösung nicht durchsetzen kann: Widersprüche im eigenen Lager Es sind nicht nur die schwerwiegenden Konflikte zwischen der Ukraine und Russland, die Fortschritte zu einem Frieden blockieren. Donald Trump schwächen auch Differenzen mit Marco Rubio und Pete Hegseth über die Verhandlungsstrategie Gerd Meißner Die Ukraine will den Krieg nur beenden, wenn sie ihn dadurch nicht verliert Das Treffen von Donald Trump und Wolodymyr Selenskyj in Mar-a-Lago lässt nicht erwarten, dass die Kampfhandlungen bald enden. Die sich abzeichnenden Sicherheitsgarantien für die Ukraine sind mit russischen Vorstellungen kaum kompatibel Lutz Herden „Wir werden sehen, was Selenskyj zu bieten hat“: Trump trifft den ukrainischen Präsidenten Bringt dieser Besuch Wolodymyr Selenskyjs bei Donald Trump einen Durchbruch? Der Präsident der Ukraine gibt sich optimistisch. Wladimir Putin soll einer russischen Zeitung zufolge Bereitschaft zu einem Gebietstausch signalisiert haben Pjotr Sauer The Guardian Ukraine/Russland: Wie aus verfeindeten Brüdern unerbittliche Feinde wurden Als Russen, Weißrussen und Ukrainer Ende 1991 die Auflösung der UdSSR beschlossen, glaubten sie, Verbündete zu bleiben. Dies sollte sich für das Verhältnis zwischen Moskau und Kiew als Irrtum erweisen, was auch historische Gründe hatte Irmtraud Gutschke Ausblick: Im Jahr 2026 könnte der Ukraine-Krieg wirklich zu Ende gehen 2025 haben die USA viel bewegt: Ein Frieden zwischen der Ukraine und Russland wird denkbar, trotz der Europäer. Was geklärt ist, was es noch zu klären gibt – und ein Wort zur Kriegsmüdigkeit, die sich auch Putin zu Herzen nehmen könnte Johannes Varwick Ukrainischer Linker: Für freie Wahlen fehlen demokratische Standards! Soll die Ukraine trotz Krieg wählen? Der Druck wächst – und das Kräfteverhältnis verschiebt sich. Rechte sowie militaristische Kräfte stehen bereit, das Machtvakuum zu nutzen. Wenn gewählt wird, dann bitte unter angemessenen Bedingungen Sergey Guz Meinung Sanktionen, Angst, Wohnungslosigkeit: Das steckt wirklich hinter der neuen Grundsicherung Eine Armutsbetroffene kritisiert: Unter neuem Namen kehren alte, verfassungswidrige Sanktionen zurück. Warum die neue Grundsicherung Armut verschärft, Obdachlosigkeit fördert und Vertrauen in den Sozialstaat zerstört Eine Meinung von Janina Lütt EU-Gipfel: Friedrich Merz hat sich wieder einmal zu weit aus dem Fenster gelehnt Der Europäische Rat schreckt dann doch davor zurück, sich zur Ukraine-Hilfe bei russischen Staatsgeldern zu bedienen. Wie sich zeigt, sind die USA mit ihrem Part in diesem Konflikt nicht zu ersetzen Eine Meinung von Lutz Herden Corona-Anhörung im Bundestag: Über Maskendeals wird Jens Spahn nicht stolpern Statt vor einem Untersuchungsausschuss muss sich der ehemalige Gesundheitsminister nur vor der Enquetekommission des Bundestags verantworten – und weist weiter jede Verantwortung von sich. Gefahr droht ihm aus einer anderen Richtung Eine Meinung von Ulrike Baureithel Gaza: Moralischer Bankrott des Westens: Trump verlangt Netanjahu als Einziger etwas ab Etliche Staaten haben 2025 die Anerkennung eines palästinensischen Staates verkündet, aber tun momentan nichts, um den Palästinensern im Kriegsgebiet zu helfen, die unter der Witterung, Hunger und fehlender medizinischer Hilfe leiden Eine Meinung von Sabine Kebir Ausgabe 52/2025 vom 23.12.2025 Mut zum Widerstand Die „Freitag“-Doppelausgabe zum Ende des Jahres Zum Inhaltsverzeichnis Film mehr Netflix-Serie „Emily in Paris“ und in Rom: Jetzt wird es fast schon selbstkritisch In Staffel fünf von „Emily in Paris“ zieht es Emily nach Rom und erstmals gerät ihr Socialmedia-Optimismus ins Wanken. Wird der Influencer-Tourismus und die minütliche Imagepflege tatsächlich kritisiert? Jenni Zylka Kino statt TikTok: Wie die Jugend die Filmkunst neu entdeckt Interessiert die Generation TikTok das Genre Kino überhaupt noch? Das tut es, und wie! Ein Besuch bei Projekten zeigt, wie sich die Jugendlichen für das Medium Film begeistern und dabei kreativ ihre Social-Media-Performance einbetten Ralf Krämer Filme für zwischen den Jahren? Jane Austen! Es gibt viel mehr als „Stolz und Vorurteil“ Warum Mr. Darcy heute Elon Musk wäre, welche die beste Jane-Austen-Verfilmung ist und welche Neuproduktionen für 2026 geplant sind: Eine Fernseh-Empfehlung für alle, die die Romane der britischen Kult-Schriftstellerin schon ausgelesen haben Barbara Schweizerhof Pandoras Traumwelt: Ist Avatar 3 ein visuelles Déjà-vu? James Camerons „Avatar: Fire and Ash“, Teil 3 des 3D-Abenteuers, verspricht wieder atemberaubende Bilder. Aber ist das Spektakel noch Innovationsträger des Kinos? Kevin Gawlik „Smillas Gespür für Schnee“: Die Energiekrise von morgen Die Serienadaption von „Smillas Gespür für Schnee“ verlegt Peter Høegs Thriller ins Jahr 2040 und macht Klimakrise, Überwachung und Nationalismus zum zentralen Thema. Ihm gelingt eine politisch hochaktuelle Neuinterpretation des Klassikers Jenni Zylka Buch mehr Fabelhaft dunkles Funkeln: Madame Nielsens kritische und aberwitzige Analyse der Deutschen Die dänische Schriftstellerin Madame Nielsen seziert in ihren absurd-komischen Texten die deutsche Sprache, neurechte Ideologien und Marotten aus der Perspektive der Außenstehenden. Ein literarisches Geschenk, findet unsere Autorin Marlen Hobrack Die Kunst des lustvollen Scheiterns: Christoph Höhtkers Roman „Staaten“ Der Autor und Journalist Christoph Höhtker baut aus vielen Textgattungen ein Sammelsurium – samt Jugenderinnerungen, Ameisenplage, Suizidbegründungen und Chatprotokollen. Ein ambivalentes Vergnügen Katharina Körting Weihnachtlicher Lesestoff: Die neuesten Bücher der Hausautor:innen des „Freitag“ Was wäre der „Freitag“ ohne seine Autor:innen. Neben ihren Texten für uns schreiben sie Romane, Sachbücher, ja, sogar Lyrik. Von Rock ’n’ Roll zur Klassenfrage über Sex und die Neue Linke zurück zur Popkultur – hier ist für jeden was dabei Maxi Leinkauf, Leander F. Badura u.a. Auf der Flucht vor den Nazis: Konrad Merz’ Roman „Ein Mensch fällt aus Deutschland“ Konrad Merz’ Briefroman „Ein Mensch fällt aus Deutschland“ erzählt von einem jüdischen Autor, der im Exil in den Niederlanden um Identität ringt. Die Wiederentdeckung dieses Buchs aus dem Jahr 1936 ist eine literarische Sensation Kathrin Witter Geschichten, die die Welt besser machen: Die schönsten Kinderbücher von Saša Stanišić Saša Stanišić ist ein brillanter Erzähler und einer der klügsten Kinderbuchautoren. Er schreibt auf Augenhöhe, mit Witz, Präzision und einer großen Liebe zur Sprache. Für die Kinderliteratur ist das ein Glücksfall Christine Knödler Eine würzige Prise Weihnachtswut: Fünf Bücher für den Klassenkampf Diese fünf Bücher zeigen, wie Superreiche fliehen, wie neoliberal die Sozialdemokratie wirklich ist, Arbeit zum Fetisch gerät und Klasse unsichtbar bleibt. Die perfekte Lektüre für alle, die an Weihnachten lieber klarsehen als konsumieren Marlen Hobrack Das Beste aus F+ Die Regierung hat der Natur gerade den Krieg erklärt. Wie BUND & NABU antworten sollten Das Infrastruktur-Zukunftsgesetz der Bundesregierung ist ein Frontalangriff auf die Natur – da haben die Umweltverbände Recht. Aber ist ihnen bewusst, dass sie selbst dringend neue Strategien brauchen? Johanna Romberg Der letzte Pazifist: Wie Rolf Mützenich Deutschlands wichtigster Friedenspolitiker wurde Er galt als Stimme der Entspannung, heute steht er in der SPD ziemlich allein da: Rolf Mützenich kämpfte gegen Aufrüstung, wurde beschimpft, verdrängt und übergangen. Besuch bei einem Mann, der Frieden wollte – und damit aus der Zeit fiel Dorian Baganz Ökonomie der Liebe: „Ich date einen Hetero-Mann, und das ist nicht peinlich“ Wer auf Apps Dates konsumiert und Sorgearbeit bilanziert, verliert aus dem Blick, was Beziehungen wirklich ausmacht. Warum man nicht in Partnerschaften „investieren“ sollte Alina Saha Meistgelesen Wenn niemand zuständig ist: Der Kampf um das Erbe des DDR-Fliesenkünstlers Lothar Scholz DDR-Kunst verschwindet leise: durch Verfall, Diebstahl, bei Sanierungen. Eine Reportage über den prägenden Arbeiterkünstler Lothar Scholz – und die Menschen, die versuchen, sein Werk gegen alle Widerstände zu retten Sebastian Bähr Feminismus für linke Männer: Liebe ist politisch! Was ist mit linken Männern los? Sie predigen Gleichheit für alle, aber nur solange sie sich nicht an die eigene Nase fassen müssen. Das Patriarchat bekämpft man nicht nur theoretisch, sondern ganz praktisch. Und zwar zuerst in Beziehungen Shila Behjat und Daniela Sepehri In Kanadas gefährlichstem Gewässer soll das Öltanker-Verbot fallen – für eine Pipeline Die kanadische Regierung will für Öltanker im Pazifik vor British Columbia wieder erlauben und den Meeresschutz hinten anstellen. Würde ein Tanker verunglücken – die Küste wäre nie mehr, was sie war. Die First Nations leisten Widerstand Petra Krumme der Freitag Plus Logo der FreitagPlus: Exklusiv für Abonnent:innen mehr Wir wollen bloß die Welt verändern. Lesen Sie mit. der Freitag als Digital-Abo 1 Monat lang die Vielfalt feiern — kostenlos Für € 16 weiterlesen oder beenden Jetzt kostenlos testen Mordlust im Plauderton: Warum gerade Frauen True Crime lieben True Crime fesselt Millionen, sei es bei Netflix, in Magazinen oder Podcasts. Das Erzählen von Mord und Totschlag ist ein Geschäft. Was sind seine Mechanismen? Und welche Rolle spielen Frauen darin? Arabella Wintermayr Christiane Paul und Maxim Leo über ihren neuen Ost-West-Film und skurrile DDR-Bilder Christiane Paul spielt in der Romanverfilmung von Maxim Leos „Der Held vom Bahnhof Friedrichstraße“. Anlass, um mit beiden über ihre Ost-West-Bilder, sibirische Sexmonster und ihre Vergangenheit als Models in den 90er Jahren zu sprechen Maxi Leinkauf Politik mehr Datenschutz by Design: Wie Künstliche Intelligenz global geregelt werden könnte Viele Länder haben noch keinen klaren Umgang mit KI. Ein praktischer Ansatz setzt auf eine digitale Systemarchitektur, die Transparenz, Zustimmung und Kontrolle direkt in die Technik einbaut – statt sie nur zu regulieren Jayant Sinha Wenn niemand zuständig ist: Der Kampf um das Erbe des DDR-Fliesenkünstlers Lothar Scholz DDR-Kunst verschwindet leise: durch Verfall, Diebstahl, bei Sanierungen. Eine Reportage über den prägenden Arbeiterkünstler Lothar Scholz – und die Menschen, die versuchen, sein Werk gegen alle Widerstände zu retten Sebastian Bähr Juli Zeh stellt dem moralischen AfD-Diskurs entgegen, was ihm fehlt: Die Zumutung der Nähe Juli Zeh spricht über AfD-Wähler in ihrem Dorf in Brandenburg – und erntet Vorwürfe. Dabei betreibt die Schriftstellerin keine Verharmlosung, sondern sendet ein notwendiges Störsignal in einen gefährlichen Diskurs urbaner Abgehobenheit Jörn Boewe Wirtschaft mehr Hanno Sauer über Gerechtigkeit und Oberschicht Philosoph Hanno Sauer erklärt, warum soziale Ungleichheit kein Zufall ist und wie moralische Vorstellungen unsere Gesellschaft formen. Ist das ein kluger Impuls zur Debattengerechtigkeit? Bernd Kramer Anne Brorhilker über Cum-Ex: „Die Finanzlobby und ihre teuren Anwälte kennen alle Tricks“ Sie hat als Staatsanwältin Cum-Ex-Betrüger überführt – gab aber dann den Beamtenstatus auf und wechselte zur Bürgerbewegung Finanzwende. Dort tritt sie gegen Steuerhinterziehung und die Finanzlobby an – künftig mit Kevin Kühnert zusammen Sebastian Puschner EU vs. Belgien: Warum der Griff nach eingefrorenem russischen Vermögen so schwer ist Worum geht es bei dem Streit zwischen der Europäischen Union und Belgien um das eingefrorene russische Vermögen eigentlich genau? Vor allem die rechtliche Grundlage ist tricky. Ein Blick auf die Details des Streits Thomas Trares Kultur mehr Brigitte Bardot (1934–2025): Eine Ikone der Ungezwungenheit, die zuletzt oft falsch lag Brigitte Bardots Sex-Appeal inspirierte einst Simone de Beauvoir und Roland Barthes zu Essays. Dabei währte ihre Kinokarriere nur anderthalb Jahrzehnte. Zuletzt sorgten vor allem ihre islamfeindlichen Äußerungen für Kritik Gerhard Midding Elegant und klug geschrieben: Fünf Bücher, die man sich unbedingt zulegen sollte Wer sich zu Weihnachten nicht ausreichend  beschenkt fühlt, sollte diese fünf Titel in Erwägung ziehen – zum Erwerb und Selberlesen. Sie haben den Vorzug, Klarheit in unsere unübersichtliche Welt zu bringen Erhard Schütz „Wie ein ‚Todescafé’ mein Leben zum Besseren verändert hat“ Jahrelang quälten sie ständig Selbstzweifel. Dann besuchte unsere Autorin ein „Todescafé“ in Süden von London, redete mit lauter Fremden über ihre Ängste und stellte fest: Sie muss nicht mehr zu allem Ja sagen Elizabeth McCafferty The Guardian Grünes Wissen mehr In Kanadas gefährlichstem Gewässer soll das Öltanker-Verbot fallen – für eine Pipeline Die kanadische Regierung will für Öltanker im Pazifik vor British Columbia wieder erlauben und den Meeresschutz hinten anstellen. Würde ein Tanker verunglücken – die Küste wäre nie mehr, was sie war. Die First Nations leisten Widerstand Petra Krumme Die Regierung hat der Natur gerade den Krieg erklärt. Wie BUND & NABU antworten sollten Das Infrastruktur-Zukunftsgesetz der Bundesregierung ist ein Frontalangriff auf die Natur – da haben die Umweltverbände Recht. Aber ist ihnen bewusst, dass sie selbst dringend neue Strategien brauchen? Johanna Romberg „Klimawandel? Es ist wohlfeil, nur auf die Superreichen zu gucken“, sagt Umweltethikerin Wer von Deutschland aus nur die Emissionen von Milliardären kritisiert, macht es sich in Sachen Klimaschutz zu leicht, sagt die Biologin Uta Eser, die Mitglied des Ethikrats ist. Heute lebten zu viele Menschen so wie Könige vor 250 Jahren Inge Wenzl Debatte mehr Marlen Hobrack: Meine letzte Kolumne. Ein Dank an meine Leser*innen Drei Jahre hat Marlen Hobrack im "Freitag" ihre „Mutti Politics“-Kolumne geschrieben. Nun ist Schluss. Sie zieht ein Fazit über Mutterschaft, soziale Gerechtigkeit und verlorene Zukunftsvisionen. Klar ist: Wir werden weiter streiten Marlen Hobrack Politik am Weihnachtstisch: Klartext mit dem AfD-Onkel reden An Weihnachten treffen politische Gegensätze wie sonst kaum noch aufeinander. Die Familienfeier ist der Ort, an dem wir uns mit dem AfD-Onkel tatsächlich auseinandersetzen müssen. Gut so! Elsa Koester Die Eisbergtheorie: So vermeiden Sie fruchtlosen Streit an Weihnachten Wie man bei den kommenden Familientreffen den Frieden bewahren kann. Ein Ratgeber für Besserwisser Michael Andrick, Illustration: Sharmila Banerjee The Guardian mehr Nigeria: Donald Trump bricht sein Versprechen, den USA militärische Konflikte zu ersparen Der US-Präsident will Kombattanten des Islamischen Staates (IS) in Nigeria schon längere Zeit gewarnt haben, er werde sie als Vergeltung für Übergriffe auf christliche Gemeinden angreifen lassen. Nun hat Donald Trump es getan Eromo Egbejule The Guardian „Wie ein ‚Todescafé’ mein Leben zum Besseren verändert hat“ Jahrelang quälten sie ständig Selbstzweifel. Dann besuchte unsere Autorin ein „Todescafé“ in Süden von London, redete mit lauter Fremden über ihre Ängste und stellte fest: Sie muss nicht mehr zu allem Ja sagen Elizabeth McCafferty The Guardian Datenklau bei Spotify: Füttern die Robin Hoods der Musik am Ende die KI? Aktivisten der Plattform „Anna’s Archive“ geben an, 86 Millionen Songs von Spotify heruntergeladen zu haben. Sie wollen ein „Archiv zur Bewahrung von Musik“ schaffen. Doch am Ende könnten vor allem KI-Firmen profitieren Dan Milmo The Guardian Ihre Schwester zeigte Epstein schon 1996 an. Nun hat sie den Beweis: Das FBI tat nichts Maria Farmer legte dem FBI 1996 einen Bericht über den Missbrauch durch Jeffrey Epstein vor. Das FBI wollte von dem Dokument nichts wissen. Nun ist er veröffentlicht worden – warum ihre Schwester Annie trotzdem nicht zufrieden ist Victoria Bekiempis The Guardian