Freie Presse - Nachrichten aus Chemnitz, dem Erzgebirge & Vogtland MENÜ ABO TESTEN LOGIN ZEITUNG ABO-ANGEBOTE ANMELDEN Chemnitz Chemnitz Stadt Chemnitz Umland Kulturhauptstadt 2025 Erzgebirge Erzgebirge Annaberg Aue Marienberg Schwarzenberg Stollberg Zschopau Mittelsachsen Mittelsachsen Flöha Freiberg Mittweida Rochlitz Vogtland Vogtland Auerbach Oberes Vogtland Plauen Reichenbach Region Zwickau Region Zwickau Glauchau Hohenstein-Ernstthal Werdau Zwickau Sachsen Kultur Kultur Musik Bücher Theater Wirtschaft Wirtschaft Wirtschaft in Chemnitz VW in Sachsen Überregional Deutschland Welt Panorama Wissenschaft Sport Sport Fußball Chemnitzer FC FC Erzgebirge Aue FSV Zwickau VFC Plauen BSV Sachsen Zwickau Niners Chemnitz Eispiraten Crimmitschau Sport Chemnitz Sport Erzgebirge Sport Mittelsachsen Sport Vogtland Sport Zwickau Ratgeber Ratgeber Essen & Trinken Finanzen Familie, Liebe & Partnerschaft Technik & Digitales Mobilität Gesundheit Bauen & Wohnen Beruf & Bildung Reise Meinungen Veranstaltungshighlights Annaberger Kät Bergstadtfest Freiberg Europäische Kulturhauptstadt Fabulix Kosmos Chemnitz Landesgartenschau Auerbach Rodewisch Moto GP Sachsenring Opernball Chemnitz Sternquell-Wiesn Plauen Stadtfest Aue Stadtfest Zwickau Hutfestival Chemnitz UNSERE EMPFEHLUNGEN Gedenken Gewinnspiele Spiele Veranstaltungen Kleinanzeigen Newsticker Newsletter Benachrichtigungen Liebe in Sachsen HILFREICHE INFORMATIONEN TV - Programm Wetter Verkehrsmeldungen Notdienste VERLAG Anzeigen FAQ Kontakt Verlag vor Ort/Shop Verlag vor Ort/Shop Jubiläumszeitung Buchprogramm Tickets Reisen Karriere Jobportal Leser helfen Prospekte Autorenprofile Druckzentrum Impressum Datenschutz Mediadaten KOOPERATIONSPARTNER | ANZEIGE Tradingerfahrungen Lotto Erfahrungen Online Rezept Erfahrungen Finanz Vergleich VPN Erfahrungen Produktvergleich E-Learning 31.12.2025 Niners Chemnitz vor dem Jahreswechsel: Ein freudetrunkenes Interview, alte Worte mit neuer Bedeutung und ein wildes Gerücht 31.12.2025 Alpenkulisse ohne Hightech: Trend Winterwandern 31.12.2025 Social Media: Wann Vergleiche stressen und wann trösten 31.12.2025 Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft 31.12.2025 Abschreibung bei Immobilien: Nachweis wird wieder einfacher 31.12.2025 Raus aus der Vergleichsspirale: Wege zu mehr Selbstwert 31.12.2025 Weinflasche öffnen mit Feuerzeug: Funktioniert das? 31.12.2025 Merz wirbt für "Moment des Aufbruchs" 2026 31.12.2025 Gewinne ein Highlight aus dem Fanpaket  von KOSMOS erweitert das Kult-Universum rund um "Die drei ???" 30.12.2025 Tabellenführer Arsenal deklassiert Aston Villa mit 4:1 Weitere Nachrichten lesen Topthemen Chemnitz Mittelsachsen Zwickau Erzgebirge Vogtland Sachsen Kultur Sport Ratgeber Potucky/​Johanngeorgenstadt 11
						min. „Kaufen Bumm-Bumm?“ Die irre Shoppingwelt im tschechischen Erzgebirgsdorf Potůčky Aus dem einst deutschböhmischen Breitenbach machten Vietnamesen ein Paradies für sächsische Einkaufstouristen. Hier bekommt man fast alles - von Landser-Shirts über falsche Labubus bis zu verbotenem Feuerwerk. Oliver Hach Erzgebirge 4
						min. Karpfen zu Silvester im Erzgebirge: Was er kostet und wo es ihn in der Region zu kaufen gibt Fisch zu Silvester oder Neujahr gehört zu den erzgebirgischen Traditionen. Favorit ist zweifelsohne der Karpfen. Wo gibt es den zu kaufen und was kostet er? „Freie Presse“ gibt einen Überblick. Heike Mann Vogtland 4
						min. Die Leserinnen und Leser haben entschieden: Das sind die Vogtländer des Jahres 2025 Mehr als 1000 Stimmen per Telefon und Onlinevoting haben Leserinnen und Leser in den vergangenen Tagen abgegeben. Wer es auf die Spitzenplätze geschafft hat. Ronny Hager, Gunter Niehus und Eckhard Sommer Anzeige 1
						min. Der Freie Presse Adventskalender: 31 Tage, 31 kleine Freuden - lassen Sie sich überraschen und spielen Sie mit! Vom 1. bis 31. Dezember öffnet sich täglich ein neues Türchen mit tollen Preisen! Ob kleine Überraschungen oder große Highlights - im Freie Presse Adventskalender steckt in jedem Türchen ein Gewinn. Sport Chemnitz 2
						min. Mithilfe des Ex-Kapitäns auf der Tribüne: Niners Chemnitz gewinnen auch das letzte Spiel des Jahres gegen Trier Jonas Richter verfolgte inmitten der Fans, wie die Chemnitzer Basketballer gegen den starken Aufsteiger beim 96:84 den fünften Pflichtspielsieg in Folge holten. Wie es lief, lest Ihr in unserem Ticker. Thomas Reibetanz Crimmitschau 2
						min. Eispiraten Crimmitschau bleiben bei Ligamitfavorit Kassel Huskies im letzten Spiel des Jahres ohne Punkte Nach zwei knappen Heimsiegen mussten sich die Westsachsen am Dienstagabend geschlagen geben. Das ist aber nicht der Grund, warum die Eishockeyprofis auf eine große Silvesterparty verzichten dürften. Anika Zimny Zwickau 2
						min. BSV Sachsen Zwickau muss in Neckarsulm einen herben Dämpfer einstecken Drei Tage nach der tollen Leistung im Ostderby gegen den Thüringer HC war davon bei den Bundesliga-Handballerinnen am Dienstagabend nichts mehr zu sehen. Schon nach 17 Minuten war die Partie gelaufen. Anika Zimny Silvester & Jahreswechsel 2025/2026 Chemnitz 2
						min. Vorbild „Light our Vision“: Zentrale Silvesterparty für Chemnitz? Einheimische Gastronomen könnten ein gutes Geschäft machen, lokale Künstler das Programm gestalten, so ein Vorschlag der Chemnitzer Grünen. Ganz neu ist er nicht. Michael Müller Zwickau 2
						min. Das hat die GGZ im nächsten Jahr vor: In Neuplanitz entsteht ein neues Wohngebiet Der Zwickauer Großvermieter investiert im kommenden Jahr etwa 16 Millionen Euro. Das Geld fließt unter anderem in eine Reihenhaussiedlung und den Umbau eines Wohnblocks. Frank Dörfelt Plauen 3
						min. Erstes Plauener Winterdorf schließt: Soll es nächstes Jahr eine Neuauflage geben? Bis zum 30. Dezember konnten Besucher erstmals einen kleinen, verlängerten Weihnachtsmarkt auf dem Plauener Altmarkt genießen. So fällt die Bilanz der Händler aus. Louise Wappler Annaberg-Buchholz 3
						min. Erzgebirge: Buchholzer planen Festbier fürs Jubiläumsjahr 2026 Im neuen Jahr wird die Gründung von Buchholz vor 525 Jahren gefeiert. Lange war der heutige Stadtteil der Kreisstadt eigenständig. Wie die Pläne fürs Jubiläum aussehen. Annett Honscha Zschopau 4
						min. Knappe Kassen, große Aufgaben: Zschopaus OB Arne Sigmund über Chancen und Grenzen 2026 Bürgersaal, Bikerhotel, Classic Six Days – aber auch Haushaltsdruck und Konsolidierung: Im Interview spricht Zschopaus Oberbürgermeister Arne Sigmund über das Selbstverständnis der Stadt, schwierige Entscheidungen und darüber, was Zschopau trotz aller Engpässe zusammenhält. Mike Baldauf Von Tobias Peter 3
						min. Berlin 3
						min. Leitartikel zum neuen Jahr: Lieber nicht ganz so perfekt sein. Meinung Die Sehnsucht nach Perfektionismus ist in Deutschland oft besonders groß. Diesem Streben hat das Land auch viel zu verdanken. Doch in Politik und Verwaltung bremst diese Haltung derzeit zu viel aus. Das muss sich ändern. Tobias Peter Westsachsen 4
						min. Schocken-Kaufhaus und Bismarckturm: Das waren die besten Nachrichten des Jahres in Westsachsen In Zwickau wird ein für die Innenstadtbelebung wesentliches Bauprojekt beendet und in Glauchau ein bedeutsames Denkmal saniert. Doch die größte Anziehungskraft im Landkreis hat erneut eine Rennstrecke. Uta Pasler Mittweida 5
						min. 180 Jahre Uhrmacherkunst in Mittweida: Wie Jens Grundmann die Zeit am Laufen hält Vom halben Zentner Gewicht in der Monatsuhr bis zur Mars-Uhr: Uhrmachermeister Jens Grundmann bewahrt in Mittweida die Zeit – und geht trotzdem mit ihr. Über ein Jubiläum kurz vor Jahresschluss. Manuel Niemann Cunersdorf 2
						min. Kirchberg: Große Nachfrage an Silvesterkarpfen aus Cunersdorf An den letzten Tagen des Jahres hat man bei der Fischzucht Schröder in Cunersdorf immer eine große Nachfrage, denn viele Kunden wollen sich ihren Silvesterkarpfen sichern. Ralf Wendland Freiberg 3
						min. Der Karpfen aus Freiberg: Ein Silvesterbrauch auf dem Prüfstand Im Fischgeschäft von Torsten Schaarschmidt in der Freiberger Kesselgasse hat sich viel verändert. Der Karpfen-Verkauf an Silvester zeigt deutlich: Die Kundschaft wendet sich neuen Vorlieben zu. Heike Hubricht Von Eva-Maria Hommel 5
						min. Chemnitz 5
						min. 2025 hätte ein Festjahr werden sollen - warum es anders kam, und warum wir trotzdem dankbar sein sollten Meinung Krieg, Misstrauen und der Triumph der Autokraten - das Jahr 2025 kann man getrost vergessen. Oder? Falsch. Es gibt vieles, wofür sich ein lautes „Danke“ lohnt. Ein Rückblick. Eva-Maria Hommel Frankenberg 4
						min. Frankenberg: Nach 33 Jahren Abgesang auf Teppich-Witzschel Alles muss raus – nach 33 Jahre schließt mit Teppich-Witzschel das größte Teppich- und Gardinenhaus der Region. Das Ende der Institution hat knallharte Gründe. Auch Lifestyle spielt eine Rolle. Ingolf Rosendahl Westsachsen 1
						min. Westsachse des Jahres: Abstimmung geht auf die Zielgerade Noch bis zum Silvestertag um 12 Uhr können Sie aus den zehn Nominierten wählen. Etwa 700 Leserinnen und Leser haben das bereits getan. Johannes Pöhlandt Kühnhaide 1
						min. Kühnhaide: Feuerwerk und Musik verschmelzen zu eindrucksvollem Spektakel Für Gänsehautmomente bei den Zuschauern sorgte wieder einmal nicht die Temperatur, sondern die spektakuläre Kombination aus Feuerwerk und Musik. Kristian Hahn Mittweida 3
						min. „Silvester ohne Feuerwerk fühlt sich nicht richtig an“: Mittweidaer über Tradition und Sicherheit Zwischen bunten Raketen und knallenden Böllern bleibt für Feuerwerksfans aus Mittweida eines klar: In kleinen Städten gehört das Feuerwerk zum Jahreswechsel. Stimmen aus Mittelsachsen. Erik-Holm Langhof Vogtland 4
						min. Worüber sich das Vogtland 2025 aufgeregt hat Welche Aufreger und Possen haben im ablaufenden Jahr für Schlagzeilen gesorgt? „Freie Presse“ lässt die vergangenen Monate Revue passieren. Tino Beyer Freiberg 4
						min. Tipps vom Chirurgen aus Freiberg zur Silvesternacht: Wie vermeidet man Verbrennungen bei Kindern? Immer wieder gibt es Verletzungen in der Silvesternacht. Nicht selten sind Kinder betroffen. Verbrennungen oder schwerere Verletzungen können aber meist vermieden werden. Wieland Josch Oederan 2
						min. Konzert am Kachelofen im alten Oederaner Bahnhof: Musikalischer Auftakt zum neuen Jahr Der Oederaner Bahnhof erstrahlt nach der Sanierung in neuem Glanz. In der Gaststätte „Die Schiene“ spielt die Folkband Holderfolk bei einer neuen Veranstaltungsreihe. FP Mittelsachsen 3
						min. Google-Trends 2025: Wahlen, Skandale, Messerattacken – das bewegte Mittelsachsen im Netz Wahlen, Neonazi-Foto, Messerangriff, Coca-Cola-Truck: Google zeigt, was Mittelsachsen 2025 am meisten bewegte – und welche Orte plötzlich im Fokus standen. Manuel Niemann Westsachsen 4
						min. Was machen wir zu Silvester? Ausgehtipps für Westsachsen zum Jahresausklang Silvester noch nichts vor? Wir haben Empfehlungen für jene, die bisher nicht wissen, wie sie den letzten Tag des ausklingenden Jahres verbringen sollen. Oder kein Ticket mehr bekommen konnten. Thomas Croy Auerbach 2
						min. Schwerer Unfall in Auerbach: Winterdienstfahrzeug wird von betrunkenem 18-Jährigen gerammt Update Die Klingenthaler Straße war in den Morgenstunden für lange Zeit gesperrt. Schweres Fehlverhalten des jungen Fahrers brachte den Winterdienstmitarbeiter ins Krankenhaus. Jonas Patzwaldt Chemnitz 4
						min. Chemnitz 2025 mit satirischem Blick: Wer höher fliegt, kann tiefer fallen Gab es in Chemnitz irgendwas Aufregendes in diesem Jahr? Wahrscheinlich schon. Doch ganz dicht daneben ist auch noch dann und wann etwas Nennenswertes passiert. Ein Rückblick mit feuchten Augen. Jens Kassner Penig 3
						min. Geldsegen in Arnsdorf bei Penig: Freizeitzentrum für Bewohner könnte nächstes Jahr eröffnen Große Sprünge schienen bis vor kurzem noch aussichtslos. Doch ein überraschender Geldsegen sorgt dafür, dass die Arnsdorfer ihrem großen Traum – einem Freizeitzentrum – schneller näherkommen. Julia Czaja Großrückerswalde 2
						min. Großrückerswalde startet mit Schau von Rassegeflügel und Rassekaninchen in neues Jahr In der Turnhalle der Evangelischen Oberschule sind etwa 560 Tiere zu sehen. Die Vorbereitung der Schau war von Unsicherheit geprägt. Jan Görner Reichenbach 4
						min. Besuch bei Jägern der Nacht oder musikalische Genüsse: Wo man rund um den Jahreswechsel im Vogtland Spaß haben kann Die Nacht der Eulen bei der Falknerei Hermann in Plauen ist eine Möglichkeit, gut ins neue Jahr zu starten. Neben einer Wanderung locken im Vogtland auch viele Konzerte. Wo überall die Post abgeht. Gunter Niehus Oberes Vogtland 4
						min. Oberes Vogtland: Veranstaltungs-Tipps zum Start ins neue Jahr Orgelklänge in Adorf, Winter-Wunderland in Bad Elster oder ein besonderes Finale für die Sonderausstellung in der Heimatstube Tirpersdorf: Darauf können sich Vogtländer in den nächsten Tagen freuen. Ronny Hager Ellefeld 3
						min. Wie es mit dem einzigen zentralen Feuerwerk im Vogtland weitergeht: „Wir müssen uns geschlagen geben“ Ist das zentrale Silvesterfeuerwerk in Ellefeld schon bald Geschichte? Die Gemeinde äußert sich skeptisch über eine weitere Fortsetzung im nächsten Jahr. Das sind die Gründe. Florian Wunderlich Freiberg 3
						min. Die beste Aussicht auf das Silvester-Feuerwerk in Freiberg: Das empfiehlt der Profi Marcel Schlenkrich ist Ur-Freiberger und seit 17 Jahren nebenberuflich Fotograf. Für die „Freie Presse“-Leser gibt er Tipps für gute Aussichten zum Jahreswechsel. Marcel Schlenkrich Glauchau 1
						min. Glauchauer Silvesterfeuerwerk muss ausfallen In diesem Jahr wird es in Glauchau kein zentrales Feuerwerk zum Jahreswechsel geben. Stefan Stolp Chemnitz 4
						min. Von wem Chemnitz 2025 Abschied nehmen musste Sie wirkten auf großer Bühne oder im Stillen, widmeten ihr Leben Kunst und Kultur, dem Sport, der Politik oder der Wissenschaft. Und sie werden vielen Chemnitzerinnen und Chemnitzern in Erinnerung bleiben. Michael Müller Die Themen des Tages Heute am meisten gelesen 1.118 Chemnitz Das sind die beliebtesten Babynamen in Sachsen 2025 550 Annaberg-Buchholz Stadt im Erzgebirge benennt Straße um – nach Hinweis von Schülern 436 Erzgebirge Winter hat das Erzgebirge fest im Griff – Schnee lockt Drifter auf den Fichtelberg 413 Brand-Erbisdorf Jagdunfall bei Brand-Erbisdorf: Wie konnte es dazu kommen? 407 Chemnitz, Freiberg Fahrgäste in Chemnitz und Freiberg gucken in die Röhre: IC startet am Montag in Dresden – Verspätung auch am Dienstag Zum Beitrag: Silvester in Sachsen: Müllberge, Schäden und hohe Kosten Nachrichten Chemnitz Umland Chemnitz Kulturhauptstadt 2025 Niners Chemnitz Alle Orte Chemnitz Chemnitzer FC Wirtschaft in Chemnitz Lokalsport Chemnitz 2
						min. Vorbild „Light our Vision“: Zentrale Silvesterparty für Chemnitz? Einheimische Gastronomen könnten ein gutes Geschäft machen, lokale Künstler das Programm gestalten, so ein Vorschlag der Chemnitzer Grünen. Ganz neu ist er nicht. Michael Müller Chemnitz 1
						min. Skoda Fabia auf dem Chemnitzer Sonnenberg brennt: Das war der Grund Die Feuerwehr wurde am Dienstagabend auf die Tschaikowskistraße in Chemnitz gerufen. Dort hatte ein Auto Feuer gefangen. Denise Märkisch Chemnitz 4
						min. Gestrichene Projekte und Stellen der Jugendhilfe in Chemnitz: Zwischen Kritik und dem Willen durchzuhalten Auch wenn die Kürzungen bei der Kinder- und Jugendhilfe in Chemnitz am Ende nicht so gravierend ausfielen wie befürchtet – einige Projekte bekommen dennoch kein Geld mehr, bei anderen werden Stellen gekürzt. Mit zwei davon hat die „Freie Presse“ gesprochen. Denise Märkisch Burgstädt 3
						min. So sieht Burgstädts Start in den Januar aus Für Heiratswillige gibt es im Januar etwas zu beachten. Auch der Straßenbau wird 2026 nicht ruhen und zu Einschränkungen für Autofahrer führen. Touristen sollten ebenso auf Schließzeiten schauen. Uwe Rechtenbach Chemnitz 5
						min. Niners Chemnitz vor dem Jahreswechsel: Ein freudetrunkenes Interview, alte Worte mit neuer Bedeutung und ein wildes Gerücht Mit dem 96:84 gegen Trier feierten die Chemnitzer Basketballer den fünften Pflichtspielsieg in Folge. Mitten in die Erfolgsserie platzte die Nachricht, dass ein Leistungsträger gehen könnte. Thomas Reibetanz Stadt Chemnitz Morgens in Chemnitz: E-Scooter-Fahrer steht unter Drogen Chemnitz Vandalismus in Chemnitz: Politische Parolen auf Gebäude Umland Chemnitz Umland Falschparker, herumirrende Schafe oder Prügeleien: Der Mann für viele in Polizeiuniform Chemnitz Umland Limbach-Oberfrohna: Tierpark bleibt für drei Tage geschlossen Lokalsport Niners Chemnitz Die Niners Chemnitz und ihre sensationellen Fans schreiben eine besondere Weihnachtsgeschichte Niners Chemnitz Mit der weißen Wand im Rücken: Niners Chemnitz bauen mit Sieg im Ostderby gegen den MBC Weißenfels ihre Siegesserie aus Nachrichten Erzgebirge Annaberg Aue Marienberg Schwarzenberg Stollberg Zschopau Lokalsport FC Erzgebirge Aue Nachrichten vom Fichtelberg Alle Orte Erzgebirge Landesgartenschau Aue-Bad Schlema 2027 Annaberg-Buchholz 3
						min. Erzgebirge: Buchholzer planen Festbier fürs Jubiläumsjahr 2026 Im neuen Jahr wird die Gründung von Buchholz vor 525 Jahren gefeiert. Lange war der heutige Stadtteil der Kreisstadt eigenständig. Wie die Pläne fürs Jubiläum aussehen. Annett Honscha Sosa 4
						min. Skurriler Wettbewerb im Erzgebirge: „De grauliche Greta“ ist der hässlichste Weihnachtsbaum Kein Traum, sondern eher ein Albtraum von einem Baum – damit bewirbt man sich bei einem schrägen Wettbewerb, der in Sosa erfunden wurde. Tausende stimmten ab. Jetzt ist der hässlichste Weihnachtsbaum gekürt. Heike Mann Lengefeld 2
						min. Steinmetz aus Gelenau legt Entwurf für Sternenkinder-Gedenkstätte in Zschopau vor In Lengefeld hat das „Fest der kleinen Sterne“ Spendengelder für einen Sternenkinder-Grabplatz in Zschopau gesammelt. Wie der aussehen wird, zeigt der Steinmetz. Michael Felber Breitenbrunn 1
						min. Auto stürzt bei Unfall im Erzgebirge ins Schwarzwasser In der sogenannten Wehrkurve kam eine Autofahrerin von der Fahrbahn ab. Ersthelfer und Rettungskräfte waren schnell vor Ort. Niko Mutschmann Neuwürschnitz 4
						min. Einer von 312 weltweit: Junger Bäckermeister aus dem Erzgebirge ist nun Brotsommelier Mit 24 Jahren hat Lucas Dippmar bereits drei Abschlüsse in der Tasche. Nun gehört er zu einem exklusiven Kreis von Brotsommeliers. Das Wissen soll ins Angebot der Neuwürschnitzer Bäckerei Walter einfließen. Michael Urbach Zschopau 4
						min. Knappe Kassen, große Aufgaben: Zschopaus OB Arne Sigmund über Chancen und Grenzen 2026 Bürgersaal, Bikerhotel, Classic Six Days – aber auch Haushaltsdruck und Konsolidierung: Im Interview spricht Zschopaus Oberbürgermeister Arne Sigmund über das Selbstverständnis der Stadt, schwierige Entscheidungen und darüber, was Zschopau trotz aller Engpässe zusammenhält. Mike Baldauf Erzgebirge 2
						min. Bekannter Musiker nimmt Zuhörer am Neujahrstag mit auf Tour durch das Erzgebirge Mit seinen Orgelfahrten begeistert Frauenkirchen-Kantor Matthias Grünert Jahr für Jahr ein breites Publikum. Auf drei Orgeln zeigt er am 1. Januar sein Können. Kjell Riedel Annaberg-Buchholz 6
						min. Medaillen, Aufstieg und Titel: So erfolgreich waren Sportler aus dem Erzgebirge 2025 Athleten aus dem Erzgebirgskreis haben im zu Ende gehenden Jahr Herausragendes geleistet. „Freie Presse“ präsentiert acht Erfolgsgeschichten aus acht Disziplinen. Anna Neef, Andreas Bauer, Frank Grunert, Jürgen Werner, Sandra Häfner Annaberg Annaberg Winter hat das Erzgebirge fest im Griff – Schnee lockt Drifter auf den Fichtelberg Annaberg Stadt im Erzgebirge benennt Straße um – nach Hinweis von Schülern Aue Aue „Seine Fußstapfen zu füllen, wird schwer“: Ein Original im Erzgebirge nimmt seinen Hut Aue Wintereinbruch sorgt für Freud und Leid im Erzgebirge: Notaufnahme füllt sich – Skisaison-Start am Fichtelberg Marienberg Marienberg Kühnhaide: Feuerwerk und Musik verschmelzen zu eindrucksvollem Spektakel Marienberg Großrückerswalde startet mit Schau von Rassegeflügel und Rassekaninchen in neues Jahr Schwarzenberg Schwarzenberg Veilchen-Wappen auf der Urne: Wie sich das Bestattungswesen im Erzgebirge wandelt Schwarzenberg Nach Wohnungsbrand am Markt im Erzgebirge: Was die Polizei zur Ursache weiß Stollberg Stollberg Unfall im Erzgebirge: Seniorin von rückwärtsfahrendem Auto erfasst Stollberg Von Lugau bis Lappland: Familie aus dem Erzgebirge tourt 16.000 Kilometer mit Wohnanhänger durch Europa Zschopau Zschopau Wahl-Australier gibt Neujahrskonzert an Drebacher Orgel Zschopau Gefährliche Autofahrt in Drebach endet vorzeitig Nachrichten Zwickau Zwickau Werdau Hohenstein-Ernstthal Glauchau Alle Orte Zwickau Lokalsport FSV Zwickau Eispiraten Crimmitschau BSV Sachsen Zwickau Zwickau 1
						min. Polizeidokumente in die Mulde geworfen: Angeklagter akzeptiert Geldstrafe nicht Im Januar 2024 riss der Mann während der sogenannten Bauernproteste einem Polizisten als Unterlagen aus der Hand. Nun kommt es erneut zum Prozess. Frank Dörfelt Oberlungwitz 1
						min. Oberlungwitz: B 173 nach Unfall mit Moped-Auto voll gesperrt Um ein Haar wäre das umgekippte Fahrzeug im Lungwitzbach gelandet. Bernd Appel Glauchau 4
						min. Von der Weltraumfirma an die Glauchauer Modellbahnplatte Rainer Brenner ist der neue Chef der Glauchauer Modellbahnfreunde. Der Ingenieur für Weltraumtechnik bringt aber auch in seinem Laden Kinderaugen zum Leuchten. Stefan Stolp Werdau 3
						min. Glasfaserausbau in Werdau: „Wir haben mittlerweile Sorge, dass das ganze Projekt schiefgeht“ Die notwendigen Arbeiten für ein schnelles Internet im Stadtgebiet liegen weit hinter dem Zeitplan. Im Januar müssen wichtige Entscheidungen getroffen werden. Annegret Riedel Hohenstein-Ernstthal 5
						min. Moritz Jenkner über die Gründe für sein mögliches Karriereende: „Es gibt insgesamt zu wenig Interesse von den Firmen am Motorradrennsport“ Der 25-jährige Hohenstein-Ernstthaler hat für 2026 kein Team gefunden. Im Interview spricht er über die Rolle seines Vaters Steve, die Sponsorensuche und weshalb selbst ein Gaststart auf dem Sachsenring mit Schwierigkeiten verbunden ist. Torsten Ewers Glauchau Glauchau Musikkorps der Luftwaffe tritt in Meerane auf Glauchau Glauchauer Silvesterfeuerwerk muss ausfallen Zwickau Zwickau Das hat die GGZ im nächsten Jahr vor: In Neuplanitz entsteht ein neues Wohngebiet Zwickau Schocken-Kaufhaus und Bismarckturm: Das waren die besten Nachrichten des Jahres in Westsachsen Hohenstein-Ernstthal Hohenstein-Ernstthal Hohenstein-Ernstthal: Auktion bei Meyer Burger übertrifft Erwartungen deutlich Hohenstein-Ernstthal Lichtensteiner Neujahrsspaziergang mit dem Nachtwächter Werdau Werdau Tränen und Erinnerungen im Jugendclub „Alte Feuerwehr“ in Crimmitschau: „Das war hier wie in einer großen Familie“ Werdau Bauarbeiten an der Bahnstrecke in Crimmitschau: Nachtruhe ab 7. Januar gestört Lokalsport Zwickau Wildenfelser Volleyballer wollen Erfolgsbilanz ausbauen Zwickau Zwickauer Leichtathletikverein gehört zu den Top 5 in ganz Sachsen Nachrichten Vogtland Plauen Reichenbach Auerbach Oberes Vogtland Alle Orte Vogtland Lokalsport VfB Auerbach VFC Plauen Plauen 3
						min. Erstes Plauener Winterdorf schließt: Soll es nächstes Jahr eine Neuauflage geben? Bis zum 30. Dezember konnten Besucher erstmals einen kleinen, verlängerten Weihnachtsmarkt auf dem Plauener Altmarkt genießen. So fällt die Bilanz der Händler aus. Louise Wappler Wernesgrün 2
						min. Feuerwehr im Vogtland bastelt sich neues Auto selbst Was im Mai noch ein Privatfahrzeug war, ist jetzt ein rotes Einsatzfahrzeug der Feuerwehr in Wernesgrün. Was in der Zwischenzeit alles passiert ist. Silvia Kölbel Reichenbach 1
						min. Vandalismus am historischen Wasserturm in Reichenbach Unbekannte haben sich an der Fassade des vogtländischen Denkmals zu schaffen gemacht. Wie hoch der Schaden ist. Jonas Patzwaldt Vogtland 2
						min. Schöneck und Erlbach: Skigebiete im Vogtland öffnen Am Silvestertag gehen in der Skiwelt und am Kegelberg die ersten Lifte in Betrieb. Auch am Aschberg in Schwaderbach/Bublava hat die Saison begonnen. Ronny Hager Plauen 4
						min. Vogtländer nutzen Deutsche Schachmeisterschaft als Trainingslager Das U-14-Team des SK König Plauen landete beim Heimchampionat auf dem letzten Platz, schlug sich aber dennoch achtbar. Besser lief es andernorts für zwei weitere Teams des Vereins. Steffen Bandt Auerbach Auerbach Sanierung der Goethehalle: Eine Stadt im Vogtland gibt Gas Auerbach Schwerer Unfall in Auerbach: Winterdienstfahrzeug wird von betrunkenem 18-Jährigen gerammt Plauen Plauen Ampelanlage in Plauen ausgefallen: Warum hier besondere Vorsicht geboten ist Plauen Syrauer Sportler hoffen auf Geld vom Bund Oberes Vogtland Oberes Vogtland Worüber sich das Vogtland 2025 aufgeregt hat Oberes Vogtland Oberes Vogtland: Veranstaltungs-Tipps zum Start ins neue Jahr Reichenbach Reichenbach Besuch bei Jägern der Nacht oder musikalische Genüsse: Wo man rund um den Jahreswechsel im Vogtland Spaß haben kann Reichenbach Stadt im Vogtland ringt mit ihrem Ratskeller: Fährt der Bürgermeister deswegen sogar nach Kiel? Lokalsport Auerbach Neujahrsberglauf in Falkenstein sorgt für den sportlichen Start 2026 Oberes Vogtland Fußball-Hallenpokal der Freien Presse: 3170 Fans feuerten 47 Teams an Nachrichten Mittelsachsen Freiberg Flöha Mittweida Rochlitz Alle Orte Mittelsachsen OB-Wahl Freiberg 2025 Kürbisfestival Lichtenwalde Karls Erlebnis-Dorf in Döbeln Hochschule Mittweida Lokalsport Wanderlust Freiberg 4
						min. Krankenhaus Freiberg: Warum elf festangestellte Hebammen die Zukunft sind Neuanfang im Kreißsaal: Nach 14 Jahren verabschiedet sich die Freiberger Klinik vom reinen Beleghebammensystem. Eine Hebamme aus Großwaltersdorf berichtet, warum die Entscheidung so wichtig ist. Mathias Herrmann Mittweida 5
						min. 180 Jahre Uhrmacherkunst in Mittweida: Wie Jens Grundmann die Zeit am Laufen hält Vom halben Zentner Gewicht in der Monatsuhr bis zur Mars-Uhr: Uhrmachermeister Jens Grundmann bewahrt in Mittweida die Zeit – und geht trotzdem mit ihr. Über ein Jubiläum kurz vor Jahresschluss. Manuel Niemann Freiberg 3
						min. Zwischen Augustusburg und Freiberg: An diesen Orten ist wieder Wintersport möglich. Mit aktuellen Fotos! 6 Bilder Schlitten, Ski und Schlittschuhe werden endlich wieder gebraucht. Am Silvester- und am Neujahrstag gelten besondere Öffnungszeiten Siiri Klose Rochlitz 4
						min. „Das kann nur ein Schildbürgerstreich sein“: Jürgen Schmidt und seine Breitband-Odyssee in Rochlitz Jürgen Schmidt hat den Überblick verloren: Seit vier Jahren kämpft er um Glasfaser für sein Haus in Rochlitz. Verschiedene Unternehmen sind beteiligt, doch der Anschluss bleibt in weiter Ferne. Julia Czaja Hainichen 3
						min. Junge Motocross-Pilotin aus Mittelsachsen hat ein neues Team gefunden – an der Ostsee Die 14-jährige Geradine Leonhard vom MSV Hainichen fährt 2026 für das BvZ Racing Team aus Wangels. Doch wie kam der Kontakt ins 600 Kilometer entfernte Ostholstein zustande? Christian Kluge Freiberg Freiberg Fahrgäste in Chemnitz und Freiberg gucken in die Röhre: IC startet am Montag in Dresden – Verspätung auch am Dienstag Freiberg Dacia verunglückt auf B 173 in Mohorn: Fahrer von Sonne geblendet Rochlitz Rochlitz Königsfeld: Lkw mit Hänger kommt von Straße ab und ramponiert 50 Meter Leitplanke Rochlitz Geldsegen in Arnsdorf bei Penig: Freizeitzentrum für Bewohner könnte nächstes Jahr eröffnen Flöha Flöha Schwerer Crash auf winterlicher Straße zwischen Erdmannsdorf und Chemnitz Flöha Warum Volker Holuscha weiterhin Videokameras am Bahnhof Flöha fordert Mittweida Mittweida Frankenberg: Nach 33 Jahren Abgesang auf Teppich-Witzschel Mittweida Mittweida: VW-Fahrer lässt nach Kollision mit Ampel das Auto stehen und flieht Lokalsport Flöha Flöhas Turnchef: „Im Altkreis Freiberg sind wir immer noch eine kleine Macht“ Freiberg Hockeyteams des Freiberger HTC ziehen zum Jahreswechsel eine durchwachsene Bilanz Nachrichten aus Sachsen Gastro-News aus Sachsen Oktoberfeste 2025 Energiesparen in Sachsen Zehn vor zwölf: Der Politik-Newsletter Gehen oder bleiben in Sachsen? Klima-Nachrichten aus Sachsen Von Eva-Maria Hommel 5
						min. Chemnitz 5
						min. 2025 hätte ein Festjahr werden sollen - warum es anders kam, und warum wir trotzdem dankbar sein sollten Meinung Krieg, Misstrauen und der Triumph der Autokraten - das Jahr 2025 kann man getrost vergessen. Oder? Falsch. Es gibt vieles, wofür sich ein lautes „Danke“ lohnt. Ein Rückblick. Eva-Maria Hommel Rittersgrün, Freiberg 5
						min. „Das Wasser wird danach sauberer sein als heute“: Freiberger Bergbau-Investor vertieft seine Pläne fürs Erzgebirge Die Saxore Bergbau GmbH will nahe des Fichtelberg-Massivs Zinn, Indium und Germanium fördern. Nun hat es detaillierte Planungen zum Umgang mit Wasser vorgelegt. Bürger vor Ort bleiben skeptisch. Frank Hommel Chemnitz 3
						min. Einkaufen zu Silvester: Wie lange haben Rewe, Aldi, Lidl und Co. in Sachsen geöffnet? Ihnen fehlen für die Silvesterparty noch ein paar Kleinigkeiten und Sie müssen darum am Mittwoch nochmal in den Supermarkt? Dann müssen Sie das über die Öffnungszeiten wissen. Patrick Hyslop Genuss in Sachsen: Restaurants, Neuheiten und kulinarische Trends Freiberg 3
						min. Der Karpfen aus Freiberg: Ein Silvesterbrauch auf dem Prüfstand Im Fischgeschäft von Torsten Schaarschmidt in der Freiberger Kesselgasse hat sich viel verändert. Der Karpfen-Verkauf an Silvester zeigt deutlich: Die Kundschaft wendet sich neuen Vorlieben zu. Heike Hubricht Freiberg 1
						min. Neue Winterlounge Freiberg: Wie die Glühwein-Hütte in der Burgstraße ankommt Mehr Leben in der Burgstraße: Die Winterlounge erlebt ihre Premiere in der Freiberger Altstadt. Welches erstes Fazit zieht Betreiber Tino Glöckner? Heike Hubricht Wechselburg 4
						min. Lichtblick in Wechselburg: Andy Buchholz haucht Kegel- und Bowlingbahn „Gut Holz“ wieder Leben ein Nach einer Reihe von Schließungen in Wechselburg gibt es endlich gute Nachrichten: Die Kegel- und Bowlingbahn „Gut Holz“ öffnet wieder. Wer ist der neue Pächter? Julia Czaja Freiberg 4
						min. Aus für die „Naschkatze“: Freiberg verliert einen Klassiker Die „Naschkatze“ in Freiberg schließt zum Jahresende. Inhaberin Susan Runar-Anders trifft diese Entscheidung schweren Herzens. Die Kundschaft zeigt Verständnis. Was steckt hinter der Schließung? Heike Hubricht Chemnitz 4
						min. Die Chemnitzer Gastronomen, das Kulturhauptstadtjahr und die Steuersenkung Im Kulturhauptstadtjahr zählte Chemnitz deutlich mehr Touristen als sonst. Zahlte sich das auch in den Kneipen aus? Und senken die Restaurantbetreiber nun die Preise, weil sie weniger Steuer bezahlen müssen? Benjamin Lummer Zwickau 2
						min. Lichtentanne bei Zwickau: Grillhaus bleibt geschlossen Vom Traditionsgasthof „Zur Lichten Tanne“ zum „Euphrat Grillhaus“: Neues Gastronomie-Kapitel in Lichtentanne endet nach nur drei Jahren. Holger Weiß Kriebstein 2
						min. So schön ist Kriebstein im Winter: Idylle an der Talsperre lockt Erzgebirger nach Mittelsachsen 4 Bilder Strahlender Sonnenschein und klirrende Kälte an der Talsperre Kriebstein: Ausflügler nahmen dafür einen weiten Weg auf sich. Und es gab eine Überraschung am Kriebsteinsee. Jan Leißner Brand-Erbisdorf 3
						min. Küchenbummel zwischen den Jahren in Brand-Erbisdorf: Garnelen, Plätzchen, gute Laune Das Möbelhaus Alco an seinem Standort in Brand-Erbisdorf erfindet sich gerade neu. Nach den Feiertagen nutzten viele Menschen ihre Zeit für einen Bummel auf mehreren Etagen. Wieland Josch Chemnitz 2
						min. Mit Gans auf die Hand: Der Chemnitzer Weihnachtsmarkt geht in die Verlängerung Während auf dem Markt die Buden gerade abgebaut werden, geht der Budenzauber am Düsseldorfer Platz weiter. Das kulinarische Angebot ist üppig. Christian Mathea Chemnitz 4
						min. Auswandern mit 24 Jahren: Chemnitzer kocht sich bis nach Kanada Von der DDR über die Schweiz bis nach Ontario: Andreas Drechsel hat schon in 13 Küchen dieser Welt gekocht. Dass er diesen Beruf vor 40 Jahren erlernte, hat er sich selbst und einem TV-Promi zu verdanken. Christian Mathea Freiberg 3
						min. Wo es in Freiberg nach dem Christmarkt noch draußen Glühwein gibt Der Freiberger Christmarkt ist geschlossen – doch Glühwein, Punsch und andere Heißgetränke gibt es weiterhin. Von der Eisbahn im Schloss über das Außenfenster der Stadtwirtschaft bis zur Winterlounge. Heike Hubricht Freiberg 6
						min. Weihnachtszeit in Sachsen: Sopranistin Lindsay Funchal vom Freiberger Theater kocht brasilianisches Dessert Es duftet nach Ananas und Tanne: Sopranistin Lindsay Funchal bereitet in Herzogswalde Pavê de abacaxi zu – ihr Lieblingsdessert. Dabei erzählt sie von Weihnachten in Brasilien. Heike Hubricht Frankenberg 5
						min. „Ich dachte, sie ist nicht mehr am Leben“ – Zwei junge Hoteliers starten in Frankenberg nach einem schweren Unfall neu Bei der Verlobungsreise in die Karibik erlitten sie nach dem Frontalzusammenstoß ihres Leihwagens so schwere Verletzungen, dass sie monatelang ausfielen. 2026 starten sie mit dem Hotel neu durch. Ingolf Rosendahl Zwickau 3
						min. Neues Restaurant in Zwickau: Paar aus der Ukraine eröffnet Gastrobar Die Gastrobar „Uhu“ eröffnet in Zwickau und bietet slawische Küche mit internationalem Einschlag. Die Betreiber setzen auf kulinarische Vielfalt. Was steckt hinter ihrem Konzept? Holger Weiß Schneeberg 2
						min. Neuer Whisky für das Erzgebirge: Premiere im Gästehaus „1979“ Gemeinsam mit einer Brennerei hat das Kulturzentrum Goldne Sonne in Schneeberg eine limitierte Whisky-Abfüllung realisiert. Die Auflage spielt auf den Namen des Gästehauses „1979“ an. Ralf Wendland Erzgebirge 4
						min. Diese Restaurants mussten 2025 im Erzgebirge schließen Nach einem guten Start ist die Kneipe in einer Gartenanlage in Annaberg-Buchholz seit Sommer geschlossen. Doch das war nicht das einzige Gastro-Aus in diesem Jahr. Wo man nach neuen Betreibern sucht. unseren Reporterinnen und Reportern Mittelsachsen 4
						min. Fischspezialitäten in Mittelsachsen: Hier gibt es Karpfen und mehr für die Festtage Zu Weihnachten und Silvester darf es bei den Mittelsachsen nicht nur Gänsebraten und Raclette sein. Neben dem Karpfen steht auch die Forelle hoch im Kurs. Franziska Bernhardt-Muth Freiberg 3
						min. Die Köpfe hinter dem Freiberger Bier Film, Bier und klare Worte: Die Tacheles-Reihe feiert Jubiläum mit dem Film „Beerland“ – und einer Diskussion, die zeigt, warum Braukunst in Freiberg Tradition, Handwerk und Zukunft ist. Elke Hussel Ellefeld 4
						min. Diese Vogtländer sind die besten Eierlikör-Macher: DDR-Rezept ist der Renner bei der Schlossweihnacht Mitmachaktionen gehören seit jeher zur Ellefelder Schlossweihnacht. Bei der elften Ausgabe am Wochenende suchte eine Jury den leckersten Eierlikör im ganzen Ort. Was ist das Geheimnis des Gewinner-Rezepts? Sylvia Dienel Sayda, Dittersbach, Grünberg 4
						min. Klein und handgemacht: So gemütlich sind die Weihnachtsmärkte in Dittersbach, Sayda und Grünberg 18 Bilder Die Weihnachtsmärkte in Dittersbach und Sayda bieten einzigartige Leckereien. Von süß bis deftig ist alles dabei. Auf dem kleinsten Weihnachtsmarkt der Region gibt es goldbraun gebackene Brote. Christof Heyden Niederwiesa 3
						min. Dolle Knollen, Fotobox und Last-Minute-Geschenke: Großes Angebot bei Landbumml-Hofweihnacht in Niederwiesa 4 Bilder Weihnachtliche Stimmung, Live-Musik und regionale Händler sorgten auf der Landbumml-Hofweihnacht des Naturbades Niederwiesa vor den Toren von Chemnitz für beste Laune. Claudia Dohle Rochsburg 3
						min. Weihnachtsromantik pur beim Adventsmarkt auf Schloss Rochsburg 11 Bilder Sie suchen noch Geschenke oder wollen es sich einfach nur gemütlich machen? Dann sind das Schloss Rochsburg und der Adventsmarkt einen Ausflug wert. Ingolf Rosendahl Frankenberg 3
						min. Dittersbach: Mini-Weihnachtsmarkt mit großem Herz für Familien 10 Bilder Es war schon das 15. Hoffest im weihnachtlichen Ambiente auf dem Ferienhof Bischoff in Dittersbach. Familie, Freunde und Nachbarn halfen beim Aufbau. Ingolf Rosendahl Freiberg 4
						min. Feiertage zwischen Freiberg und Flöha: So gefragt sind die Restaurants Am ersten und zweiten Weihnachtsfeiertag zieht es viele Familien in die Gaststätte. Jetzt einen Platz zu finden, ist nahezu unmöglich. Ein Gastwirt macht sogar ein Geheimnis um seine Buchungspraxis. Johanna Klix Zwickau 2
						min. Eiscafé „Cioccolatino“ hat in den Zwickau-Arcaden eröffnet Neueröffnung vorm langen Einkaufswochenende: Gastronomisches Angebot des Shoppingcenters in der Innenstadt von Zwickau erweitert. Thomas Croy Erzgebirge 4
						min. Der Sieger steht fest: Erzgebirger küren leckersten Stollen Welcher Bäcker backt den besten Stollen? Das wollte „Freie Presse“ erfahren. Nun ist die Leserumfrage beendet. Bis zum Schluss lieferten sich drei Nominierte ein enges Rennen. Patrick Herrl Chemnitz 3
						min. Das ist der neue Betreiber des Restaurants am Chemnitzer Johannisplatz Nach Pasta und Pizza kommen Souflaki und Bifteki. Der neue Betreiber wartet nur noch auf die Möbel. Direkt nach dem Jahresstart will er mit dem „Poseidon“ loslegen. Es wird sein viertes Restaurant. Christian Mathea Sayda, Frauenstein, Rechenberg-Bienenmühle 4
						min. Jahresendspurt für die Hoteliers im Erzgebirge: Wo ist noch was frei? In den Gasthöfen, Hotels und Pensionen von Nassau, Holzhau, Friedebach und Sayda geht es jetzt noch mal richtig los. Vereinzelt gibt es noch Chancen auf Festtagsessen oder Quartier bei Freiberg. Siiri Klose Rochlitz 3
						min. „Jedes Kind braucht doch etwas Glück“: Familie spendiert 130 Festessen für Rochlitzer Schule Eine festliche Tafel und leuchtende Kinderaugen: Eine Gastronomenfamilie bescherte den Schülern der Wilhelm-Pfeffer-Schule in Rochlitz ein Festessen. Und es gab noch einen anderen Freudenmoment. Julia Czaja Freiberg 4
						min. Christmarkt: Syrische Familie bringt den Geschmack von Damaskus nach Freiberg Shawarma, Falafel und Süßigkeiten aus Damaskus: Auf dem Freiberger Christmarkt zeigt Familie Al Oulabi, wie syrische Küche im Imbiss-Format und mit Weihnachtsmusik im Hintergrund schmeckt. Heike Hubricht Nachrichten aus Deutschland Berlin 3
						min. „Für Schulen ist Künstliche Intelligenz ein riesiges Potenzial“ Lehrerpräsident Stefan Düll fordert, die Politik müsse den Beruf attraktiver machen – auch mit digitalen Hilfsmitteln. „Freie Presse“ sprach mit ihm. Tobias Peter Berlin 2
						min. Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht nun aber weiter in den Sternen. Berlin 4
						min. Merz wirbt für "Moment des Aufbruchs" 2026 In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Kanzler Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten - und stellt in Aussicht, dass die Koalition nach viel Streit zu großen Weichenstellungen kommt. Sascha Meyer, dpa Nachrichten aus aller Welt Palm Beach 4
						min. Trump bestätigt US-Angriff auf Hafengebiet in Venezuela Washington erhöht den Druck auf die autoritäre Regierung in Caracas. Nach Dutzenden Angriffen auf angeblich mit Drogen beladene Boote folgte eine Attacke auf eine Anlage in einem Hafengebiet. Aden 5
						min. Luftangriffe am Hafen: Jemen vor neuer Phase der Eskalation? Eigentlich kämpfen Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate im Jemen gemeinsam gegen die Huthi-Miliz. Könnte zwischen ihnen im Land eine neue, heiße Front entstehen? Johannes Sadek, Weedah Hamzah und Amal al-Yarisi, dpa Moskau/​Kiew 5
						min. Attacke ohne Beweise - doch Moskau droht mit harter Reaktion Hat die Ukraine eine Residenz von Kremlchef Putin angegriffen? Hat Selenskyj das zu Weihnachten angedroht? Neue russische Vorwürfe sollen einen mächtigen Mann beeinflussen. Friedemann Kohler, dpa Wetter Notdienste Stellenangebote Abo Service Events Freie Presse vor Ort Auch interessant Wirtschaft Regional Chemnitz 4
						min. Typisch Chemnitz: Wie ein Startup in einer ehemaligen Fabrik Architekten das Leben leichter machen will Startup-Wettbewerb „Sachsen gründet“: „Kollege KI“ könnte für Planer künftig eine große Hilfe sein und Bauprojekte schneller und günstiger machen. Eva-Maria Hommel Überregional New York 2
						min. US-Investmentkonzern von Warren Buffett vor Führungswechsel Der von Warren Buffett aufgebaute Investmentriese steht vor einer neuen Führungsära. Nach Jahrzehnten an der Spitze übergibt der wohl berühmteste Investor der Welt schrittweise das Ruder. Kultur Chemnitz 10
						min. So klang Sachsen 2025: Die Alben des Jahres 13 Bilder Die sächsische Musikszene ist vital wie nie: Selten haben derart viele regionale Künstler so weit über die Landesgrenzen hinaus Achtungszeichen gesetzt. Das waren ihre wichtigsten Plattenveröffentlichungen in diesem Jahr. Tim Hofmann Dresden 5
						min. Über das Menschliche hinter den Millionenwerten: Die etwas andere Ausstellung zum Malerstar Gerhard Richter Im 20. Jahr seines Bestehens öffnet das Dresdner Gerhard-Richter-Archiv seine Depotschränke und stellt eine Auswahl in einer kleinen, aber feinen Kabinettausstellung im Albertinum vor. Die Objekte vom Faltbeutel bis zur Briefmarke erzählen vom Malergenie genauso wie von der Arbeit des Archivs. Christian Schmidt Chemnitz 12
						min. Woods Of Birnam mit Christian Friedel treten wieder auf: „Wäre schön, wenn wir öfter auf Tour gehen könnten“ Christian Friedel gehört zu Deutschlands größten Filmstars. 2023 spielte er eine Hauptrolle im Oscar-prämierten Meisterwerk „The Zone of Interest“ über den Holocaust. Und 2027 wird man ihn in einer deutschen Science-Fiction-Produktion sehen. Friedel ist zudem Musiker und hat mit seiner Band Woods Of Birnam das neue Album „Solaris“ aufgenommen. Im Interview spricht er über den Klang der Planeten, fantastische Welten und KI in der Filmproduktion. Olaf Neumann Fußball RB Leipzig FCE CFC FSV VFC 1. Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga Regionalliga Aue 12
						min. Erzgebirge-Aue-Cheftrainer Härtel über das komplizierte Jahr 2025: „Es ist viel passiert“ Im Exklusiv-Interview der „Freien Presse“ spricht Härtel ausführlich über seine ersten zwölf Monate im Erzgebirge. Aber auch über seine Verantwortung als Sohn und seine Wünsche für das Jahr 2026. Paul Steinbach Chemnitz 4
						min. Kind und Jugendliche durch Pyrotechnik verletzt: Polizei ermittelt nach Regionalligaspiel zwischen Chemnitzer FC und BFC Dynamo Im Kampf für die Legalisierung von kontrollierten Pyroshows in den Fankurven hilft der Vorfall von Ende November kein bisschen – im Gegenteil. Der Fußball-Regionalligist äußert sich mit klaren Worten dazu. Thomas Reibetanz Zwickau 5
						min. FSV Zwickau: Die sechs emotionalsten Momente und kommt im Winter noch ein Neuer? 6 Bilder Die Schwäne haben in den letzten zweieinhalb Jahren in der Fußball-Regionalliga eine positive Entwicklung hingelegt. Einen Wermutstropfen gibt es dennoch im Saisonverlauf. Thomas Prenzel Sport Basketball Eishockey Handball Leichtathletik Motorsport Wintersport Weitere Sportarten Radsport Alle Sportarten Oberwiesenthal 3
						min. Two Nights Tour im Skispringen: Wie hat Selina Freitag aus dem Erzgebirge ihren Sturz verdaut? Ab Mittwoch steigt das Pendant zur Vierschanzentournee der Herren – wohl zum letzten Mal. Das Vogtland dominiert die nationale Gruppe. Thomas Prenzel London 2
						min. Duell der Darts-Riesen: Anderson wirft van Gerwen raus Michael van Gerwen muss weiter auf seinen vierten WM-Titel warten. Im Duell der Ex-Weltmeister unterliegt er dem Schotten Anderson. Vor van Gerwen fliegt ein weiterer Mitfavorit raus. Saint Paul 2
						min. Eishockey-Junioren müssen bei U20-WM in die Relegation Auch das vierte Gruppenspiel endet für die deutschen Eishockey-Talente bei der WM mit einer Enttäuschung. Am Freitag geht es in einem Entscheidungsspiel um den Klassenerhalt. Neu auf freiepresse.de Chemnitz 5
						min. Niners Chemnitz vor dem Jahreswechsel: Ein freudetrunkenes Interview, alte Worte mit neuer Bedeutung und ein wildes Gerücht Mit dem 96:84 gegen Trier feierten die Chemnitzer Basketballer den fünften Pflichtspielsieg in Folge. Mitten in die Erfolgsserie platzte die Nachricht, dass ein Leistungsträger gehen könnte. Thomas Reibetanz Seefeld in Tirol 6
						min. Alpenkulisse ohne Hightech: Trend Winterwandern Wenig Ausrüstung, viel Natur: Wie Winterwanderer in Seefeld die Ruhe der Alpen genießen und warum Schneemangel hier kaum stört. Deike Uhtenwoldt, dpa Berlin/​Dießen 2
						min. Social Media: Wann Vergleiche stressen und wann trösten Warum soziale Netzwerke unser Selbstwertgefühl beeinflussen – und wie ein bewusster Umgang mit Vergleichen dabei helfen kann. Berlin 3
						min. Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft Es ist nicht nur das Anstoßen mit Sekt um Mitternacht: Auf vielen Silvesterpartys fließt ordentlich Alkohol. Wer 2026 mit einem dicken Schädel startet, fragt sich: Was tut mir nun gut? Ein Überblick. Berlin 3
						min. Abschreibung bei Immobilien: Nachweis wird wieder einfacher Die Finanzverwaltung erlaubt wieder einfachere Nachweise für kürzere Gebäudenutzungsdauern. Das kann für Vermieterinnen und Vermieter steuerliche Vorteile bringen. Berlin/​Dießen 5
						min. Raus aus der Vergleichsspirale: Wege zu mehr Selbstwert Überall lauern Vergleiche – mit erfolgreicheren, schlankeren, glücklicheren Leben. Doch der ständige Blick auf andere macht uns unglücklich. Wie entkommt man dieser Vergleichsfalle? von Elena Hartmann, dpa Berlin 3
						min. Weinflasche öffnen mit Feuerzeug: Funktioniert das? Lifehacks im Netz versprechen für fast jedes Problem eine simple Lösung. Ob dieser Tipp hält, was er verspricht, testen wir mit unserem Hack-Check. Berlin 4
						min. Merz wirbt für "Moment des Aufbruchs" 2026 In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Kanzler Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten - und stellt in Aussicht, dass die Koalition nach viel Streit zu großen Weichenstellungen kommt. Sascha Meyer, dpa Meinungen Von Tobias Peter 3
						min. Berlin 3
						min. Leitartikel zum neuen Jahr: Lieber nicht ganz so perfekt sein. Meinung Die Sehnsucht nach Perfektionismus ist in Deutschland oft besonders groß. Diesem Streben hat das Land auch viel zu verdanken. Doch in Politik und Verwaltung bremst diese Haltung derzeit zu viel aus. Das muss sich ändern. Tobias Peter Von FP 2
						min. Berlin 2
						min. Kommentar zum Treffen Trump-Selenskyj: Die Zeit läuft gegen den ukrainischen Präsidenten Meinung Die Präsidenten der USA und der Ukraine äußern sich nach ihrem Treffen optimistisch FP Von Tobias Heimbach 2
						min. Berlin 2
						min. Kommentar zur E-Auto-Studie: Das regelt der Markt Meinung E-Autos werden laut einer Studie im Vergleich zu Verbrennern günstiger Tobias Heimbach Von Erik Kiwitter 3
						min. Chemnitz 3
						min. Kommentar: Kulturhauptstadt, Herzgebirge, Adolf Hitler Meinung Die jüngere Tochter unseres Leserobmanns hat in diesen Tagen eine entsetzliche Entdeckung gemacht und kurzerhand reagiert. Hat sie nun bald eine Anzeige wegen Führerbeleidigung an der Backe? Erik Kiwitter Von Eva-Maria Hommel 3
						min. Mittelsachsen 3
						min. Die Familienkolumne: Feuerwerk gehört zu Silvester einfach dazu? Für mich nicht! Meinung Ich bin kein großer Fan der Böllerei, und meine Kinder auch nicht. Trotzdem freuen wir uns auf Silvester. Und zum Thema Feuerwerk habe ich einen Vorschlag. Eva-Maria Hommel Von Nina-Maria Mixtacki 4
						min. Chemnitz 4
						min. Nina-Maria Mixtacki: Von den Räumen unseres Lebens Meinung „Macht hoch die Tür, die Tor macht weit“ – singen wir mit erstaunlicher Selbstverständlichkeit. Aber: Worum geht es eigentlich? Nina-Maria Mixtacki Ratgeber Gesundheit Familie & Partnerschaft Mobilität Reise Essen & Trinken Bauen & Wohnen Finanzen Technik & Digitales Beruf & Bildung Chemnitz 3
						min. Das alles ändert sich 2026 für Autofahrer Führerschein, Assistenzsysteme, eCall, Vorteile für E-Auto-Käufer – die Dekra Chemnitz erklärt die neuen Vorschriften. Kornelia Noack Chemnitz 7
						min. 2026 bringt viele Änderungen beim Arztbesuch und in der Pflege - ein Überblick Für starke Raucher, Eltern und Nutzer der elektronischen Patientenakte gibt es gute Nachrichten. Allerdings steigen auch für viele die Versicherungsbeiträge. Kornelia Noack Chemnitz 10
						min. Mindestlohn, Kraftstoffpreise, Eier und Honig: Das alles ändert sich 2026 Mindestlohn, Renten und Kindergeld steigen. Vieles wird aber auch teurer, wie das Deutschlandticket. Ein Überblick. Kornelia Noack Chemnitz 2
						min. Kurz vor Weihnachten: Starke Zunahme von Grippe in Sachsen - Neue Todesfälle auch durch Corona Verschiedene Infektionskrankheiten lassen die Fallzahlen derzeit spürbar steigen. Bei Grippe werden vor allem aus Kindertagesstätten und Schulen vermerkt Ansteckungen gemeldet. Katrin Saft Chemnitz 2
						min. Die DAK erhöht ihren Zusatzbeitrag deutlich Deutschlands drittgrößte Krankenkasse wird ab Januar teurer - und kritisiert den Bund dafür. Kornelia Noack Dresden 9
						min. Chefwechsel bei der AOK Plus: Was haben Sie erreicht, Herr Striebel? Er war zwölf Jahre lang das Gesicht von Sachsens größter Krankenkasse. Rainer Striebel über schwere Entscheidungen, euphorische Zeiten und was er sich für die Zukunft der Gesundheitsversorgung wünscht. Katrin Saft Panorama Düsseldorf 2
						min. Schüsse auf Taxi-Fahrgast: Mordkommission ermittelt Mitten in Düsseldorf fallen auf einer Hauptverkehrsstraße mindestens zehn Schüsse. Ein Fahrgast eines Taxis wird schwer verletzt. Eine Mordkommission ermittelt. Gelsenkirchen 5
						min. Hohe Millionen-Beute bei Bankeinbruch in Gelsenkirchen Unbekannte Täter haben in Gelsenkirchen einen filmreifen Bankeinbruch durchgezogen. Vor der Sparkassenfiliale kocht die Stimmung hoch. Volker Danisch und Christoph Reichwein, dpa New York 2
						min. Mel Gibson und Rosalind Ross trennen sich nach neun Jahren Nach neun Jahren Beziehung gehen Hollywoodstar Mel Gibson und Drehbuchautorin Rosalind Ross getrennte Wege. Das Paar will aber weiterhin gemeinsam für Sohn Lars da sein. Wissenschaft Hamburg 3
						min. Tödliche Tradition: Silvester-Böllerei lässt Tiere leiden Glücksgefühle bei den einen – Todesangst bei etlichen anderen: Für Tiere bedeutet der Jahreswechsel oft tagelange Tortur. London 5
						min. Klimawandel machte Extremwetter viel wahrscheinlicher Hitzewellen, Dürrephasen und Überflutungen: Dutzende Regionen weltweit wurden 2025 von Extremwetter heimgesucht. Ein Bericht zeigt, wie sehr der Klimawandel dazu beitrug. Würzburg 5
						min. Trau Dich! Wo man unerklärbare Himmelsphänomene melden kann Sind wir allein? Diese Frage beschäftigt weltweit nicht nur Heerscharen von Wissenschaftlern. Meldungen über unidentifizierte Flugobjekte gibt es seit Jahrzehnten - was ist dran? Angelika Resenhoeft, dpa Multimedia Hannover/​Berlin 3
						min. Neuer Glasfaseranschluss mit altem Router: So geht's Wer einen Glasfaseranschluss bekommt, kann oft den alten Router problemlos weiter nutzen – in Kombination mit einem günstigen Glasfasermodem. Worauf Sie dabei achten müssen. Berlin 3
						min. Passkeys: Windows ist offen für andere Passwortmanager Microsoft öffnet sein Betriebssystem für eine sichere Anmeldung mit externen Passwortmanagern. Das erleichtert die Nutzung und den Umstieg auf passwortlose Verfahren deutlich. Und so geht's. Kehl/​Berlin 1
						min. Fotobeweise: Knipsen Sie 2026, was das Zeug hält! Eigentlich sollte man mit dem Smartphone ja bewusster, also weniger fotografieren - vor allem, um später weniger Arbeit mit dem Anschauen und Aussortieren zu haben. Das gilt aber nicht in jedem Fall. Bilder des Tages Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 30.12.2025 11 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 29.12.2025 10 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 28.12.2025 10 Bilder Bilder des Tages 1
						min. Bilder des Tages vom 28.12.2025 6 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 27.12.2025 12 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 26.12.2025 13 Bilder Bilder des Tages 3
						min. Bilder des Tages vom 25.12.2025 16 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 24.12.2025 11 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 23.12.2025 12 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 22.12.2025 10 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 21.12.2025 14 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 20.12.2025 11 Bilder Bilder des Tages 2
						min. Bilder des Tages vom 19.12.2025 10 Bilder Bilder des Tages 3
						min. Bilder des Tages vom 18.12.2025 15 Bilder Partypixx Weihnachtsturnier 35 Bilder Tanz unterm Weihnachtsbaum 39 Bilder Weihnachtskaraoke 44 Bilder Weihnachtsmarkt 45 Bilder Karaoke Nacht 50 Bilder 100% tanzbar - Christmas Edition 39 Bilder Punkerklaus #02 34 Bilder Karaoke Nacht 56 Bilder Kirmestanz 60 Bilder PARALLEL:WELT 33 Bilder KultNacht - Ü40 Party 39 Bilder All about Tekkno 44 Bilder The Crane´s crush Rocknight 91 Bilder Flashback Symposium #02 43 Bilder Karaoke Nacht 30 Bilder Halloween Party 33 Bilder Halloween Party 34 Bilder Oktoberfest 37 Bilder Oktoberfest 34 Bilder Hello my Name is Hip Hop 36 Bilder Oktoberfest 56 Bilder Depeche Mode Party 34 Bilder 2. Nacht der Kerzen 42 Bilder All about Tekkno 32 Bilder Dark Dance Feiertags-Special 31 Bilder Karaoke Nacht 44 Bilder Engel in Zivil 45 Bilder Rosenberg Open Air 41 Bilder 100% tanzbar 38 Bilder All about Tekkno 39 Bilder Prospekte & Magazine Gewinnspiele 3
						min. Gewinne ein Highlight aus dem Fanpaket  von KOSMOS erweitert das Kult-Universum rund um "Die drei ???" WIr verlosen ein Teil des Fanpakets von KOSMOS erweitert das Kult-Universum rund um "Die drei ???" Agentur (Gewinnspiel) 2
						min. Gewinne eine CD für das Hörspiel "Das Gruselkabinet - Der Fall Saddler's Croft" WIr verlosen drei CDs für das Hörspiel "Das Gruselkabinet - Der Fall Saddler's Croft" Agentur (Gewinnspiel) 2
						min. Gewinne eine CD für das Hörspiel der "Grimms Märchen-Folge 19" WIr verlosen drei CDs für das Hörspiel der "Grimms Märchen-Folge 19" Agentur (Gewinnspiel) 2
						min. Gewinne eine CD das Hörspiel "Sherlock Holmes-Folge 69: Die Perle des Manderins" WIr verlosen drei CDs zum Hörspiel "Sherlock Holmes-Folge 69: Die Perle des Manderins" Agentur (Gewinnspiel) 2
						min. Gewinne eine von drei DVDs für "Das Kanu des Manitu" Zum Heimkinostart am 02. Januar von "Das Kanu des Manitu" verlosen wir drei DVDs Agentur (Gewinnspiel) Aktuelle Stellenangebote in der Umgebung Hausmeister/in (m/w/d) in
								Chemnitz IT-Trainer / Schulungsmitarbeiter (m/w/d) im Bereich E-Health in
								verschiedene Standorte Lackierer / Spritzlackierer / Quereinsteiger (m/w/d) in
								Bernsdorf Schweißer / Schlosser (m/w/d) in
								Bernsdorf bei Hohenstein-Ernstthal Steuerberater (m/w/d) in Vollzeit oder Teilzeit in
								Passau, Regensburg, Dresden Graphic Designer & Content Creator (m/w/d) in
								Leipzig Haustechniker/in (m/w/d) in
								Leipzig HR Specialist Payroll/ Entgeltabrechnung (w/m/d) in
								Hof Bezirksleiter im Außendienst Berlin Süd / Brandenburg Süd / Westsachsen (m/w/d) in
								Dresden, Berlin, Potsdam Sales Representative (m/w/d) für das Gebiet Berlin, Leipzig, Dresden in
								Berlin, Leipzig, Dresden Business Development Manager DACH in
								Dresden, Bad Säckingen, Berlin, Leipzig, Frankfurt am Main Kundenmanager:in für die Kfz- und Sachversicherung in Augsburg (w/m/d) in
								Augsburg Mehr Stellenangebote Alle Orte Chemnitz A Adelsberg ·
										Chemnitz Adorf/Erz. ·
										Neukirchen Altchemnitz ·
										Chemnitz Altendorf ·
										Chemnitz Auerswalde ·
										Lichtenau B Bernsdorf ·
										Chemnitz Biensdorf ·
										Lichtenau Borna-Heinersdorf ·
										Chemnitz Bräunsdorf ·
										Limbach-Oberfrohna Burgstädt Burkhardtsdorf C Chemnitz Claußnitz D Diethensdorf ·
										Claußnitz E Ebersdorf ·
										Chemnitz Eibenberg ·
										Burkhardtsdorf Einsiedel ·
										Chemnitz Erfenschlag ·
										Chemnitz Euba ·
										Chemnitz F Furth ·
										Chemnitz G Gablenz ·
										Chemnitz Garnsdorf ·
										Lichtenau Gemeinde Niederwiesa ·
										Chemnitz Glösa-Draisdorf ·
										Chemnitz Grüna H Harthau ·
										Chemnitz Hartmannsdorf Helbersdorf ·
										Chemnitz Helsdorf ·
										Burgstädt Hilbersdorf ·
										Chemnitz Hutholz ·
										Chemnitz K Kapellenberg ·
										Chemnitz Kappel ·
										Chemnitz Kaßberg ·
										Chemnitz Kemtau ·
										Burkhardtsdorf Klaffenbach ·
										Chemnitz Kleinolbersdorf-Altenhain ·
										Chemnitz Krumbach ·
										Lichtenau Kändler ·
										Limbach-Oberfrohna Köthensdorf-Reitzenhain ·
										Taura L Lichtenau Limbach-Oberfrohna Lutherviertel ·
										Chemnitz M Markersdorf ·
										Chemnitz Markersdorf ·
										Claußnitz Meinersdorf ·
										Burkhardtsdorf Merzdorf ·
										Lichtenau Mohsdorf ·
										Burgstädt Morgenleite ·
										Chemnitz Mühlau N Neukirchen Niederfrohna Niederlichtenau ·
										Lichtenau O Oberlichtenau ·
										Lichtenau Ottendorf ·
										Lichtenau P Pleißa ·
										Limbach-Oberfrohna R Rabenstein ·
										Chemnitz Reichenbrand ·
										Chemnitz Reichenhain ·
										Chemnitz Rottluff ·
										Chemnitz Rußdorf ·
										Limbach-Oberfrohna Röhrsdorf ·
										Chemnitz Röllingshain ·
										Claußnitz S Schloßchemnitz ·
										Chemnitz Schweizerthal ·
										Burgstädt Schönau ·
										Chemnitz Siegmar ·
										Chemnitz Sonnenberg ·
										Chemnitz Stelzendorf ·
										Chemnitz T Taura W Wittgensdorf ·
										Chemnitz Wolkenburg-Kaufungen ·
										Limbach-Oberfrohna Y Yorckgebiet ·
										Chemnitz Z Zentrum ·
										Chemnitz Alle Orte Erzgebirge A Affalter ·
										Lößnitz Albernau ·
										Zschorlau Alberoda ·
										Aue-Bad Schlema Amtsberg Annaberg ·
										Annaberg-Buchholz Annaberg-Buchholz Ansprung ·
										Marienberg Antonshöhe ·
										Breitenbrunn Antonsthal ·
										Breitenbrunn Arnsfeld ·
										Mildenau Aue ·
										Aue-Bad Schlema Aue-Bad Schlema Auerbach/Erz. B Beierfeld ·
										Grünhain-Beierfeld Bermsgrün ·
										Schwarzenberg Bernsbach ·
										Lauter-Bernsbach Beutha ·
										Stollberg Blauenthal ·
										Eibenstock Blumenau ·
										Olbernhau Bockau Borstendorf Breitenbrunn Brünlos ·
										Zwönitz Buchholz ·
										Annaberg-Buchholz Burgstädtel ·
										Elterlein Burkhardtsgrün ·
										Zschorlau Bärenstein Börnichen C Carlsfeld ·
										Eibenstock Crandorf ·
										Schwarzenberg Cranzahl ·
										Sehmatal Crottendorf Cunersdorf ·
										Annaberg-Buchholz D Deutscheinsiedel ·
										Deutschneudorf Deutschkatharinenberg ·
										Deutschneudorf Deutschneudorf Dittersdorf ·
										Amtsberg Dittersdorf ·
										Lößnitz Dittmannsdorf ·
										Olbernhau Dorfchemnitz ·
										Zwönitz Drebach Drei-Rosen ·
										Wolkenstein Dörfel ·
										Marienberg Dörfel ·
										Schlettau Dörnthal ·
										Olbernhau E Ehrenfriedersdorf Eibenstock Elterlein Erla ·
										Schwarzenberg Erlabrunn ·
										Breitenbrunn Erlbach-Kirchberg ·
										Lugau F Falkenbach ·
										Wolkenstein Floßplatz ·
										Wolkenstein Forchheim ·
										Pockau-Lengefeld Frohnau ·
										Annaberg-Buchholz G Gablenz ·
										Stollberg Ganshäuser ·
										Zschopau Gebirge ·
										Marienberg Gehringswalde ·
										Wolkenstein Gelenau Gelobtland ·
										Marienberg Geyer Geyersdorf ·
										Annaberg-Buchholz Gornau Gornsdorf Grießbach ·
										Drebach Grießbach ·
										Schneeberg Großolbersdorf Großrückerswalde Grundau ·
										Marienberg Grünau ·
										Großolbersdorf Grünhain ·
										Grünhain-Beierfeld Grünhain-Beierfeld Grünhainichen Grünstädtel ·
										Schwarzenberg Görsdorf ·
										Pockau-Lengefeld Günsdorf ·
										Zwönitz H Halbemeile ·
										Breitenbrunn Hallbach ·
										Olbernhau Hammerunterwiesenthal ·
										Kurort Oberwiesenthal Haselbach ·
										Olbernhau Heidersdorf Heinzebank ·
										Wolkenstein Hermannsdorf ·
										Elterlein Herold ·
										Thum Hilmersdorf ·
										Wolkenstein Hoheneck ·
										Stollberg Hohndorf Hormersdorf ·
										Zwönitz Hundshübel ·
										Stützengrün Huth ·
										Wolkenstein Hutha ·
										Olbernhau Hüttengrund ·
										Marienberg I Im Grund ·
										Drebach J Jahnsbach ·
										Thum Jahnsdorf Johanngeorgenstadt Jägerhaus ·
										Schwarzenberg Jöhstadt K Kleinneuschönberg ·
										Olbernhau Krumhermersdorf ·
										Zschopau Kurort Oberwiesenthal Kurort Seiffen Königswalde Kühnhaide ·
										Marienberg Kühnhaide ·
										Zwönitz L Langenberg ·
										Raschau-Markersbach Lauta ·
										Marienberg Lauter ·
										Lauter-Bernsbach Lauter-Bernsbach Lauterbach ·
										Marienberg Lengefeld ·
										Pockau-Lengefeld Lenkersdorf ·
										Zwönitz Leukersdorf ·
										Jahnsdorf Lichtenau ·
										Stützengrün Lindenau ·
										Schneeberg Lippersdorf ·
										Pockau-Lengefeld Lugau Lößnitz M Marienberg Markersbach ·
										Raschau-Markersbach Mauersberg ·
										Großrückerswalde Mildenau Mitteldorf ·
										Stollberg Mittelschmiedeberg ·
										Mildenau Mooshaide ·
										Marienberg N Neidhardtsthal ·
										Eibenstock Nennigmühle ·
										Pockau-Lengefeld Neudorf ·
										Sehmatal Neundorf ·
										Thermalbad Wiesenbad Neustädtel ·
										Schneeberg Neuwürschnitz ·
										Oelsnitz/Erz. Niederau ·
										Wolkenstein Niederdorf Niederlauterstein ·
										Marienberg Niederschlag ·
										Bärenstein Niederschmiedeberg ·
										Großrückerswalde Niederwürschnitz Niederzwönitz ·
										Zwönitz O Oberdorf ·
										Stollberg Oberlochmühle ·
										Deutschneudorf Oberpfannenstiel ·
										Lauter-Bernsbach Oberschaar ·
										Mildenau Oberscheibe ·
										Scheibenberg Oberwiesenthal ·
										Kurort Oberwiesenthal Oelsnitz/Erz. Olbernhau P Pfaffenhain ·
										Jahnsdorf Pfaffroda ·
										Olbernhau Plattenthal ·
										Mildenau Pobershau ·
										Marienberg Pockau ·
										Pockau-Lengefeld Pockau-Lengefeld Pöhla R Raschau ·
										Raschau-Markersbach Raschau-Markersbach Raum ·
										Stollberg Reifland ·
										Pockau-Lengefeld Reitzenhain ·
										Marienberg Rittersberg ·
										Marienberg Rittersgrün ·
										Breitenbrunn Rothenthal ·
										Olbernhau Rübenau ·
										Marienberg S Satzung ·
										Marienberg Scharfenstein ·
										Drebach Scheibenberg Schindelbach ·
										Großrückerswalde Schindlerswerk ·
										Zschorlau Schlema ·
										Aue-Bad Schlema Schlettau Schlößchen ·
										Amtsberg Schmalzgrube ·
										Jöhstadt Schneeberg Schwarzbach ·
										Elterlein Schwarzenberg Schönbrunn ·
										Wolkenstein Schönfeld ·
										Olbernhau Schönfeld ·
										Thermalbad Wiesenbad Schönheide Sehma ·
										Sehmatal Sehmatal Seifersdorf ·
										Jahnsdorf Siebenhöfen ·
										Tannenberg Sorgau ·
										Marienberg Sosa ·
										Eibenstock Stabhammer ·
										Eibenstock Steinheidel ·
										Breitenbrunn Stollberg Streckewalde ·
										Großrückerswalde Stützengrün T Tannenberg Tellerhäuser ·
										Breitenbrunn Thalheim Thermalbad Wiesenbad Thum U Ursprung ·
										Lugau V Venusberg ·
										Drebach W Waldkirchen Walthersdorf ·
										Crottendorf Warmbad ·
										Wolkenstein Waschleithe ·
										Grünhain-Beierfeld Weitersglashütte ·
										Eibenstock Weißbach ·
										Amtsberg Wernsdorf ·
										Pockau-Lengefeld Wiesa ·
										Thermalbad Wiesenbad Wildbach ·
										Aue-Bad Schlema Wildenthal ·
										Eibenstock Wilischthal ·
										Amtsberg Wilischthal ·
										Zschopau Wolfsberg ·
										Großrückerswalde Wolfsgrün ·
										Eibenstock Wolkenstein Wünschendorf ·
										Pockau-Lengefeld Wüstenschlette ·
										Marienberg Z Zschopau Zschorlau Zwönitz Zöblitz ·
										Marienberg Alle Orte Zwickau A Albertsthal ·
										Glauchau Altrottmannsdorf ·
										Lichtentanne Auerbach ·
										Zwickau B Bahnhofsvorstadt ·
										Zwickau Beiersdorf ·
										Fraureuth Bergschmiede ·
										Glauchau Bernsdorf Berthelsdorf ·
										Mülsen Blankenhain ·
										Crimmitschau Bockwa ·
										Zwickau Brand ·
										Zwickau Burkersdorf ·
										Kirchberg Bärenwalde ·
										Crinitzberg C Cainsdorf ·
										Zwickau Callenberg Crimmitschau Crinitzberg Crossen ·
										Zwickau Culitzsch ·
										Wilkau-Haßlau Cunersdorf ·
										Kirchberg D Dennheritz Dittrich ·
										Meerane Dänkritz ·
										Neukirchen Dürrenuhlsdorf ·
										Waldenburg E Ebersbach ·
										Glauchau Ebersbrunn ·
										Lichtentanne Eckersbach ·
										Zwickau Eichlaide ·
										Waldenburg F Falken ·
										Callenberg Franken ·
										Waldenburg Frankenhausen ·
										Crimmitschau Fraureuth Friedrichsgrün ·
										Reinsdorf G Gablenz ·
										Crimmitschau Gersdorf Gesau ·
										Glauchau Giegengrün ·
										Hartmannsdorf Glauchau Gosel ·
										Crimmitschau Gospersgrün ·
										Fraureuth Großpillingsdorf ·
										Crimmitschau Grumbach ·
										Callenberg Grünau ·
										Langenweißbach Gösau ·
										Crimmitschau H Hartenstein Harthau ·
										Oberwiera Hartmannsdorf Hartmannsdorf ·
										Zwickau Heinrichsort ·
										Lichtenstein Hermsdorf ·
										Bernsdorf Hirschfeld Hohenstein-Ernstthal Härtensdorf ·
										Wildenfels Höckendorf ·
										Glauchau Hölzel ·
										Glauchau Hüttelsgrün ·
										Zwickau I Innenstadt ·
										Zwickau J Jerisau ·
										Glauchau K Kertzsch ·
										Remse Kirchberg Kleinbernsdorf ·
										Glauchau Kleinchursdorf ·
										Remse Kuhschnappel ·
										St. Egidien Königswalde ·
										Werdau Köthel ·
										Schönberg L Langenbach ·
										Langenweißbach Langenberg ·
										Callenberg Langenbernsdorf Langenchursdorf ·
										Callenberg Langenhessen ·
										Werdau Langenreinsdorf ·
										Crimmitschau Langenweißbach Lauenhain ·
										Crimmitschau Lauterbach ·
										Neukirchen Lauterhofen ·
										Crinitzberg Leubnitz ·
										Werdau Leubnitz Forst ·
										Werdau Leutersbach ·
										Kirchberg Lichtenstein Lichtentanne Lipprandis ·
										Glauchau Lobsdorf ·
										St. Egidien M Mannichswalde ·
										Crimmitschau Marienau ·
										Mülsen Marienthal ·
										Zwickau Maxhütte ·
										Zwickau Meerane Meinsdorf ·
										Callenberg Mosel ·
										Zwickau Mülsen Mülsen St Jacob ·
										Mülsen Mülsen St Micheln ·
										Mülsen Mülsen St Niclas ·
										Mülsen N Neudecksiedlung ·
										Werdau Neukirchen Neukirchen ·
										Oberwiera Neuplanitz ·
										Zwickau Neuschönburg ·
										Mülsen Niederalbertsdorf ·
										Langenbernsdorf Niedercrinitz ·
										Hirschfeld Niederhohndorf ·
										Zwickau Niederlungwitz ·
										Glauchau Niedermülsen ·
										Mülsen Niederplanitz ·
										Zwickau Niederschindmaas ·
										Dennheritz Niederwiera ·
										Oberwiera Niederwinkel ·
										Waldenburg O Obercrinitz ·
										Crinitzberg Oberhohndorf ·
										Zwickau Oberlungwitz Oberplanitz ·
										Zwickau Oberrothenbach ·
										Zwickau Oberschindmaas ·
										Dennheritz Oberwiera Oberwinkel ·
										Waldenburg Oertelshain ·
										Remse Ortmannsdorf ·
										Mülsen P Pfaffroda ·
										Schönberg Pöhlau ·
										Zwickau Pölbitz ·
										Zwickau R Reichenbach ·
										Callenberg Reinholdshain ·
										Glauchau Reinsdorf Remse Rothenbach ·
										Glauchau Rottmannsdorf ·
										Zwickau Rudelswalde ·
										Crimmitschau Ruppertsgrün ·
										Fraureuth Rödlitz ·
										Lichtenstein Röhrsdorf ·
										Oberwiera Rüsdorf ·
										Bernsdorf S Saupersdorf ·
										Kirchberg Schedewitz ·
										Zwickau Schlagwitz ·
										Waldenburg Schlunzig ·
										Zwickau Schneppendorf ·
										Zwickau Schwaben ·
										Waldenburg Schönau ·
										Wildenfels Schönberg Schönbörnchen ·
										Glauchau Schönfels ·
										Lichtentanne Seiferitz ·
										Meerane Silberstraße ·
										Wilkau-Haßlau St. Egidien Stangendorf ·
										Mülsen Stangengrün ·
										Kirchberg Steinpleis Steinpleis ·
										Werdau Stenn ·
										Lichtentanne T Tettau ·
										Schönberg Thanhof ·
										Lichtentanne Thierfeld ·
										Hartenstein Thurm ·
										Mülsen Torfstich ·
										Hartmannsdorf Trünzig ·
										Langenbernsdorf V Vielau ·
										Reinsdorf Voigtlaide ·
										Glauchau Voigtsgrün ·
										Hirschfeld W Waldenburg Waldhaus ·
										Lichtentanne Waldsachsen ·
										Meerane Weidensdorf ·
										Remse Weidmannsruh ·
										Werdau Weißbach ·
										Langenweißbach Weißenborn ·
										Zwickau Werdau Wernsdorf ·
										Glauchau Wickersdorf ·
										Oberwiera Wiesen ·
										Wildenfels Wiesenburg ·
										Wildenfels Wildenfels Wilhelmshöhe ·
										Reinsdorf Wilkau-Haßlau Wolfersgrün ·
										Kirchberg Wulm ·
										Mülsen Wüstenbrand ·
										Hohenstein-Ernstthal Z Zschocken ·
										Hartenstein Zwickau Alle Orte Vogtland A Abhorn ·
										Lengenfeld Adorf Alt-Chrieschwitz ·
										Plauen Altmannsgrün ·
										Treuen Arnoldsgrün ·
										Schöneck Aschberg ·
										Klingenthal Auerbach B Bad Brambach Bad Elster Bad Reiboldsgrün ·
										Auerbach Beerheide ·
										Auerbach Bergen Bergen ·
										Eichigt Berglas ·
										Weischlitz Birkigt ·
										Eichigt Bobenneukirchen ·
										Bösenbrunn Brand ·
										Plauen Breitenfeld ·
										Markneukirchen Brockau ·
										Netzschkau Brunn ·
										Auerbach Brunn ·
										Reichenbach Brunndöbra ·
										Klingenthal Buchwald ·
										Limbach Bärendorf ·
										Bad Brambach Bösenbrunn C Carolagrün ·
										Auerbach Chrieschwitz ·
										Plauen Coschütz ·
										Elsterberg Cunsdorf ·
										Elsterberg D Dehles ·
										Weischlitz Dorfstadt ·
										Falkenstein Droßdorf ·
										Tirpersdorf Dröda ·
										Weischlitz E Ebersbach ·
										Eichigt Ebmath ·
										Eichigt Eich ·
										Treuen Eichigt Ellefeld Elsterberg Elstertal ·
										Mühlental Erlbach ·
										Markneukirchen Eschenbach ·
										Schöneck Eubabrunn ·
										Markneukirchen F Falkenstein Friesen ·
										Reichenbach G Geilsdorf ·
										Weischlitz Gemeinde Hormersdorf ·
										Auerbach Gettengrün ·
										Adorf Gippe ·
										Elsterberg Gopplasgrün ·
										Markneukirchen Gospersgrün ·
										Treuen Gottesberg ·
										Muldenhammer Greiz Grobau ·
										Weischlitz Großfriesen ·
										Plauen Großzöbern ·
										Weischlitz Grünbach Grünheide ·
										Auerbach Gunzen ·
										Schöneck Gutenfürst ·
										Weischlitz Görschnitz ·
										Elsterberg Gürth ·
										Bad Brambach H Hammerbrücke ·
										Muldenhammer Hammervorstadt ·
										Plauen Hartmannsgrün ·
										Treuen Haselbrunn ·
										Plauen Hauptmannsgrün ·
										Heinsdorfergrund Heinersgrün ·
										Weischlitz Heinsdorfergrund Herlasgrün ·
										Pöhl Hermsgrün ·
										Mühlental Hinterhain ·
										Auerbach Hohendorf ·
										Bad Brambach Hohengrün ·
										Auerbach Hundsgrün ·
										Eichigt I Irfersgrün ·
										Lengenfeld J Jocketa ·
										Pöhl Jägersgrün ·
										Muldenhammer Jößnitz ·
										Plauen K Kauschwitz ·
										Plauen Kemnitz ·
										Weischlitz Kleinfriesen ·
										Plauen Kleingera ·
										Elsterberg Kleinzöbern ·
										Weischlitz Klingenthal Kloschwitz ·
										Weischlitz Kobitzschwalde ·
										Weischlitz Kottengrün ·
										Werda Kottenheide ·
										Schöneck Krebes ·
										Weischlitz Kröstau ·
										Weischlitz Kugelreuth ·
										Eichigt Kürbitz ·
										Weischlitz L Landwüst ·
										Markneukirchen Langenbach ·
										Pausa-Mühltroff Lauschgrün ·
										Limbach Lengenfeld Leubetha ·
										Adorf Leubnitz ·
										Rosenbach Liebau ·
										Pöhl Limbach Linde ·
										Plauen Losa ·
										Elsterberg Lottengrün ·
										Tirpersdorf M Marieney ·
										Mühlental Markneukirchen Mechelgrün ·
										Neuensalz Mehltheuer ·
										Rosenbach Meßbach ·
										Plauen Mittelhöhe ·
										Pausa-Mühltroff Mißlareuth ·
										Weischlitz Morgenröthe ·
										Muldenhammer Muldenberg ·
										Grünbach Muldenhammer Mylau ·
										Reichenbach Möschwitz ·
										Pöhl Mühlental Mühlgrün ·
										Auerbach Mühlhausen ·
										Bad Elster Mühlleithen ·
										Klingenthal Mühltroff ·
										Pausa-Mühltroff Mühlwand ·
										Limbach N Netzschkau Neudorf ·
										Neustadt Neuensalz Neumark Neundorf ·
										Plauen Neustadt Noßwitz ·
										Elsterberg O Oberbrambach ·
										Bad Brambach Oberer Bahnhof ·
										Plauen Oberheinsdorf ·
										Heinsdorfergrund Oberhermsgrün ·
										Oelsnitz Oberlauterbach ·
										Falkenstein Oberlosa ·
										Plauen Obermylau ·
										Reichenbach Oberwinn ·
										Neustadt Oberwürschnitz ·
										Mühlental Oberzwota ·
										Klingenthal Oelsnitz Ostvorstadt ·
										Plauen Ottengrün ·
										Bösenbrunn P Pabstleithen ·
										Eichigt Pausa ·
										Pausa-Mühltroff Pausa-Mühltroff Pechtelsgrün ·
										Lengenfeld Pfaffengrün ·
										Treuen Pirk ·
										Weischlitz Planschwitz ·
										Oelsnitz Plauen Plohn ·
										Lengenfeld Poppengrün ·
										Neustadt Posseck ·
										Triebel Possig ·
										Plauen Preißelpöhl ·
										Plauen Pöhl R Raun ·
										Bad Brambach Raunergrund ·
										Bad Brambach Rautenkranz ·
										Muldenhammer Rebersreuth ·
										Adorf Rebesgrün ·
										Auerbach Reichenbach Reimersgrün ·
										Limbach Reinhardtswalde ·
										Weischlitz Reinsdorf ·
										Plauen Reißig ·
										Plauen Remesgrün ·
										Auerbach Rempesgrün ·
										Auerbach Remtengrün ·
										Adorf Reumtengrün ·
										Auerbach Reusa ·
										Plauen Reuth ·
										Neumark Reuth ·
										Weischlitz Rodau ·
										Rosenbach Rodersdorf ·
										Weischlitz Rodewisch Rohrbach ·
										Bad Brambach Rosenbach Rothenkirchen ·
										Steinberg Rotschau ·
										Reichenbach Ruderitz ·
										Weischlitz Röthenbach ·
										Rodewisch Rößnitz ·
										Rosenbach Rützengrün ·
										Rodewisch S Saalig ·
										Mühlental Sachsenberg ·
										Klingenthal Sachsengrund ·
										Muldenhammer Sachsgrün ·
										Triebel Sachswitz ·
										Greiz Schilbach ·
										Schöneck Schnarrtanne ·
										Auerbach Schneckengrün ·
										Rosenbach Schneckenstein ·
										Muldenhammer Schneidenbach ·
										Reichenbach Scholas ·
										Elsterberg Schreiersgrün ·
										Treuen Schwand ·
										Weischlitz Schönau ·
										Falkenstein Schönbach ·
										Elsterberg Schönbach ·
										Neumark Schönberg ·
										Bad Brambach Schönberg ·
										Rosenbach Schönbrunn ·
										Bösenbrunn Schönbrunn ·
										Lengenfeld Schöneck Schönlind ·
										Markneukirchen Schönlind ·
										Weischlitz Siebenbrunn ·
										Markneukirchen Siebenhitz ·
										Neustadt Sohl ·
										Bad Elster Sorga ·
										Auerbach Sorga ·
										Plauen Stadtmitte ·
										Plauen Steinberg Straßberg ·
										Plauen Sträßel ·
										Markneukirchen Stöckigt ·
										Plauen Syrau ·
										Rosenbach Südvorstadt ·
										Plauen Süßebach ·
										Eichigt T Tannenbergsthal ·
										Muldenhammer Theuma Thiergarten ·
										Plauen Thossen ·
										Weischlitz Thoßfell ·
										Neuensalz Tiefenbrunn ·
										Eichigt Tirpersdorf Tirschendorf ·
										Mühlental Tobertitz ·
										Weischlitz Treuen Trieb ·
										Falkenstein Triebel U Unterheinsdorf ·
										Heinsdorfergrund Unterhermsgrün ·
										Oelsnitz Unterlosa ·
										Plauen Unterreichenau ·
										Pausa-Mühltroff Unterwinn ·
										Neustadt Unterwürschnitz ·
										Mühlental V Vogelsgrün ·
										Auerbach W Waldesruh ·
										Plauen Waldkirchen ·
										Lengenfeld Weischlitz Weißensand ·
										Lengenfeld Werda Wernesgrün ·
										Steinberg Wernitzgrün ·
										Markneukirchen Westend ·
										Plauen Wetzelsgrün ·
										Treuen Wildenau ·
										Steinberg Willitzgrün ·
										Mühlental Wohlbach ·
										Mühlental Wohlhausen ·
										Markneukirchen Z Zaulsdorf ·
										Mühlental Zechenbach ·
										Klingenthal Zentrum ·
										Greiz Zobes ·
										Neuensalz Zwoschwitz ·
										Plauen Zwota ·
										Klingenthal Zwotental ·
										Schöneck Alle Orte Mittelsachsen A Aitzendorf ·
										Geringswalde Altenhain ·
										Frankenberg Altgeringswalde ·
										Geringswalde Altmittweida Altzschillen ·
										Wechselburg Amerika ·
										Penig Arnsdorf ·
										Penig Arnsdorf ·
										Striegistal Arras ·
										Geringswalde Augustusburg B Beedeln ·
										Seelitz Beerwalde ·
										Erlau Berbersdorf ·
										Striegistal Bernsdorf ·
										Seelitz Berthelsdorf ·
										Lunzenau Berthelsdorf ·
										Weißenborn Bieberstein ·
										Reinsberg Biesern ·
										Seelitz Blechschmidtenhammer ·
										Lichtenberg Bobritzsch ·
										Bobritzsch-Hilbersdorf Bobritzsch-Hilbersdorf Bockendorf ·
										Hainichen Brand-Erbisdorf Braunsdorf ·
										Niederwiesa Breitenau ·
										Oederan Breitenborn ·
										Rochlitz Bräunsdorf ·
										Oberschöna Brösen ·
										Leisnig Burkersdorf ·
										Frauenstein Burkersdorf ·
										Reinsberg Böhrigen ·
										Striegistal Börnichen ·
										Oederan C Carsdorf ·
										Wechselburg Ceesewitz ·
										Zettlitz Chursdorf ·
										Penig Clausnitz ·
										Rechenberg-Bienenmühle Conradsdorf ·
										Halsbrücke Corba ·
										Wechselburg Cossen ·
										Lunzenau Crossen ·
										Erlau Cunnersdorf ·
										Hainichen Cämmerswalde ·
										Neuhausen D Deutschgeorgenthal ·
										Neuhausen Dittersbach ·
										Frankenberg Dittersbach ·
										Frauenstein Dittersdorf ·
										Striegistal Dittmannsdorf Dittmannsdorf ·
										Reinsberg Dorfchemnitz Dorschenmühle ·
										Lichtenberg Drehfeld ·
										Reinsberg Döhlen ·
										Seelitz Dörflas ·
										Lichtenberg E Ehrenberg ·
										Kriebstein Elsdorf ·
										Lunzenau Eppendorf Erdmannsdorf ·
										Augustusburg Erlau Erlebach ·
										Kriebstein Etzdorf ·
										Striegistal Eulendorf ·
										Hainichen F Falkenau Falkenau ·
										Hainichen Falkenberg ·
										Halsbrücke Falkenhain ·
										Mittweida Fischendorf ·
										Leisnig Fischheim ·
										Seelitz Flöha Frankenau ·
										Mittweida Frankenberg Frankenstein ·
										Oederan Frauenstein Freiberg Friedebach ·
										Sayda Friedrich-Wilhelm-Stollen ·
										Lichtenberg G Gahlenz Gahlenz ·
										Oederan Geithain Gemeinde Hilbersdorf ·
										Freiberg Geringswalde Gersdorf ·
										Hainichen Gersdorf ·
										Striegistal Gilsberg ·
										Waldheim Gorschmitz ·
										Leisnig Goßberg ·
										Striegistal Greifendorf ·
										Rossau Großhartmannsdorf Großschirma Großvoigtsberg ·
										Großschirma Großwaltersdorf ·
										Eppendorf Gränitz ·
										Brand-Erbisdorf Gröblitz ·
										Seelitz Gröbschütz ·
										Seelitz Grünberg ·
										Augustusburg Grünlichtenberg ·
										Kriebstein Göhren ·
										Wechselburg Göppersdorf ·
										Wechselburg Görbersdorf ·
										Oederan Göritzhain ·
										Lunzenau H Hainichen Halsbach ·
										Freiberg Halsbrücke Hammerleubsdorf ·
										Leubsdorf Hartha ·
										Oederan Hartha ·
										Wechselburg Hausdorf ·
										Frankenberg Heiligenborn ·
										Waldheim Helbigsdorf ·
										Mulda Hennersdorf ·
										Augustusburg Hermsdorf ·
										Rossau Hermsdorf ·
										Zettlitz Hetzdorf ·
										Falkenau Hilbersdorf ·
										Bobritzsch-Hilbersdorf Himmelhartha ·
										Lunzenau Himmelsfürst ·
										Brand-Erbisdorf Hohenfichte ·
										Leubsdorf Hohentanne ·
										Großschirma Holzhau ·
										Rechenberg-Bienenmühle Holzhausen ·
										Geringswalde Hoyersdorf ·
										Geringswalde Höckendorf ·
										Kriebstein Höfchen ·
										Kriebstein Höllental ·
										Lichtenberg I Irbersdorf ·
										Frankenberg K Kaltofen ·
										Striegistal Kirchbach ·
										Oederan Kleinbobritzsch ·
										Frauenstein Kleinhartmannsdorf ·
										Eppendorf Kleinschirma ·
										Oberschöna Kleinvoigtsberg ·
										Großschirma Kleinwaltersdorf ·
										Freiberg Klosterbuch ·
										Leisnig Kolkau ·
										Seelitz Kralapp ·
										Zettlitz Kriebethal ·
										Kriebstein Kriebstein Krummenhennersdorf ·
										Halsbrücke Kummersheim ·
										Striegistal Kunnersdorf ·
										Augustusburg Königsfeld Königshain ·
										Königshain-Wiederau Königshain-Wiederau Köttern ·
										Seelitz Köttwitzsch ·
										Königsfeld L Langenau ·
										Brand-Erbisdorf Langenleuba-Oberhain ·
										Penig Langenstriegis ·
										Frankenberg Langhennersdorf ·
										Oberschöna Lauenhain ·
										Mittweida Leisnig Leubsdorf Leupahn ·
										Königsfeld Leutenhain ·
										Königsfeld Lichtenberg Lichtenwalde ·
										Niederwiesa Linda ·
										Brand-Erbisdorf Lunzenau Lößnitztal ·
										Oederan M Marbach ·
										Leubsdorf Marbach ·
										Striegistal Markersdorf ·
										Penig Massanei ·
										Waldheim Meinitz ·
										Leisnig Memmendorf ·
										Oederan Methau ·
										Zettlitz Meusen ·
										Wechselburg Milkau ·
										Erlau Minkwitz ·
										Leisnig Mittelsaida ·
										Großhartmannsdorf Mittweida Mobendorf ·
										Striegistal Moosheim ·
										Rossau Mulda Mutzscheroda ·
										Wechselburg Müdisdorf ·
										Lichtenberg Mühlbach ·
										Frankenberg N Nassau ·
										Frauenstein Nauenhain ·
										Geithain Naundorf ·
										Bobritzsch-Hilbersdorf Naundorf ·
										Erlau Naundorf ·
										Striegistal Neuclausnitz ·
										Rechenberg-Bienenmühle Neudörfchen ·
										Seelitz Neugepülzig ·
										Erlau Neuhausen Neukirchen ·
										Reinsberg Neumilkau ·
										Waldheim Neuschönberg ·
										Waldheim Neuwallwitz ·
										Geringswalde Neuwerder ·
										Seelitz Neuwernsdorf ·
										Neuhausen Neuzschaagwitz ·
										Seelitz Niederbobritzsch ·
										Bobritzsch-Hilbersdorf Niedergräfenhain ·
										Geithain Niederrossau ·
										Rossau Niedersaida ·
										Großhartmannsdorf Niedersteinbach ·
										Penig Niederwiesa Noßwitz ·
										Rochlitz Nöbeln ·
										Wechselburg O Oberbobritzsch ·
										Bobritzsch-Hilbersdorf Obergruna ·
										Großschirma Obergräfenhain ·
										Penig Oberreichenbach ·
										Brand-Erbisdorf Oberrossau ·
										Rossau Obersaida ·
										Großhartmannsdorf Oberschöna Oederan P Pappendorf ·
										Striegistal Paudritzsch ·
										Leisnig Penig Penna ·
										Rochlitz Pürsten ·
										Seelitz Q Queckhain ·
										Leisnig R Rauschenbach ·
										Neuhausen Rauschenthal ·
										Waldheim Rechenberg-Bienenmühle Reichenbach ·
										Großschirma Reichenbach ·
										Kriebstein Reinsberg Reinsdorf ·
										Waldheim Riechberg ·
										Hainichen Ringethal ·
										Mittweida Rochlitz Rochsburg ·
										Lunzenau Rossau Rothenfurth ·
										Großschirma Röda ·
										Leisnig Rüx ·
										Zettlitz S Sachsenburg ·
										Frankenberg Sachsendorf ·
										Erlau Sayda Scheergrund ·
										Leisnig Schellenberg ·
										Leubsdorf Schlegel Schmalbach ·
										Striegistal Schwarzbach Schweikershain ·
										Erlau Schönberg ·
										Waldheim Schönborn-Dreiwerden ·
										Rossau Schönerstadt ·
										Oederan Seebitzschen ·
										Seelitz Seelitz Seifersbach ·
										Rossau Seifersdorf ·
										Großschirma Seitenhain ·
										Wechselburg Selbitzmühle ·
										Lichtenberg Seupahn ·
										Königsfeld Siebenlehn ·
										Großschirma Siegfried ·
										Hainichen Sohra ·
										Bobritzsch-Hilbersdorf Spernsdorf ·
										Seelitz St. Michaelis ·
										Brand-Erbisdorf Stein ·
										Königshain-Wiederau Steinbach ·
										Reinsberg Steudten ·
										Seelitz Stollsdorf ·
										Königsfeld Striegistal Städten ·
										Seelitz Stöbnig ·
										Rochlitz Syhra ·
										Geithain Sörnzig ·
										Seelitz T Tanneberg ·
										Mittweida Tauscha ·
										Penig Tautendorf ·
										Leisnig Thalheim ·
										Mittweida Tharandt Theesdorf ·
										Erlau Theusdorf ·
										Geithain Thierbach ·
										Penig Topfseifersdorf ·
										Königshain-Wiederau Tragnitz ·
										Leisnig Tuttendorf ·
										Halsbrücke U Ullersdorf ·
										Sayda V Vierhäuser ·
										Waldheim Voigtsdorf ·
										Dorfchemnitz W Waldheim Wechselburg Wegefarth ·
										Oberschöna Weiditz ·
										Königsfeld Weigmannsdorf ·
										Lichtenberg Weinsdorf ·
										Rossau Weißbach ·
										Königsfeld Weißenborn Wernsdorf ·
										Penig Wickershain ·
										Geithain Wiederau ·
										Königshain-Wiederau Wingendorf ·
										Oederan Winkeln ·
										Seelitz Wittgendorf ·
										Rochlitz Z Zaßnitz ·
										Rochlitz Zethau ·
										Mulda Zetteritz ·
										Seelitz Zettlitz Zinnberg ·
										Penig Zschaagwitz ·
										Seelitz Zschauitz ·
										Seelitz Zschoppelshain ·
										Wechselburg Zug ·
										Freiberg Zöllnitz ·
										Seelitz Alle Sportarten B Basketball Biathlon Bob und Schlitten Boxen E Eishockey Eiskunstlauf Eisschnellauf F Floorball Fußball Futsal G Gewichtheben H Handball L Leichtathletik M Motorsport R Radsport Ringen S Schwimmen Ski Alpin Ski Nordisch T Tennis Tischtennis Turnen V Volleyball W Wasserball Abonnement Anzeige aufgeben Newsletter Jobs und Karriere Kontakt Artikel-Archiv Werben/Mediadaten Portale Mein Job Mein Gedenken Mein Ticket Meine Reise Mein Shop Liebe in Sachsen Weitere Angebote Freie Presse Mediengruppe Blick.de Freie Presse Buchprogramm CMD - Centrale Medien Dienste erzgebirge.de WVD Dialog Marketing Rechtliches Impressum AGB Datenschutz Datenschutzeinstellungen Haftungsausschluss Kooperationspartner / Anzeige Tradingerfahrungen Lotto Erfahrungen Wettanbieter Vergleich Online Rezept Erfahrungen Finanz Vergleich VPN Erfahrungen Produktvergleich E-Learning ©
					2025
					Chemnitzer Verlag und Druck GmbH & Co. KG