Freshchat: Customer Messaging, Live Chat & Chatbots | Freshworks Skip to main content Get chat + a full support solution with Freshdesk Omni. Explore Freshdesk Omni Skip to main content Products Platform Resources Pricing Demo Try it free Login English Deutsch Nederlands Français Svenska Español (España) Español (América Latina) Português Italiano 简体中文 繁體中文 日本語 한국어 Polski ภาษาไทย Türkçe Tiếng Việt Products Platform Resources Demo Pricing Languages Login Try it free Freshchat Features Integrations What's New Demo Try it free Login English Deutsch Nederlands Français Svenska Español (España) Español (América Latina) Português Italiano 简体中文 繁體中文 日本語 한국어 Polski ภาษาไทย Türkçe Tiếng Việt Features Integrations What's New Products Platform Resources Demo Pricing Languages Login Try it free FRESHCHAT Customer wow starts with a chat Serve up smiles on any channel with Freshchat—and upgrade to Freshdesk Omni for advanced ticketing, knowledge bases, and more: the all-in-one toolkit for five-star support. Demo Freshdesk Omni Try Freshchat Trusted by 75,000+ Businesses Worldwide Leave no customer undelighted Complex customer issues with no simple solution? Freshdesk Omni helps you consolidate tools, control costs, cut confusion, and offer superlative support. CHANNEL FREEDOM Engage customers on the channel of their choice Deliver a seamless experience for your customers across any channel, whether it’s self-serve or agent-assisted. Messaging, live chat, even email and voice – you name it, we’ve got it. Explore channels BOT-DRIVEN SUPPORT Scale support with AI-driven bots on any channel Customers seek quick and effortless self-service on the channels of their choice. Easily create and deploy AI-driven bot experiences across your website, native app, and messaging channels. Explore bot-driven support UNIFIED AGENT WORKSPACE Equip agents to deliver personalization at scale Give your agents the context they need to deliver personalized experiences. Make it easy for them to see details like past purchases and open issues, conversations from any channel, and more . Explore unified agent workspace PROACTIVE CUSTOMER JOURNEYS Help customers before they even know they need it Proactively engage customers on web or messaging channels to stay ahead of potential issues. And turn any engagement with your company into a potential revenue-generating opportunity. Explore customer journeys ADMIN AND ANALYTICS Make informed decisions to help your business scale Get insights into customer behavior and team performance. Understand your team productivity and bot effectiveness, and identify gaps to fix to scale even faster. Explore analytics Freshdesk Omni Have a nice chat—and then some Great conversations are the heart of customer service, but there’s more you can do to unleash productivity. Our all-in-one solution lets you collaborate, manage tickets, and resolve complex issues easily. Explore Freshdesk Omni Customers love us, but don’t just take our word for it I’m responsible for our chat platform and channel service strategy. The reason why we moved to Freshworks was for the APIs so that we can be our own chat client. I really enjoyed the collaboration. Eric Bompas Product Manager, Klarna Read story Along with efficient team management, Freshchat helped us develop a stronger relationship with our customers and make the transition from an offline retail store to an online D2C brand much easier. Mauli Teli Co-founder, Iba Cosmetics Read story The experts agree Sign up for your free trial today 14 days. No credit card required. No strings attached. Try it Free Get a Demo Contact Freshworks Contact Us or sales@freshworks.com Company About Leadership Investors Careers Customers Partners Events Insights & Trends Newsroom Contact Support & Success Support Training & Certification Services Student Academy Community Products What’s New Freshdesk Freshdesk Omni Freshchat Freshservice Freshservice for MSPs Freshservice for Business Teams Freshsales Freshsales Suite Freshmarketer Freshworks Platform Freddy AI Legal Privacy Notice Site Terms Cookie Policy Do Not Share My Personal Information Security Accessibility Unsubscribe Sitemap © 2025 Freshworks Inc. All Rights Reserved