Managed IT Services, Cybersecurity & Colocation | Frontline Data Services Services Managed Services Expert IT management for streamlined operations. Cybersecurity Advanced protection for your business. Colocation Scalable, secure data hosting solutions. Company About Get to know our team and company story. Customers See how we keep clients informed and engaged. Blog Stay updated with our latest insights and news. Partners Explore our key partnerships. Industries Creative Agency IT DUMBO Brooklyn Government IT Downtown Brooklyn Financial Services IT Financial District Manhattan Tech Startup IT Flatiron District Legal IT Garden City Wealth Management IT Greenwich CT Manufacturing IT Hauppauge FinTech IT Hoboken Enterprise Technology IT Hudson Yards Financial Back-Office IT Jersey City Corporate Headquarters IT Melville Legal Services IT Midtown Manhattan Healthcare IT New Rochelle Retail IT Paramus NJ Logistics & Distribution IT Secaucus NJ Hedge Fund IT Stamford CT Education & Research IT Stony Brook Biotech IT Tarrytown Healthcare IT Upper East Side Manhattan Financial Services IT White Plains Locations Rockland County Nyack, New City, Spring Valley, Pearl River. Westchester County White Plains, Yonkers, New Rochelle, Mount Vernon. Bergen County Hackensack, Teaneck, Fort Lee, Paramus. Orange County Middletown, Newburgh, Port Jervis, Monroe. Passaic County Paterson, Clifton, Passaic, Wayne. Putnam County Carmel, Brewster, Cold Spring, Mahopac. Morris County Morristown, Parsippany-Troy Hills, Dover, Randolph. Dutchess County Poughkeepsie, Beacon, Hyde Park, Wappingers Falls. Client Login Contact Us Local IT Experts Frontline delivers expert managed services, robust cybersecurity, reliable colocation, and strategic IT consulting to optimize business operations and drive excellence. How we work At Frontline Data Services, we understand that thriving businesses never stay stagnant. As a leading IT services provider in the New York metro area, we partner closely with you to empower your team, safeguard your data and infrastructure, drive innovation, and help you achieve your goals. 99.999% Uptime Guarantee 24/7 Support Availability 85% Faster Issue Resolution 100k+ Devices Managed “Our firm was referred to Frontline during a period of significant internal IT changes. Their team quickly stabilized our network, and provided genuine peace of mind to our firm leadership. We now trust Frontline to maintain our network, as well as our phone and internet solutions. While the technical ability of the Frontline team is certainly impressive, it is their responsiveness and level of service that stands out the most. Partnering with Frontline has proven to be the best IT decision our firm has made in years!” Luke C. Mario, Attorney Carter Mario Law Firm Meet customers Our expertise Managed Services Cybersecurity Colocation Optimize your operations with confidence Managed IT Support Let us handle as much or as little of your IT operations as you choose, giving your team the freedom to focus on activities that support your vision. Advanced Cybersecurity Protect your business from evolving threats with cutting-edge cybersecurity solutions and proactive threat mitigation. Scalable Colocation Grow your IT infrastructure with flexible, scalable colocation services that adapt to your business needs. Cost Efficiency Optimize your IT spending with managed services that reduce overhead while improving system reliability and performance. Seamless IT solutions We equip your business with practical IT solutions and strategies to overcome challenges and seize new opportunities. Contact us For inquiries or support, please get in touch with our team. We’re here to assist you with any questions or needs you may have. Click here to agree to the Terms and Conditions We never share your information with third parties. Thank you for reaching out. A member of our team will be in touch shortly. Oops! Something went wrong while submitting the form. Please try again. Home About Customers Contact Managed Services Cybersecurity Colocation About Customers Blog Partners Counties We Serve Rockland County, NY Westchester County, NY Bergen County, NJ Orange County, NY Passaic County, NJ Putnam County, NY Morris County, NJ Dutchess County, NY Colocation Data Centers Bergen County, NJ Dutchess County, NY Fort Lee, NJ Hackensack, NJ Jersey City, NJ Middletown, NY Morris County, NJ New York City, NY Newark, NJ Orange County, NY Orangeburg, NY Paramus, NJ Passaic County, NJ Putnam County, NY Rockland County, NY Stamford, CT Westchester County, NY White Plains, NY Yonkers, NY © Frontline Designed by Twelverays Client Login Account Manager Legal