FSist - Download XML e PDF NFe/CTe Entrar Download XML (padrão) Histórico de Hoje XMLs Compartilhados Relatório dos XMLs Converter XML para PDF Extrair Chaves do SPED Cruzar XMLs com chaves Monitor de Notas Contato FSist, soluções para XML. Página Antiga Baixar XML de NFe/CTe Download de xml e DANFe com a chave e certificado digital . Gratuito para uma chave por vez. NFe CTe Digite a Chave Qtd.Caracteres: 0 Clique aqui para gerar NFe ! Ao clicar será necessário instalar uma extensão para Google Chrome, essa extensão vai lhe ajudar a gerar o xml e DANFe utilizando a consulta publica da fazenda. Faça a instalação da extensão e depois retorne para essa página. Quando a extensão estiver instalada corretamente essa mensagem irá desaparecer. Digite o código da imagem ao lado ATUALIZAR IMAGEM NOVA CONSULTA CONSULTA NOTA VISUALIZAR NOTA IMPRIMIR DOWNLOAD XML SEM CERTIFICADO DOWNLOAD XML COM CERTIFICADO Desde 07/07/2020 o portal nacional da fazenda está exigindo o certificado digital, clique aqui e veja o certificado que você pode usar. Publicidade CERTIFICADO DIGITAL NECESSÁRIO Pode utilizar certificado digital A1 ou A3 (Token ou Cartão), no caso do certificado digital A1 ele também precisa ser instalado no seu windows para você conseguir utilizar. Para NFe você pode utilizar o certificado digital do emitente, destinatário, transportador ou terceiros informados na tag autXML.
                    No caso de NFe cujo destinatário não possuir inscrição estadual na nota, está sendo possível efetuar a consulta sem certificado digital.
                    Observe que o transportador precisa ter o CNPJ informado e não apenas a razão social dele no campo de transportadora. Para CTe você pode utilizar o certificado digital do remetente, destinatário, expedidor, recebedor, tomador e terceiros informados na tag autXML. Caso seja necessário trocar o certificado digital é necessário fechar o navegador e abrir novamente, pois os navegadores permitem o uso de apenas um certificado digital por vez. Dúvidas Frequentes Posso baixar os xmls de outras empresas utilizando o meu certificado digital ? Não. Para o portal nacional da fazenda disponibiliza o xml é necessário que o CNPJ ou CPF do certificado digital tenha o vínculo com a nota desejada. Se você tentar baixar o xml de outra empresa com o seu certificado digital irá ver uma mensagem "O CNPJ ou CPF do certificado não está autorizado a fazer o download do documento." Tenho o certificado digital da matriz, posso baixar os xmls das filiais ? Sim, a fazenda permite o download do xml com o certificado da matriz. Tenho procuração eletrônica da empresa, posso baixar os xmls da empresa ? Até o momento o portal nacional da fazenda não disponibiliza os xmls nesse caso. Sou transportador e meu CNPJ não está no campo de transportadora, porque já consta outra transportadora no lugar. Ou seja a nota tem duas ou mais transportadoras, posso baixar esse xml ? A resposta é: depende. Caso o emitente da nota tenha autorizado o seu CNPJ na nota, você poderá ter acesso ao xml. Porém caso o emitente não tenha autorizado o seu CNPJ na nota, você não irá conseguir acesso. É muito importante solicitar aos emitentes das notas que informem sempre que necessário o seu CNPJ no campo de autXML da nota, para você continuar tendo acesso a notas mesmo quando você não tiver o seu CNPJ no campo de transportador. Sou contador e alguns dos meus clientes possui certificado digital A3 do tipo token ou cartão que fica na maquina da empresa dele, o que posso fazer nesse caso ? Nesse caso você precisaria pedir o certificado digital dele toda vez que fosse baixar os xmls, ou então pedir para ele baixar os xmls e enviar para você. Existe outra solução também, mas é paga. Com o Monitor de Notas você consegue instalar o aplicativo no computador do seu cliente onde tem o certificado digital A3, que dessa forma poderá baixar os xmls dele via página web com seu login e senha. Ainda não tenho o certificado digital, onde posso adquirir um ? Existe várias empresas onde você pode comprar o certificado digital, é importante você observar qual empresa faz a validação na sua cidade.
                        Algumas sugestões de empresas para você verificar certisign , serasa . Quando tento baixar o xml aparece a mensagem “INEXISTENTE na base nacional” ? Se sua chave está inexistente na base de dados nacional pode ser por dois motivos, a nota referente a chave buscada ainda não foi sincronizada na base de dados nacional ou essa chave de nota realmente não existe. Consigo utilizar o leitor de código de barras para não precisar digitar as chaves ? Sim. Como a maioria dos leitores de código de barras funciona como se fosse um teclado, basta você deixar selecionado o campo “Digite a chave” e apertar no botão do leitor de código de barras para ele efetuar a leitura. O leitor precisa ser compatível com CODE128, que é o tipo padrão para esses tipos de documentos. É possível baixar xmls sem as chaves de acesso nessa página ? Não, nessa página será necessário você possuir as chaves. Mas você pode utilizar o aplicativo “Monitor de Notas” para obter as chaves das NFe ou CTe que foi emitida para o seu CNPJ ou CPF nos últimos 3 meses e em seguida fazer o download dos xmls nessa página utilizando as chaves encontradas. Funcionalidades DANFe ou DACTe em PDF Visualize, salve em PDF ou mesmo faça a impressão do DANFe fazendo o uso da chave de acesso e certificado digital. O mesmo pode ser feito com o DACTe quando se tratar de uma chave de CTe. XML com Certificado Digital Baixe seus arquivos xmls com assinatura digital utilizando o certificado digital do emitente, destinatário ou um certificado digital autorizado na própria nota. Se desejar mudar o certificado digital será necessário fechar e abrir o navegador. Caso a página da fazenda não esteja aparecendo abaixo, acesse diretamente o portal da fazenda para ver se está com erro de certificado digital. Em caso de erro de certificado, clique aqui para instalar o certificado necessário para usar o site da fazenda FECHAR CARREGANDO... Publicidade Emissores de notas colocar autXML O portal nacional da fazenda está permitindo terceiros a baixar o xml, mas para isso ser possível é necessário o emitente da nota informar qual CNPJ ou CPF está autorizado a ter acesso a nota. Isso deve ser feito informando a tag autXML . Se você emite NFe ou CTe entre em contato com o suporte do seu aplicativo emissor para se informar como inserir os CNPJs ou CPFs que estão autorizados a ter acesso a nota fiscal. Isso é muito importante principalmente para transportadores que não estão informados no campo de transportadora da NFe, onde só é possível informar um CNPJ.