Главная | Россельхознадзор Перейти на старую версию сайта Россельхознадзор Федеральная служба по ветеринарному и фитосанитарному надзору О Россельхознадзоре Руководство Структура Полномочия ведомства Государственные программы Общественный совет Коллегия Россельхознадзора Открытая служба Референтные группы Доклады Россельхознадзора Открытые данные План деятельности службы План по реализации Концепции открытости Публичная декларация целей и задач Сведения, подлежащие представлению с использованием координат Электронная приемная Государственная служба Информация о текущих конкурсах Информация о завершенных конкурсах Поступление граждан Российской Федерации на гражданскую службу в Россельхознадзор Кадровый резерв Квалификационные требования Профессиональное развитие НПА Миссия, ценность, принципы деятельности Информация для инвалидов Формы кадровых документов Перечень образовательных организаций Доска почета Россельхознадзора Информация о государственных гарантиях работников Россельхознадзора Присвоение классных чинов государственной гражданской службы Российской Федерации Обратная связь сотрудников Финансовая деятельность Контрактная система Государственное имущество Противодействие коррупции Досудебное обжалование Деятельность Контроль и надзор Доклады Россельхознадзора Мораторий на проверки Планы КНМ Профилактика рисков причинения вреда (ущерба) охраняемым законом ценностям Реестр категорированных объектов Госуслуги Экспорт/Импорт Ветсертификаты АРГУС Форум ВТО Едиториал СФС Комитет Споры по СФС-мерам Форум Ветеринарные требования Евразийский экономический союз Нормативные документы СВХ и ТС Пункты пропуска Ветсертификаты Реестр организаций План инспекций Приказ 453 Реестр предприятий третьих стран Транзит Экспорт. Общая информация Работа на платформе «Мой экспорт» Информационные системы Назначение автоматизированной системы «Меркурий» Обсуждение правил Форум Реестры Эпизоотическая ситуация Россия Эпидситуация по ящуру в Российской Федерации Вакцинация/Зонирование Информационный материал: Ящур Нормативное регулирование (по ящуру) Публикации СНГ/Мир Хронология Эпидситуация по АЧС в Российской Федерации Доклады АЧС Информационный материал АЧС Нормативное регулирование АЧС Противодействие АЧС Публикации АЧС Хронология АЧС Эпидситуация по гриппу птиц в Российской Федерации В мире Информационный материал по гриппу птиц Мониторинг/Вакцинация Нормативное регулирование по гриппу птиц Публикации по гриппу птиц Хронология по гриппу птиц Эпидситуация в Российской Федерации по заразному узелковому дерматиту оспе овец и коз Заразный узелковый дерматит в России Заразный узелковый дерматит в мире Нормативное регулирование по ЗУД Нормативное регулирование по ООК Оспа овец и коз в России Оспа овец и коз в мире Информационный материал Информация по чуме крупного рогатого скота в Российской Федерации Архив карт Информация Новости Нормативное регулирование После искоренения Информация по губкообразной энцефалопатии КРС в Российской Федерации Нормативное регулирование Публикации СНГ / Мир Фотографии Информация по контагиозной плевропневмонии крупного рогатого скота в Российской Федерации Нормативное регулирование Публикации СНГ / Мир Фотографии Информация по чуме мелких жвачных в Российской Федерации Нормативное регулирование Публикации СНГ / Мир Фотографии Информация по болезни Ньюкасла в Российской федерации Хронология Информационный материал Эпизоотическая ситуация по КЧС в Российской Федерации Хронология Информационный материал Хроническая изнуряющая болезнь оленей (ХИБ) СНГ / Мир Публикации Регионализация Презентации Регионализация РФ по ящуру Регионализация по районам вылова Реформа контрольно-надзорной деятельности Мониторинг Компартментализация Маркировка и учет животных Экспортный еженедельник Побочные продукты животноводства Виноградарство и виноделие Пресс-служба Главное Новости регионов Новости информационных систем Новости науки Интервью и комментарии Фильмы и видеопроекты Корпоративные СМИ Контакты Для граждан Электронная приемная Прием граждан О работе с обращениями граждан Путешествующим с питомцами (ввоз/вывоз) Ввоз в Россию Вывоз за границу Путешествие по России Транзит через территорию России Правила авиакомпаний при перелете с животными Путешествие с домашними птицами (ввоз/вывоз/перевозка по России) Справочные линии Часто задаваемые вопросы Полезная информация Политика Россельхознадзора в отношении обработки персональных данных Нормативные документы Контакты Структура Россельхознадзора Электронная приемная Консультирование граждан по вопросам оказания государственных услуг Техническая поддержка информационных систем Россельхознадзора О Россельхознадзоре Руководство Структура Полномочия ведомства Государственные программы Общественный совет Коллегия Россельхознадзора Открытая служба Государственная служба Финансовая деятельность Контрактная система Государственное имущество Противодействие коррупции Досудебное обжалование Деятельность Контроль и надзор Госуслуги Экспорт/Импорт Информационные системы Реестры Эпизоотическая ситуация Регионализация Реформа контрольно-надзорной деятельности Мониторинг Компартментализация Маркировка и учет животных Экспортный еженедельник Побочные продукты животноводства Виноградарство и виноделие Пресс-служба Главное Новости регионов Новости информационных систем Новости науки Интервью и комментарии Фильмы и видеопроекты Корпоративные СМИ Контакты Для граждан Электронная приемная Прием граждан О работе с обращениями граждан Путешествующим с питомцами (ввоз/вывоз) Справочные линии Часто задаваемые вопросы Полезная информация Политика Россельхознадзора в отношении обработки персональных данных Нормативные документы Контакты Структура Россельхознадзора Электронная приемная Консультирование граждан по вопросам оказания государственных услуг Техническая поддержка информационных систем Россельхознадзора Перечень иностранных семеноводческих лабораторий, прошедших аудит Подробнее Видеоинструкция для регистрации экспортеров зерновой продукции в китайской системе CIFER Подробнее Подать заявление на выдачу разрешений на ввоз подкарантинной продукции в целях её использования для посевов и посадок Подробнее Памятка пчеловодам Подробнее Россельхознадзор напоминает о соблюдении мер пожарной безопасности на землях сельхозназначения Подробнее О рецептурном отпуске лекарственных препаратов для ветеринарного применения Подробнее Информация о планах применения пестицидов и агрохимикатов из ФГИС «Сатурн» Подробнее Россельхознадзор уведомляет об изменении телефонного номера технической поддержки ФГИС «Сатурн» Подробнее Государственный мониторинг зерна 2025 Подробнее Подать  заявление на оформление ветеринарного сертификата и разрешения на вывоз  можно через платформу «Мой экспорт» Подробнее Прием образцов пестицидов и агрохимикатов Подробнее Инструкция: как путешествовать с животным за рубеж Подробнее Начать работу в ФГИС «Сатурн» Подробнее Эксперимент по применению искусственного интеллекта и аналитических модулей при мониторинге ФГИС «ВетИС» Подробнее Приказ Россельхознадзора от 09.06.2023 № 708  «Об утверждении перечня складов временного хранения, на которых  осуществляется федеральный государственный контроль (надзор) в области  безопасного обращения с пестицидами и агрохимикатами Подробнее Система «Меркурий» Начать работу Сообщить о нежелательной реакции при применении лекарственного препарата для ветеринарного применения Подробнее С 29 января подать заявление на оформление фитосанитарных сертификатов можно через платформу «Мой экспорт» Подробнее Открытые данные Экспорт/импорт Информационные системы Электронная приемная Противодействие коррупции Выезд за рубеж с домашними питомцами Госуслуги Общественный совет Главные новости Читать все 25.12.2025 Новогоднее обращение Сергея Данкверта к коллективу Россельхознадзора 30.12.2025 Итоги 2025: Контроль за безопасным обращением с пестицидами и агрохимикатами 30.12.2025 Бесплатное мобильное приложение ФГИС «Сатурн» доступно для скачивания в Google Play 30.12.2025 Итоги 2025: Внутренний фитосанитарный контроль, мониторинг фитосанитарного состояния территории России и выдача карантинных сертификатов 30.12.2025 Итоги 2025: Лицензирование деятельности юрлиц и ИП на право выполнения работ по карантинному фитосанитарному обеззараживанию 29.12.2025 Итоги 2025: Экспорт зерна, борьба с недостоверным декларированием, итоги КНД, совершенствование нормативно-правового регулирования 29.12.2025 Итоги 2025: Земельный надзор, ликвидация свалок, вовлечение неиспользуемых участков в оборот 29.12.2025 Итоги 2025: Государственный ветеринарный надзор, электронная сертификация, обращение ветпрепаратов 26.12.2025 Видео: Встреча Премьер-министра России Михаила Мишустина с Руководителем Россельхознадзора Сергеем Данквертом 26.12.2025 Сергей Данкверт в преддверии Нового года вручил награды сотрудникам Россельхознадзора Информационные системы Читать все 30.12.2025 В ЛНР с помощью компонента «Меркурий» выявлено более 42 тысяч нарушений при оформлении эВСД 30.12.2025 В Запорожской области в компоненте «Хорриот» зарегистрировано 66,3% крупного рогатого скота 30.12.2025 Россельхознадзором вынесены предостережения подмосковным общепитам за деятельность без регистрации в компоненте «Меркурий» Новости науки Читать все 30.12.2025 Порядка 2 тысяч специалистов прошли обучение в подведомственном Россельхознадзору ФГБУ «ВГНКИ» в 2025 году 26.12.2025 Подведомственное Россельхознадзору ФГБУ «ВНИИЗЖ» стало победителем Всероссийского конкурса «100 лучших товаров России» 26.12.2025 Вышел в свет четвертый номер научного журнала подведомственного Россельхознадзору ФГБУ «ВНИИЗЖ» — «Ветеринария сегодня» Новости регионов Читать все 30.12.2025 Видео: Специалисты Россельхознадзора во Владимирской области провели фитосанитарный контроль рождественских деревьев на елочных базарах 30.12.2025 В Свердловской области Россельхознадзор проконтролировал на экспорт в Китай более 30 тысяч тонн рапсового масла 30.12.2025 Россельхознадзором на российско‑казахстанской границе в Алтайском крае пресечён ввоз партий форели и красной икры Территориальные управления Россельхознадзора Научно-исследовательские институты Россельхознадзора Референтные центры Россельхознадзора Пограничные пункты пропуска Федеральные казенные предприятия Центральный федеральный округ Северо-Западный федеральный округ Южный федеральный округ Северо-Кавказский федеральный округ Приволжский федеральный округ Уральский федеральный округ Сибирский федеральный округ Дальневосточный федеральный округ Южный округ Центральный федеральный округ Центральный федеральный округ Южный федеральный округ Северо-Кавказский федеральный округ Приволжский федеральный округ Уральский федеральный округ Сибирский федеральный округ Дальневосточный федеральный округ Центральный федеральный округ Центральный федеральный округ Северо-Западный федеральный округ Южный федеральный округ Северо-Кавказский федеральный округ Приволжский федеральный округ Уральский федеральный округ Сибирский федеральный округ Дальневосточный федеральный округ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по городу Москва, Московской и Тульской областям Руководитель: Князева Оксана Викторовна Заместитель руководителя: Муслимов Георгий Зявдиевич Заместитель руководителя: Кошелева Елена Васильевна Заместитель руководителя: Васин Дмитрий Владимирович Заместитель руководителя: Николаичева Ольга Васильевна Заместитель руководителя: Осипов Константин Игоревич Адрес: 123308, г. Москва, проспект Маршала Жукова, д.1 Телефон: (495) 198-06-76 Телефон: (925) 081-58-16 (для СМИ) Факс: (495) 198-05-97 Email: rshn10@fsvps.gov.ru https://777.fsvps.gov.ru Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Владимирской, Костромской и Ивановской областям И.о. руководителя: Московкин Вадим Валерьевич Заместитель руководителя: Петренкова Светлана Валерьевна Заместитель руководителя: Козлов Александр Вениаминович И.о. заместителя руководителя: Забелин Андрей Владимирович Адрес: 600000, г. Владимир, ул. Ново-Гончарная, д. 2 Телефон: (4922) 77-16-90 (доб. 100 - приемная г. Владимир) Телефон: (4922) 77-16-90 (доб. 141-145 - отдел финансов и государственных закупок г. Владимир) Телефон: (4942) 37-00-73 (приемная г. Кострома) Телефон: (4932) 93-95-97 (приемная г. Иваново) Email: rshn8@fsvps.gov.ru http://33.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Воронежской, Белгородской и Липецкой областям И.о. руководителя: Аушева Татьяна Анатольевна Заместитель руководителя: Анисимов Александр Валерьевич Заместитель руководителя: Гурьев Максим Сергеевич Заместитель руководителя: Никитина Елена Николаевна Заместитель руководителя: Илющенко Наталья Викторовна Заместитель руководителя: Пчелинов Максим Владимирович Адрес: 394042 г. Воронеж, ул. Серафимовича, 26 Телефон/Факс: (473) 226-19-71 (г. Воронеж) Телефон/Факс: (4722) 75-16-30 (г. Белгород) Телефон/Факс: (474) 279-73-62 (г. Липецк) Email: rshn9@fsvps.gov.ru https://36.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Брянской, Смоленской и Калужской областям Руководитель: Земченкова Светлана Александровна Заместитель руководителя: Гапеенко Антонина Сергеевна Заместитель руководителя: Кононыхин Илья Сергеевич Заместитель руководителя: Орлов Алексей Иванович Заместитель руководителя: Шишков Денис Александрович И.о. заместителя руководителя: Бочаров Александр Николаевич Адрес: 248012, г. Калуга, ул. Московская, 311 Телефон: (4832) 62-64-52 Факс: (4832) 72-26-81 Email: rshn7@fsvps.gov.ru https://32.fsvps.gov.ru Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Орловской и Курской областям Руководитель: Чёрный Евгений Сергеевич Заместитель руководителя: Лейзеров Лев Леонидович Заместитель руководителя: Красковская Ольга Владимировна Заместитель руководителя: Ткачев Виталий Николаевич Заместитель руководителя: Бавур Ольга Григорьевна Адрес: 302040, г. Орел, ул. Пожарная, 72 Телефон: (4862) 76-10-46 (г. Орел) Телефон: (4712) 35-47-18 (г. Курск) Email: rshn21@fsvps.gov.ru https://57.fsvps.gov.ru Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Рязанской и Тамбовской областям Руководитель: Наумов Олег Васильевич Заместитель руководителя: Леонтьев Алексей Витальевич Заместитель руководителя: Даниленко Денис Борисович Заместитель руководителя: Степашкина Ольга Сергеевна И.о. заместителя руководителя: Пустовалов Алексей Николаевич Адрес: 390044, г. Рязань, ул. Костычева, 17 Телефон: (4912) 34-59-95 Факс: (4912) 34-30-59 Email: rshn29@fsvps.gov.ru https://62.fsvps.gov.ru Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Тверской и Ярославской областям Руководитель: Лапина Елена Александровна Заместитель руководителя: Слуту Ирина Валентиновна Заместитель руководителя: Иванова Ольга Валерьевна Заместитель руководителя: Белоконь Вера Юрьевна Адрес: 170008, г. Тверь, ул. Озерная, 9 Телефон/Факс: (4822) 50-98-01 (г. Тверь) Телефон/Факс: (4822) 50-98-02 (г. Тверь) Телефон: (4852) 30-89-90 (г. Ярославль) Email: rshn32@fsvps.gov.ru https://69.fsvps.gov.ru Североморское межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Мурманская область, Ненецкий автономный округ, Архангельская область, Республика Коми, Республика Карелия) Руководитель: Макаркин Виктор Петрович Заместитель руководителя: Воробьев Александр Александрович Заместитель руководителя: Чеусов Сергей Витальевич Заместитель руководителя: Громыко Александр Александрович Заместитель руководителя: Михеев Алексей Леонидович Заместитель руководителя: Гранкина Инна Олеговна Адрес: 185019, Петрозаводск, ул. Мурманская, 22 Телефон: (8142) 78-24-32 Email: rshn4@fsvps.gov.ru https://10.fsvps.gov.ru/ Адрес: 163000, г. Архангельск, пр. Ломоносова, д.206 Телефон/Факс: (8182) 65-97-65 Адрес: 183038, г. Мурманск, ул. Пушкинская, д. 7 Телефон/Факс: (8152) 45-54-04 Адрес: 167000, г.Сыктывкар, ул. Интернациональная, д. 108/3 Телефон: (8212) 31-19-55 Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Калининградской области Руководитель: Чухарев Владимир Геннадьевич И.о. заместителя руководителя: Бардаков Евгений Валерьевич И.о. заместителя руководителя: Геращенко Наталья Михайловна Адрес: 236023 г. Калининград, Советский пр-т, 188 в Телефон: (4012) 99-01-50 Телефон: (4012) 99-01-51 Телефон/Факс: (4012) 21-53-94 Email: rshn13@fsvps.gov.ru https://39.fsvps.gov.ru/ Северо-Западное межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (г. Санкт-Петербург, Ленинградская область, Новгородская область, Псковская область, Вологодская область) Руководитель: Емцев Олег Георгиевич Заместитель руководителя: Ильичева Яна Александровна Заместитель руководителя: Петрова Светлана Сергеевна Заместитель руководителя: Беззубов Сергей Андреевич Заместитель руководителя: Леонова Галина Викторовна Заместитель руководителя: Орлов Евгений Владимирович И.о. заместителя руководителя: Алексеева Ольга Владимировна Адрес: 198095, г. Санкт-Петербург, ул. Швецова, д.12 Телефон: (812) 252-23-25 Факс: (812) 300-83-33 Email: rshn2@fsvps.gov.ru Адрес: 180014, г. Псков, ул. Н. Васильева, д.77 Телефон: (8112) 33-12-20 Адрес: 173000, г. Великий Новгород, ул. Нутная, д.21/28 Телефон: (8162) 63-52-80 Адрес: 160001, г. Вологда, пр. Победы, д.33 Телефон: (8172) 72-04-98 https://178.fsvps.gov.ru/ Южное межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Краснодарский край, Республика Адыгея) Руководитель: Епанов Юрий Викторович Заместитель руководителя: Зубенко Марина Николаевна Заместитель руководителя: Ломбас Илья Вячеславович И.о. заместителя руководителя: Анищенко Егор Алексеевич Адрес: 350012, г. Краснодар, ул. Академика Лукьяненко, 111 Телефон: (861) 222-20-31 Email: rshn38@fsvps.gov.ru https://123.fsvps.gov.ru Азово-Черноморское межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Республика Крым, г. Севастополь, Запорожская область и Херсонская область) Руководитель: Арзиев Арсен Жанышбекович Заместитель руководителя: Каменцев Алексей Алексеевич Заместитель руководителя: Ходыкин Михаил Александрович И.о. заместителя руководителя: Носовская Диана Руслановна И.о. заместителя руководителя: Гриньков Александр Олегович И.о. заместителя руководителя: Адьяев Санал Борисович Адрес: 295022, г. Симферополь, ул. Бородина, 16 Телефон: (3652) 57-46-21 Email: rshn555@fsvps.gov.ru https://555.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия И.о. руководителя: Коновалов Алексей Анатольевич Заместитель руководителя: Дорогин Кирилл Александрович Заместитель руководителя: Бакугинов Жан Викторович Заместитель руководителя: Конограй Вячеслав Валериевич И.о. заместителя руководителя: Сериков Сергей Иванович Адрес: 344000, Ростовская область, г. Ростов-на-Дону, ул. Малюгиной, 214 "А" Телефон: (863) 266-51-59 (приёмная) Факс: (863) 269-01-13 Email: rshn28@fsvps.gov.ru https://61.fsvps.gov.ru/ Адрес: 400005, Волгоградская область, г. Волгоград, ул. 13-й Гвардейской д.13 Телефон: (8442) 23-39-10 (приёмная) Факс: (8442) 23-44-62 Адрес: 414028, Астраханская область, г. Астрахань, Адмирала Нахимова, 100 Телефон: (851) 252-15-83 Факс: (851) 252-15-82 Адрес: 358011, Республика Калмыкия, г. Элиста, ул. Рокчинского, 5 Телефон: (84722) 4-45-84 Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Донецкой Народной Республике и Луганской Народной Республике Руководитель: Сугак Сергей Алексеевич Заместитель руководителя: Гниненко Максим Юрьевич Заместитель руководителя: Коновалов Сергей Анатольевич Заместитель руководителя: Кондратьев Леонид Сергеевич Заместитель руководителя: Матеуш Инесса Александровна Адрес: 283015, Россия, Донецкая Народная Республика, г. Донецк, ул. 50-летия СССР, д. 149 Email: dnr@fsvps.gov.ru https://80.fsvps.gov.ru/ Кавказское межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Республика Ингушетия, Чеченская Республика) Руководитель: Парчаев Асламбек Айндиевич Заместитель руководителя: Баркинхоев Джамаллейли Макшарипович Заместитель руководителя: Ахмедов Ислам Лемаевич Адрес: Чеченская Республика, город Грозный Телефон/Факс: (8712) 22-58-98 Email: rshn1@fsvps.gov.ru https://1.fsvps.gov.ru/ Северо-Кавказское межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору ( Ставропольский край, Карачаево-Черкесская Республика, Северная Осетия-Алания, Кабардино-Балкарская Республика) И.о. руководителя: Шашлов Олег Павлович Заместитель руководителя: Батдыев Аслан Исраилович Заместитель руководителя: Сафатов Павел Вячеславович И.о. заместителя руководителя: Бифов Беслан Хасанович И.о. заместителя руководителя: Шхагапсоева Алла Муаедовна И.о. заместителя руководителя: Седых Роман Юрьевич Адрес: 355004, Ставропольский край, г. Ставрополь, пер. Крупской, д. 31/1 Телефон: (8652) 34-62-68 Факс: (8652) 23-62-67 Email: rshn3@fsvps.gov.ru https://126.fsvps.gov.ru Адрес: 360022, Кабардино-Балкарская Республика, г. Нальчик, пр. Ленина, д. 54 Телефон: (8662) 77-81-41 Телефон/Факс: (8662) 77-81-51 Адрес: 369000, Карачаево-Черкесская Республика, г. Черкесск, улица Калантаевского, 17 "А" Телефон/Факс: (8782) 26-55-87 Адрес: 362031, РСО-Алания, г. Владикавказ, ул. Калинина 2″А Телефон: (8672) 70-05-79 Факс: (8672) 70-05-73 Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Республике Дагестан Руководитель: Рамазанов Рамазан Успатович Заместитель руководителя: Мурсалова Марина Казимагомедовна И.о. заместителя руководителя: Азаев Гаджимагомед Халилович Адрес: 367008, Республика Дагестан, город Махачкала, ул. Титова, дом 3 Телефон: (872) 278-03-07 Email: rshn40@fsvps.gov.ru https://05.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Республике Башкортостан Руководитель: Хуснутдинов Руслан Рафаелович Заместитель руководителя: Середнюк Алексей Витальевич Адрес: 450071, г. Уфа, Лесной проезд, 1 Телефон: (347) 248-56-00 Email: rshn24@fsvps.gov.ru https://102.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Республике Мордовия и Пензенской области И.о. руководителя: Устин Андрей Иванович Заместитель руководителя: Пирумов Баграт Иванович Заместитель руководителя: Буянкин Николай Федорович Заместитель руководителя: Морозов Сергей Иванович Адрес: 430005, Республика Мордовия, г. Саранск, ул. Коммунистическая, 50 Телефон: (8342) 47-18-38 Email: rshn25@fsvps.gov.ru https://13.fsvps.gov.ru. Адрес: 440014, Пензенская область, г. Пенза, ул. Спартаковская, 9 Телефон: (8412) 62-97-57 Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Республике Татарстан Руководитель: Галеев Ильнур Наилович Заместитель руководителя: Тазетдинов Айрат Баширович И.о. заместителя руководителя: Грибанова Мария Сергеевна Адрес: 420059, г. Казань, ул. Оренбургский тракт, 20 а Телефон: (843) 570-20-08 Факс: (843) 277-65-04 Email: rshn27@fsvps.gov.ru https://16.fsvps.gov.ru Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Саратовской и Самарской областям И.о. руководителя: Исмагулов Джамбул Зайнулович Заместитель руководителя: Зубрилов Александр Вячеславович И.о. заместителя руководителя: Сенаторов Александр Викторович И.о. заместителя руководителя: Чемоданкин Сергей Николаевич Адрес: 410071, г. Саратов, территория санатория "Октябрьское ущелье" Телефон: (8452) 52-94-50 Email: rshn30@fsvps.gov.ru https://64.fsvps.gov.ru/ Адрес: 443008, г. Самара, Томашевский тупик 12 Телефон: (846) 342-53-04 Телефон: (846) 342-53-00 Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Чувашской Республике и Ульяновской области Руководитель: Палькин Алексей Николаевич Заместитель руководителя: Гаврилова Наталья Федоровна Заместитель руководителя: Пигалин Виктор Валентинович Адрес: 428014, г. Чебоксары, ул. Крупской, д. 9 Телефон: (8352) 52-80-33 Email: rshn37@fsvps.gov.ru https://21.fsvps.gov.ru/ Адрес: 432071, г. Ульяновск, ул. Гагарина, д. 34 Телефон: (8422) 43-42-21 Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Кировской области, Удмуртской Республике и Пермскому краю Руководитель: Волков Юрий Викторович Заместитель руководителя: Попова Антонина Александровна Заместитель руководителя: Храповицкий Алексей Николаевич Заместитель руководителя: Баландина Светлана Александровна Заместитель руководителя: Мокрецова Ксения Александровна Адрес: 610035, Кировская область, г. Киров, Мелькомбинатовский пр-д, 8 Телефон: (8332) 54-14-27 Email: rshn15@fsvps.gov.ru https://43.fsvps.gov.ru/ Адрес: 426009, Удмуртская Республика, г. Ижевск, ул. Ухтомского, д. 24 Телефон: (3412) 37-50-10 Факс: (3412) 30-43-73 Адрес: 614513, Пермский край, Пермский район, дер. Песьянка, ул. Строителей, 1"Б" Телефон: (342) 297-93-44 Телефон: (342) 297-93-45 Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Нижегородской области и Республике Марий Эл Руководитель: Иванов Евгений Николаевич И.о. заместителя руководителя: Малышева Ольга Борисовна Адрес: 603105, г. Нижний Новгород, ул. Ижорская, д. 35 Телефон: (831) 435-51-45 (приёмная) Телефон: (831) 435 -51-37 (канцелярия) Email: rshn17@fsvps.gov.ru https://52.fsvps.gov.ru/ Адрес: 424000, Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, ул. Красноармейская, д. 41 Телефон/Факс: (8362) 41-38-65 (приёмная) Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Оренбургской области И.о. руководителя: Храмов Евгений Вячеславович Заместитель руководителя: Ковалева Любовь Григорьевна Адрес: 460052, г.Оренбург, ул. Монтажников д.34/4 Телефон: (3532) 75-59-75 Email: rshn20@fsvps.gov.ru https://56.fsvps.gov.ru Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Тюменской области, Ямало-Ненецкому и Ханты-Мансийскому автономным округам И.о. руководителя: Иванюк Николай Федорович Заместитель руководителя: Кругликова Татьяна Сергеевна Заместитель руководителя: Иванова Инна Викторовна Заместитель руководителя: Марчук Николай Иванович Адрес: 625001, г. Тюмень, ул. Л.Толстого, 35 Телефон: (3452) 43-21-96 Email: rshn34@fsvps.gov.ru https://72.fsvps.gov.ru/ Адрес: г. Салехард ЯНАО Телефон: (3492) 24-53-52 Адрес: г. Ханты-Мансийск Телефон: (3467) 35-01-24 Уральское межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Челябинская область, Курганская область, Свердловская область) Руководитель: Трошкин Игорь Юрьевич Заместитель руководителя: Пшеничникова Елена Владимировна Заместитель руководителя: Косарева Евгения Александровна Заместитель руководителя: Патрушева Татьяна Ивановна Заместитель руководителя: Бойчук Дмитрий Вячеславович Заместитель руководителя: Чирков Алексей Андреевич Адрес: 454100, г. Челябинск, пр-кт Комсомольский, д. 94 Телефон: (351) 773-64-47 Факс: (351) 773-59-98 Email: rshn36@fsvps.gov.ru https://74.fsvps.gov.ru Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Алтайскому краю и Республике Алтай Руководитель: Рябых Сергей Валериевич Заместитель руководителя: Рузанов Константин Александрович Заместитель руководителя: Овсянников Владимир Анатольевич Адрес: 656056, г. Барнаул, ул. Пролетарская, 65 Телефон: (3852) 24-22-79 Email: rshn5@fsvps.gov.ru https://22.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по республикам Хакасия и Тыва Руководитель: Машуков Сергей Викторович Заместитель руководителя: Ульчугачев Геннадий Юрьевич Заместитель руководителя: Бредихин Андрей Владимирович Заместитель руководителя: Артемова Светлана Юрьевна И.о. заместителя руководителя: Байыс Баир Александрович Адрес: 655017, Республика Хакасия, г. Абакан, ул. Кирова, 100 Телефон: (3902) 22-46-76 Факс: (3902) 24-42-56 Факс: (3902) 22-55-71 Email: rshn23@fsvps.gov.ru https://121.fsvps.gov.ru/ Адрес: 667010, Республика Тыва, г. Кызыл, ул. Московская, 2А Телефон/Факс: (39422) 5-46-46 Адрес: 650051, Кемеровская область, г. Кемерово, ул. Муромцева, 2Б Телефон/Факс: (3842) 36-15-89 Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Красноярскому краю Руководитель: Филимохин Валентин Сергеевич Заместитель руководителя: Глухов Евгений Александрович Заместитель руководителя: Ерохина Нина Леонидовна Адрес: 660043, г. Красноярск, ул. Гагарина, д.48А Телефон: (391) 201-93-01 Email: rshn16@fsvps.gov.ru https://24.fsvps.gov.ru/ Сибирское межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Новосибирская область, Томская область, Кемеровская область — Кузбасс) Руководитель: Баев Александр Викторович Заместитель руководителя: Азаренко Владислав Викторович Заместитель руководителя: Язькова Марина Александровна Заместитель руководителя: Стуканов Андрей Александрович И.о. заместителя руководителя: Никулина Надежда Ивановна Адрес: 630087, г. Новосибирск, ул. Немировича – Данченко, 167 Телефон: (383) 304-09-07 Телефон/Факс: (383) 304-04-88 Телефон: (923) 238-03-00 Email: rshn18@fsvps.gov.ru https://154.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Омской области Руководитель: Подкорытов Олег Николаевич Заместитель руководителя: Гулина Елена Николаевна Заместитель руководителя: Харин Алексей Владимирович Адрес: 644046, г. Омск, ул. Училищная, 10 Телефон: (3812) 31-31-44 Факс: (3812) 37-75-78 Email: rshn19@fsvps.gov.ru https://55.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Иркутской области и Республике Бурятия Руководитель: Павлов Андрей Николаевич Заместитель руководителя: Стулёв Александр Николаевич Заместитель руководителя: Коленченко Наталия Федоровна Заместитель руководителя: Лим Андрей Анатольевич И.о. заместителя руководителя: Иванова Ольга Михайловна Адрес: 664011, Иркутская область, г. Иркутск, ул. Рабочая, 2А Телефон: (3952) 55-95-18 (приемная в Иркутской области) Email: rshn12@fsvps.gov.ru Адрес: 670034, г. Улан-Удэ, ул. Хахалова, 4Б Телефон: (3012) 46-63-57 (приемная в Республике Бурятия) Адрес: 664023, Иркутск-23, а/я 85 https://38.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Забайкальскому краю Руководитель: Грохотов Андрей Викторович Заместитель руководителя: Савкова Марина Геннадьевна Заместитель руководителя: Исламов Евгений Олегович Адрес: г. Чита, ул. Ленинградская, 15а Email: rshn11@fsvps.gov.ru Адрес: 672000, г. Чита, а/я 1311 Телефон: (3022) 28-36-00 Факс: (3022) 28-36-05 https://75.fsvps.gov.ru/ Управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Амурской области и Республике Саха (Якутия) Руководитель: Любченкова Яна Владимировна Заместитель руководителя: Хромченко Татьяна Михайловна Заместитель руководителя: Попова Татьяна Юрьевна Адрес: 675000, г. Благовещенск ул. Заводская 87 Email: rshn6@fsvps.gov.ru Телефон: (4162) 22-69-59 (приемная) Телефон: (4162) 59-38-13 (приемная) Факс: (4162) 59-38-13 Email: rshn6@fsvps.gov.ru https://28.fsvps.gov.ru/ Адрес: 677018, г. Якутск, ул. Чернышевского 8/2 Телефон: (4112) 45-00-80 Приморское межрегиональное управление Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Приморский край, Сахалинская область, Камчатский край, Чукотский автономный округ, Хабаровский край,  Еврейская автономная и Магаданская области) Руководитель: Зданович Дмитрий Георгиевич Заместитель руководителя: Юрьев Андрей Анатольевич Заместитель руководителя: Красноперов Андрей Владимирович И.о. заместителя руководителя: Павлов Сергей Анатольевич Заместитель руководителя: Лысенко Сергей Владимирович И.о. заместителя руководителя: Ахмадеев Станислав Миназимович Адрес: 690034, Приморский край, г. Владивосток, ул. Воропаева, 33 Телефон: (423) 239-67-11 Email: rshn22@fsvps.gov.ru https://125.fsvps.gov.ru/ Федеральное государственное бюджетное учреждение «Всероссийский государственный Центр качества и стандартизации лекарственных средств для животных и кормов» (ФГБУ «ВГНКИ») Директор: Антонов Евгений Вячеславович Заместитель директора: Менякин Владимир Александрович Заместитель директора: Третьяков Алексей Викторович Заместитель директора: Шишелин Эдуард Валериевич Заместитель директора: Нефедова Екатерина Михайловна Заместитель директора: Грицюк Василина Александровна Адрес: 123022, г. Москва, Звенигородское шоссе, 5 Телефон: (495) 982-50-84 (отдел делопроизводства) Телефон: (499) 253-14-91 (приемная директора) Email: vgnki@fsvps.gov.ru http://www.vgnki.ru Федеральное государственное бюджетное учреждение «Всероссийский центр карантина растений» (ФГБУ «ВНИИКР») Директор: Рыбин Роман Николаевич Заместитель директора: Корнев Константин Павлович Заместитель директора: Соловьев Александр Александрович Заместитель директора: Ницевич Вадим Викторович Адрес: 140150, Московская область, г. Раменское, р.п. Быково, ул. Пограничная, д. 32 Телефон: (499) 707-22-27 (многоканальный) Email: vniikr@fsvps.gov.ru http://www.vniikr.ru Федеральное государственное бюджетное учреждение «Федеральный центр охраны здоровья животных» (ФГБУ «ВНИИЗЖ») Директор: Лихов Хасан Муштафаевич Главный бухгалтер: Михалева Лидия Рифовна Заместитель директора: Воробьев Григорий Алексеевич Заместитель директора: Климкина Наталья Владимировна Заместитель директора: Шишкова Анжела Алексеевна Заместитель директора: Скоморина Юлия Александровна Заместитель директора: Соколова Елена Игоревна Заместитель директора: Чвала Илья Александрович Заместитель директора: Овсянников Алексей Владимирович Заместитель директора: Коберник Руслан Петрович Заместитель директора: Хохлов Илья Николаевич Адрес: 600901, г. Владимир, мкр. Юрьевец Телефон: (4922) 26-06-14 (приемная директора) Телефон/Факс: (4922) 26-15-73 Факс: (4922) 26-38-77 Email: arriah@fsvps.gov.ru http://www.arriah.ru ФГБУ «Национальный центр безопасности рыбной и сельскохозяйственной продукции агропромышленного комплекса» (ФГБУ «АПК НАЦРЫБА») Директор: Муратов Сергей Васильевич Заместитель директора: Антипин  Владимир Семенович Заместитель директора: Адиатулин  Ильяс Фаритович Заместитель директора: Шевырев Сергей Николаевич Заместитель директора: Цуканов Максим Валерьевич Заместитель директора: Зинникова Наталья Сергеевна Адрес: Россия, 129626, г. Москва, Графский переулок, д.14, корпус 1 Телефон: (495) 742-61-13 Телефон: (495) 742-61-14 Телефон: (495) 742-61-15 Email: fishquality@fsvps.gov.ru http://www.fishquality.ru ФГБУ «Федеральный центр оценки безопасности и качества продукции агропромышленного комплекса» (ФГБУ «ЦОК АПК») Директор: Хасанов Руслан Талович Первый заместитель директора: Зайченко Инна Георгиевна Заместитель директора: Филипенко Николай Николаевич Заместитель директора: Гормах Андрей Борисович Заместитель директора: Максимова Ксения Максимовна Заместитель директора: Филатов Андрей Александрович Заместитель директора: Жубоев Арсен Салихович Адрес: 129090, г. Москва, Живарев пер., д. 2/4, стр. 1 Телефон: (499) 267-30-15 Email: fczerna@fsvps.gov.ru Email: msk.centr@fczerna.ru http://fczerna.ru Федеральное казенное предприятие «Республиканский фумигационный отряд» И.о. руководителя: Штырёв Михаил Николаевич Первый заместитель руководителя: Медведев Рашид Искяндярович Заместитель руководителя: Хлысталова Александра Юрьевна Адрес: 115054, г. Москва, ул. Дубининская, д.17, стр.3 Телефон: (800) 550-14-94 Телефон: (499) 396-59-39 Телефон: (925) 189-56-93 Email: rfg@fsvps.gov.ru http://rfg.ru МАПП Бугаевка Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Воронежская обл., Кантемировский р-он, с.Бугаевка Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): По вызову МАПП Грайворон Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 309384, Белгородская область, Грайворонский район, с. Козинка, ул. Республиканская, д. 23 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): не функционирует в связи с проведением СВО МАПП Нехотеека Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 308594, Белгородская область, Белгородский р-н,705-й километр федеральной автодороги Москва - Симферополь Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): не функционирует в связи с проведением СВО МАПП Ровеньки Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Белгородская обл., Ровеньский р-н, в границах ООО «Правоторово» (бывший СПК (колхоз) «Новая жизнь», АО «Серебрянка») Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: работает как ППУ круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 11 часов МАПП Шебекино Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Белгородская область, Шебекинский район, 5 км от г. Шебекино, 5-й км автодороги Шебекино-Волчанск Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): не функционирует в связи с проведением СВО ЖДПП Долбино (Белгород) Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 308001, г. Белгород, пл.Вокзальная 1, станция Белгород Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): не функционирует в связи с проведением СВО ЖДПП Валуйки Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 309994, Белгородская область, г. Валуйки, ст. Валуйки-Сортировочная Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): не функционирует в связи с проведением СВО ВПП	Белгород Месторасположение пункта пропуска: 308010, г. Белгород, пр-т Б. Хмельницкого, д. 166 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ВПП	 Воронеж (Чертовицкое) Месторасположение пункта пропуска: Воронежская область, Рамонский р-н, 18 км. Севернее г. Воронеж Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ВПП	Липецк Месторасположение пункта пропуска: 398501, Липецкая область, Липецкий район,  село Кузьминские Отвержки, ул. Район Аэропорта, 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ВПП Калуга (Грабцево) Месторасположение пункта пропуска: 248009, г.Калуга, ул.Взлётная, д. 46 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Выездной режим График работы должных лиц Управления (ФИТО): Уведомительный График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Уведомительный ВПП	Брянск Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): 241522, Брянская область, Брянский район, с. Октябрьское, ул. Авиаторов, д. 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО АПП Новые Юрковичи Месторасположение пункта пропуска: 243046, Брянская обл., Климовский р-он, с. Новые Юрковичи, 48-й км а/м дороги Климово-Городня Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО АПП Троебортное Месторасположение пункта пропуска: 242314, Брянская обл., Севский район, 518 км а/д М-3 «Украина» Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО АПП Погар Месторасположение пункта пропуска: 243550, Брянская обл., Погарский р-н, 23 км автодороги Погар-Гремяч Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ЖДПП Суземка Месторасположение пункта пропуска: 242190, Брянская обл., п. Суземка, ул. Вокзальная, д. 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ЖДПП Брянск-Орловский Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): 241022, г. Брянск, ул. Речная, д. 2 А Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ЖДПП Брянск-Льговский Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): 241020, г. Брянск, ул. 2-я Аллея, д.12 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ВПП	Внуково Месторасположение пункта пропуска: г. Москва, (28 км от центра Москвы по Киевскому шоссе, юго-западное направление), ул. 2-я Рейсовая, д. 2, корп. 2, «Аэропорт Внуково» Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Домодедово Месторасположение пункта пропуска: Московская область, городской округ Домодедово, территория аэропорта Домодедово Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Шереметьево Месторасположение пункта пропуска: Московская область, городской округ Химки (15-й километр Ленинградского шоссе) Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Жуковский Месторасположение пункта пропуска: Московская область, г. Жуковский, ул. Наркомвод, д. 3, территория аэропорта Жуковский Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП Чкаловский Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Московская область, Щелковский район, ул. Аэродромная Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим АПП Крупец Месторасположение пункта пропуска: 307364, Курская обл., Рыльский  р-н, автодорога Е38 Киев-Воронеж, в границах муниципального образования «Козинский сельсовет»,  стр. 2,5 км. от с. Городище Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО АПП Суджа Месторасположение пункта пропуска: 307831 Курская обл., Суджанский район, Заолешенский с/с Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО АПП Теткино (Рыжевка) Месторасположение пункта пропуска: 307453, Курская обл., Глушковский р-н, Попово-Лежачанский с/с, 3 км. до п. Теткино Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ВПП	Курск Месторасположение пункта пропуска: 305022, г. Курск, ул. Аэропортовская, 99 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО ВПП	Тверь (Мигалово) Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): 170009, г. Тверь, ул. Громова, д. 54 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Ярославль (Туношна) Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 150502, Ярославская обл., Ярославский р-н, Туношна - городок-26 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Выездной режим (по прибытию рейсов) График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим АПП Морское Месторасположение пункта пропуска: 238535, Калининградская обл., Зеленоградский муниципальный округ, п. Морское; автомобильная дорога Зеленоградск – Морское км 49,8 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим АПП Дубки Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 238702, Калининградская область, Неманский городской округ, пос. Дубки, ул. Центральная, 14 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим ЖДПП Железнодорожный Месторасположение пункта пропуска: 238410, Калининградская область, Правдинский муниципальный округ, поселок Железнодорожный, ул. Вокзальная, 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: с 09.00 до 21.00 (время московское) График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим МПП Калининград (на участке в г. Светлый, терминал ЗАО «Содружество Соя») Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Калининградская область, г. Светлый, ул. Гагарина, 65 Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Калининградская область, г. Светлый, пос. Волочаевское, ул. Центральная, 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Калининград (на участке в г. Калининград) Месторасположение пункта пропуска: г. Калининград, ул. Портовая, 24 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно 08:00 - 20:00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Калининград (на участке в г. Балтийск) Месторасположение пункта пропуска: Калининградская область, г. Балтийск, Нижнее шоссе, 17 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): пн – пт 8.00- 17.00; Выходные: суббота, воскресенье График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Калининград (на участке в г. Пионерский) Месторасположение пункта пропуска: Калининградская область, г. Пионерский, ул. Портовая, 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): На реконструкции ВПП	Калининград (Храброво) Месторасположение пункта пропуска: 238315, Калининградская область, Гурьевский р-н, пос. Храброво, аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно 09:00 - 21:00 АПП Багратионовск Месторасположение пункта пропуска: 238420, Калининградская область, г. Багратионовск, ул. Дружбы, автомобильные дороги: обход г. Багратионовска км 7,9 и Калининград – Долгоруково км 49,2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Мамоново (Гжехотки)*** Месторасположение пункта пропуска: 238443, Калининградская область, Мамоновский городской округ, в 6 км от поселка Новоселово, автомобильная дорога Калининград-Мамоново II Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): пн – пт 8.00- 17.00 Выходные: суббота, воскресенье График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Усть-Луга (АЖПК) Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МПП Усть-Луга (УЛКТ) Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 188477, Ленинградская область, Кингисеппский район, Усть-Лужское сельское поселение, порт Усть-Луга, Усть-Лужский контейнерный терминал Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МАПП «Убылинка» Месторасположение пункта пропуска: Международная автотрасса А116 Санкт-Петербург-Вильнюс, 406 км. Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 181410 Псковская область, Пыталовский район, д. Уболенка Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ЖДПП «Пыталово» (Скангали) Месторасположение пункта пропуска: Октябрьская железная дорога, Витебское отделение, филиал ОАО "РЖД" Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 181410 Псковская область, г. Пыталово, ул. Каупужа 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ЖДПП «Печоры-Псковские» Месторасположение пункта пропуска: Октябрьская железная дорога Витебское отделение, филиал ОАО "РЖД" Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 181500 Псковская обл.,г.Печоры, ул. Железнодорожная д. 5 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно (1 смена/12 часов) МАПП «Шумилкино»*** Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Псковская область, Печорский район, 60 км от г. Пскова по автодороге «Псков-Рига» Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МАПП «Бурачки» Месторасположение пункта пропуска: 650 км. Федеральная трасса "Москва-Рига" (Федеральная трасса "Балтия") Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 182286 Псковская область, Себежский район, д. Бурачки Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ЖДПП «Себеж» (Посинь) Месторасположение пункта пропуска: Cанкт-Петербург-Витебское отделение Октябрьской железной дороги филиала ОАО "РЖД" Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 182251, Псковская область, г.Себеж, ул.Вокзальная д.1 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Большой порт Санкт-Петербург (БазисПорт) Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 198096, г. Санкт-Петербург, Элеваторная площадка, 10 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП «Псков (Кресты)» Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 180005 г. Псков, ул. Германа, д. 34 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МПП Мурманск* Месторасположение пункта пропуска: Мурманская область, г. Мурманск, Баренцево море, Кольский залив торговый терминал: г. Мурманск, Портовый проезд, 19 Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Терминал по обработке рыбопромысловых судов: г. Мурманск, Южные причалы, 2-ой грузовой район Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Подразделение в торговом терминале МПП-круглосуточно;  в терминале по обработке рыбопромысловых судов МПП: понедельник-четверг: 09.00-18.00, пятница: 09.00-16.45 ВПП	Мурманск* Месторасположение пункта пропуска: Мурманская область, п. Мурмаши, «Аэропорт Мурманск», 24 км юго-западнее центра г. Мурманск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим АПП Борисоглебск* Месторасположение пункта пропуска: Мурманская область, Печенгский район, 1592 км автомобильной дороги Р-21 "Кола" Санкт- Петербург-Петрозаводск-Мурманск-АПП «Борисоглебск» Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, 8:00 - 22:00 в летний период, 9:00 - 23:00 в зимний период График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно, 8:00 - 22:00 в летний период, 9:00 - 23:00 в зимний период График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно, 8:00 - 22:00 в летний период, 9:00 - 23:00 в зимний период АПП Лотта* Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Мурманская область, Кольский район, 231 км автодороги «Лотта» г. Кола – государственная граница Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Ежедневно, 07:00 - 21:00 в летний период, 08:00 - 22:00 в зимний период График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим АПП Салла* Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Мурманская область, сельское поселение Алакуртти Кандалакшского муниципального района Мурманской области, 184060, 73-й километр автомобильной дороги Алакуртти - Государственная граница Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Ежедневно, 07:00 - 21:00 в летний период, 08:00 - 22:00 в зимний период График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим АПП Вяртсиля*** Месторасположение пункта пропуска: Республика Карелия, г. Сортавала, пгт. Вяртсиля, 54 км автодороги г. Сортавала-Госграница Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ЖДПП Вяртсиля Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Республика Карелия, г. Сортавала, пгт. Вяртсиля, ст. Вяртсиля Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Ежедневно, 08.45 - 20.45 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно, 08.45 - 20.45 АПП Люття* Месторасположение пункта пропуска: Республика Карелия, г. Костомукша, погран.знак № 695, 246 км. Автомобильной дороги М 18 "Кола" Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, 08.00 - 22.00 в зимний период ; 7.30 - 21.30 в летний период График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно, 08.00 - 22.00 в зимний период ; 7.30 - 21.30 в летний период График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно, 08.00 - 22.00 в зимний период ; 7.30 - 21.30 в летний период ЖДПП Кивиярви Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Республика Карелия, станция Кивиярви, погран. знак № 695 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Ежедневно, 08.00 - 22.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно,  08.00 - 22.00 в зимний период ;  7.30 - 21.30 в летний период АПП Суоперя* Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Республика Карелия, Лоухский район, пограничный знак № IV/18, 164 км. автомобильной дороги Лоухи - Суоперя (164 км. трассы А136 "Кола" от автомобильной дороги федерального значения М-18 Кола) Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн-Сб 9:00 - 16:00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн-Сб 9:00 - 16:00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн-Сб 9:00 - 16:00 МПП Новороссийск Месторасположение пункта пропуска: 353902, Краснодарский край, г. Новороссийск, ул. Портовая 14. Администрация ПП Краснодарский край, г. Новороссийск, ул. Набережная адмирала Серебрякова, 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Туапсе Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Краснодарский край, г. Туапсе ул. Фрунзе,1 Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Краснодарский край, г. Туапсе, ул. Гагарина, 25 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МПП Тамань Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): 353535, Краснодарский край, п. Волна Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Краснодарский край, г. Новороссийск Набережная Адмирала Серебрякова, 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МПП Темрюк Месторасположение пункта пропуска: 353520, г. Темрюк, ул. Цыбренко, д. 7/1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно 8:00 - 20:00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МПП Кавказ Месторасположение пункта пропуска: 298312, Республика Крым, г. Керчь, ул. Кирова, 28 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МПП Ейск Месторасположение пункта пропуска: Краснодарский край, г. Ейск, Азовское море, Таганрогский залив, юго-восточная часть Администрация ПП Краснодарский край, г. Ейск, ул. Рабочая, 2а Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МПП Сочи Месторасположение пункта пропуска: Грузовой район Имеретинский, г. Сочи, Адлерский район, ул. Голубая, 16 а Администрация ПП Краснодарский край, г. Сочи, ул. Войкова, 1/1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно 8.00-20.00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно 8.00-20.00 МПП Анапа Месторасположение пункта пропуска: 353440, Краснодарский край г. Анапа, ул. Астраханская, д. 69А, Администрация ПП Краснодарский край, г. Анапа, ул. Ленина, 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ЖДПП Адлер Месторасположение пункта пропуска: 354024, Краснодарский край, Веселое, ул. Урожайная Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Адлер Месторасположение пункта пропуска: 354024, Краснодарский край, Веселое, ул. Урожайная, литер 5 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Аэропорт Ростов-на-Дону (Платов) Месторасположение пункта пропуска: г. Ростов-на-Дону, пр. Шолохова, 270/1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведеним СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведеним СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведеним СВО МПП Ростов-на-Дону Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Ростовская область, г. Ростов-на-Дону, ул. Шоссейная, 47н Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): г. Ростов-на-Дону, ул. Береговая, 30 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Азов Месторасположение пункта пропуска: Ростовская обл. г. Азов, ул. Петровская д. 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Волошино Месторасположение пункта пропуска: Ростовская область, Миллеровский р-н, с. Волошино, на 38 км автодороги Миллерово-Луганск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО ВПП	 Волгоград (Гумрак) Месторасположение пункта пропуска: г. Волгоград, Дзержинский район, п. Аэропорт, ш. Авиаторов 161 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Астрахань Месторасположение пункта пропуска: г. Астрахань, ул. Адмиралтейская, 53 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн-Пт 09.00 - 18.00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Оля Месторасположение пункта пропуска: Астраханская обл., Лиманский район, с. Оля, ул. Чкалова, 27 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн-Пт 09.00 - 18.00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Астрахань (Нариманово) Месторасположение пункта пропуска: г. Астрахань, Аэропортовский  проезд, 1, стр. 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн-Пт 09.00 - 18.00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Таганрог (Южный) Месторасположение пункта пропуска: г. Таганрог, пл. Авиаторов,1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Выездной режим по разовым заявкам График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим МПП Таганрог Месторасположение пункта пропуска: г. Таганрог, Комсомольский спуск, 1, Таганрогский морской торговый порт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Армянск Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Республика Крым Автомобильная дорога общего пользования регионального значения 35 ОП РЗ 35А – 003  «граница с Херсонской областью Армянск» км 1+800, на территории Красноперекопского района Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Суточный график АПП Джанкой Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Автомобильная дорога общего пользования регионального значения 35 ОП РЗ35А – 002 (Е - 105) «граница с Херсонской областью – Симферополь – Алушта – Ялта» км 2 + 200, на территории Джанкойского района Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Суточный график АПП Перекоп Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Республика Крым, Автомобильная дорога общего пользования регионального значения 35ОП РЗ 35А-001 «Симферополь Красноперекопск – граница с Херсонской областью «144 км+000, на территории Красноперекопского района Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Суточный график ЖДПП Армянск Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Российская Федерация, Республика Крым, г. Армянск, ул. Железнодорожная., д. 1А, Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): пн-пт 09:00 -18:00 (пт до 17:00) ЖДПП Джанкой Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 296100, Российская Федерация, Республика Крым, г. Джанкой, Крымская ул., д. 44 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): пн-пт 09:00 -18:00 (пт до 17:00) ВПП	Симферополь Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Республика Крым, с. Укромное, пл. Воссоединения, 1 Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): г. Симферополь, пл. Аэропорта, 6 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует в связи с проведением СВО График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует в связи с проведением СВО МПП Евпатория Месторасположение пункта пропуска: Республика Крым, г. Евпатория, пл. Моряков, 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн-Пт 09:00 - 18:00 (пт  до 17:00) График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Керчь Месторасположение пункта пропуска: 1-й участок: Республика Крым, г. Керчь, ул. Кирова, 28 2-й участок (торговый порт):  Республика Крым, г. Керчь, ул. Свердлова, 49 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Феодосия Месторасположение пункта пропуска: Республика Крым, г. Феодосия, ул. Горького, 11 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн-Пт 09:00 - 18:00 (пт  до 17:00) График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Ялта Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Республика Крым, г. Ялта,  ул. Рузвельта, 7 Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): г. Ялта, ул. Дражинского, 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 9.00 -18.00 АПП Верхний Ларс Месторасположение пункта пропуска: г. Владикавказ, с. Верхний Ларс Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Нижний Зарамаг Месторасположение пункта пропуска: РСО-Алания, Алагирский р-он, с. Нар Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Владикавказ (Беслан) Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): РСО-Алания, Правобережный, р-он, г. Беслан, аэропорт Владикавказ (Беслан) Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: 09:00 - 21:00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 09:00 - 21:00 ВПП	Нальчик Месторасположение пункта пропуска: КБР, г. Нальчик, ул. Кабардинская, 195 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: 09:00 - 21:00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 09:00 - 21:00 ВПП	Минеральные Воды Месторасположение пункта пропуска: Ставропольский край, Минераловодский район, территория Аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП Ставрополь (Шпаковское) Месторасположение пункта пропуска: городской округ Ставрополь, аэропорт Ставрополь (Шпаковское) имени А.В. Суворова Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Яраг-Казмаляр*** Месторасположение пункта пропуска: Республика Дагестан, Магараскентский район , с. Яраг-Казмаляр Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Тагиркент-Казмаляр*** Месторасположение пункта пропуска: Республика Дагестан, Магараскентский район , с. Тагиркент-Казмаляр Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, 09-00 - 18-00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Ново-Филя Месторасположение пункта пропуска: Республика Дагестан, Магараскентский район , с. Ново-Филя Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, 09-00 - 17-00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ЖДПП Дербент Месторасположение пункта пропуска: Республика Дагестан, г. Дербент, ул. Красная Заря, 4 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Махачкала Месторасположение пункта пропуска: Республика дагестан,  г. Махачкала, местность Уйташ Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно 9.00 - 18.00 ВПП	Махачкала (Уйташ) Месторасположение пункта пропуска: Республика дагестан, г. Махачкала, местность Уйташ Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Грозный (Северный) Месторасположение пункта пропуска: Чеченская Республика, г. Грозный, Аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Саранск Месторасположение пункта пропуска: 430018, Республика Мордовия, г.Саранск, Международный аэропорт Саранск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует ВПП	Нижний Новгород (Стригино имени В.П. Чкалова) Месторасположение пункта пропуска: Нижний Новгород, посёлок Аэропорт, 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	 Казань Месторасположение пункта пропуска: 420017, Республика Татарстан, Лаишевский район, аэропорт Казань имени Габдуллы Тукая Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Нижнекамск (Бегишева) Месторасположение пункта пропуска: 423878, Республика Татарстан, Тукаевский район, аэропорт Нижнекамск (Бегишево) имени Н.В. Лемаева Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Оренбург (Центральный) Месторасположение пункта пропуска: 460520, Оренбургская область, Оренбургский район, Нежинский сельсовет, территория Аэропорт, здание 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП Оренбург — 2 Месторасположение пункта пропуска: Оренбургская область, в/ч 45097 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Орск Месторасположение пункта пропуска: 462409, Оренбургская область, г. Орск, территория Аэропорт, д. 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Чебоксары Месторасположение пункта пропуска: 428014, Чувашская Республика, г. Чебоксары, пл. И.Ф. Скворцова, д.1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Ульяновск (Восточный) Месторасположение пункта пропуска: Ульяновская область, Чердаклинский район, аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Ульяновск (Баратаевка) Месторасположение пункта пропуска: Ульяновская область, в 9 км юго-западнее центра г. Ульяновск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Гагарин Месторасположение пункта пропуска: Саратовская область, Саратовский район, с. Сабуровка, территория Аэропорт "Гагарин" Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Выездной режим График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим ВПП	Самара (Курумоч) Месторасположение пункта пропуска: 443901, г. Самара, Красноглинский район, п. Береза, Аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Саратов (Гагарин) Месторасположение пункта пропуска: г. Саратов, с. Сабуровка, территория Аэропорта Гагарин Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Озинки Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Саратовская обл., Озинский район, 287 км автодороги Энгельс-Ершов-Озинки-граница с Р. Казахстан Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Уфа Месторасположение пункта пропуска: Республика Башкортостан, Уфимский район, село Булгаково, микрорайон Аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Пермь (Большое Савино) Месторасположение пункта пропуска: Пермский край, Пермский район, Шоссе Космонавтов, 455 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП Тобольск «Ремезов» Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Тюменская область, Тобольский район, Территория Аэропорт, сооружение 4 Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: в выездном режиме График работы должных лиц Управления (ВЕТ): в выездном режиме ВПП	Тюмень (Рощино) Месторасположение пункта пропуска: 625033 г. Тюмень, ул. С. Ильюшина, 10 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Сургут Месторасположение пункта пропуска: 628422, ХМАО-Югра, г. Сургут, аэропорт, ул. Аэрофлотская, д. 50 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Нижневартовск Месторасположение пункта пропуска: 628613, ХМАО-Югра, г. Нижневартовск, ул. Авиаторов, 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Ханты-Мансийск Месторасположение пункта пропуска: 628011, ХМАО-Югра, г. Ханты-Мансийск, аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Выездной режим График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим МПП Сабетта* Месторасположение пункта пропуска: Ямало-Ненецкий автономный округ, п. Сабетта Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Выездной режим График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Сабетта* Месторасположение пункта пропуска: Ямало-Ненецкий автономный округ, Обская губа Карского моря, Ямальский район, п. Сабетта Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Выездной режим График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Екатеринбург (Кольцово)* Месторасположение пункта пропуска: Свердловская область, г. Екатеринбург, пл. Бахчиванджи, 1 Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Свердловская область, г. Екатеринбург, пл. Бахчиванджи, 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточный График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточный ВПП	Магнитогорск Месторасположение пункта пропуска: Челябинская область, 14 км западнее г. Магнитогорска Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): Челябинская область, 14 км западнее г. Магнитогорск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточный График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточный ВПП	Челябинск (Баландино) Месторасположение пункта пропуска: Челябинская область, 18 км северо-восточнее г. Челябинска Месторасположение пункта пропуска: Челябинская область, 18 км северо-восточнее г. Челябинск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточный График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточный График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточный ВПП Омск-Центральный*** Месторасположение пункта пропуска: 644103, г. Омск, ул. Транссибирская, 30 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП аэропорт Кызыл Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 667008,  Республика Тыва, г. Кызыл, ул. Московская, д. 145, аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: круглосуточный График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной (начало за 2 часа до оформления, окончание за 2 часа после оформления рейса) ВПП	Абакан Месторасположение пункта пропуска: Республика Хакасия, г. Абакан, пр-кт Дружбы Народов, 59 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим АПП Хандагайты (Боршо) Месторасположение пункта пропуска: Республика Тыва, Овюрский район, расположенный в 3-х км на юго-восток от ориентира с. Хандагайты, км 1116+125 автомобильной дороги федерального значения Р-257 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн - Сб,  09-00 - 18-00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн - Сб,  09-00 - 18-00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Сб,  09-00 - 18-00 АПП Цаган-Толгой Месторасположение пункта пропуска: Республика Тыва, Эрзинский кожуун, местечко Артыштыг, автодорога М-54 «Енисей» Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн - Сб,  09-00 - 17-00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн - Сб,  09-00 - 17-00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Сб,  09-00 - 17-00 АПП Шара-Сур Месторасположение пункта пропуска: Республика Тыва, Тес-Хемский район, местечко Шара-Сур, от районного центра с. Самагалтай, автодороги «Кызыл – Эрзин – Государственная граница с Монголией», в западную сторону 50 км Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн - Пт,  09-00 - 17-00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн - Пт,  09-00 - 17-00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Пт,  09-00 - 17-00 ВПП Горно-Алтайск Месторасположение пункта пропуска (ВЕТ): 649100, Республика Алтай, Майминский район, с. Майма, тер. Аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Нет Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной АПП Ташанта Месторасположение пункта пропуска: Республика Алтай, Кош-Агачский район,  Р-256 «Чуйский тракт», 943 км Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, 09-00 - 18-00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно, 09-00 - 18-00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно, 09-00 - 18-00 ВПП	Барнаул Месторасположение пункта пропуска: 656057, Алтайский край, Барнаул, Павловский тракт, 226, здание Аэровокзала Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП Норильск (Алыкель) Месторасположение пункта пропуска: Красноярский край, г.о. Норильск, аэропорт Норильск (Алыкель) им. Н.Н. Урванцева, д. 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует ВПП	Красноярск (Емельяново) Месторасположение пункта пропуска: Красноярский край, Емельяновский район, аэропорт "Красноярск Емельяново" Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Дудинка* Месторасположение пункта пропуска: Красноярский край, г. Дудинка, слияние р. Дудинка и р. Енисей Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн-Пт 8 : 00 -17 : 00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн-Пт 8 : 00 -17 : 00 МПП Диксон* Месторасположение пункта пропуска: Красноярский край Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Не функционирует График работы должных лиц Управления (ФИТО): Не функционирует График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Не функционирует ВПП	Иркутск*** Месторасположение пункта пропуска: 664009, г. Иркутск, ул. Ширямова, д. 13 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Выездной режим График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Братск Месторасположение пункта пропуска: Иркутская обл., г. Братск, аэропорт Братск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим АПП Кяхта Месторасположение пункта пропуска: Республика Бурятия, г. Кяхта, ул. Таможенная,1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: 08:00 - 20:00 грузовое направление, пассажирское - круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): 08:00 - 20:00 грузовое направление, пассажирское - круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 08:00 - 20:00 грузовое направление, пассажирское - круглосуточно ЖДПП Наушки*** Месторасположение пункта пропуска: Республика Бурятия, Кяхтинский район, пгт. Наушки, ул. Вокзальная, 33 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Монды Месторасположение пункта пропуска: Республика Бурятия, п. Монды, автомобильная дорога "Култук-Монды" 217 км Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн - Пт, 10-00 - 18-00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн - Пт, 10-00 - 18-00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Пт, 10-00 - 18-00 ВПП Улан-Уде (Байкал) Месторасположение пункта пропуска: Республика Бурятия, п. Аэропорт, 10 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Кемерово Месторасположение пункта пропуска: г. Кемерово, Аэропорт, д. 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Новокузнецк (Спиченково) Месторасположение пункта пропуска: 654063, Кемеровская область-Кузбасс, Новокузнецкий городской округ, г. Новокузнецк, р-н Куйбышевский, ул. Аэропортовая, здание 1. Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ВПП	Новосибирск (Толмачёво) Месторасположение пункта пропуска: Новосибирская область, г. Обь-4 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Томск (Богашово) Месторасположение пункта пропуска: Томская область, Томский район, п. Аэропорт, д. 1 Б Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Выездной режим График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим СПП Благовещенск Месторасположение пункта пропуска: Пассажирское направление: Амурская область, г. Благовещенск, ул. Чайковского, 1 Месторасположение пункта пропуска: Грузовое направление: Амурская область, г. Благовещенск, ул. Лазо,1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, 8:00 - 21:00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно, 8:00 - 21:00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно, 8:00 - 21:00 СПП	Поярково Месторасположение пункта пропуска: Участок № 1: Амурская область, с. Поярково, ул. Гарнизонная, 28 Месторасположение пункта пропуска: Участок № 2: Амурская область, с. Поярково, ул. Пионерская, 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Постоянный. В период навигации: с 8:00 до 21:00, технологический перерыв  с 12:30-13:30, в период ледостава: с 8:00 до 18:00, технологический перерыв  с 12:30-13:30 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Постоянный. В период навигации: с 8:00 до 21:00, технологический перерыв  с 12:30-13:30, в период ледостава: с 8:00 до 18:00, технологический перерыв  с 12:30-13:30 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн-Сб  в период ледостава: 08-00 - 17-00, в период навигации: 09-00 - 18-00 АПП Кани Курган Месторасположение пункта пропуска: Амурская область, Благовещенский район, с. Кани -Курган Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно Пассажирское направление - ежедневно с 8:00 до 22:00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): 8:00 до 24:00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 8:00 до 24:00 ВПП	Благовещенск (Игнатьево) Месторасположение пункта пропуска: Амурская область, г. Благовещенск, п. Аэропорт Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Якутск Месторасположение пункта пропуска: г. Якутск, ул. Привокзальная дом 12, площадь Аэропорта международный сектор аэровокзального комплекса Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Забайкальск Месторасположение пункта пропуска: 674650, Забайкальский край,  пгт. Забайкальск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: круглосуточно - грузовое направление, круглосуточно – пассажирское направление. График работы должных лиц Управления (ФИТО): круглосуточно - грузовое направление, круглосуточно – пассажирское направление. График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 9.00 - 21.00 - грузовое направление, круглосуточно - пассажирское направление ЖДПП Забайкальск*** Месторасположение пункта пропуска: 674650, Забайкальский край,  пгт. Забайкальск, ул. Железнодорожная,1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно АПП Соловьевск Месторасположение пункта пропуска: 674617, Забайкальский край, Борзинский район, п. Соловьевск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: 9.00 - 18.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Пт 9.00 - 18.00 ЖДПП Соловьевск*** Месторасположение пункта пропуска: 674617, Забайкальский край, Борзинский район, п. Соловьевск Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Пт  9.0 - 18.00 АПП Староцурухайтуйский Месторасположение пункта пропуска: 674335, Забайкальский край, Приаргунский край, с. Староцурухайтуй, пер. Речной, 2 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн - Сб 9.00 - 18.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн - Сб 9.00 - 18.00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Сб 9.00 - 18.00 АПП Олочи Месторасположение пункта пропуска: 674370, Забайкальский край, Нерчинско-Заводской район, с. Олочи Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн - Пт 9.00 - 18.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Пт 9.00 - 18.00 АПП Верхний — Ульхун Месторасположение пункта пропуска: Забайкальский край, с. Верхний Ульхун Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн - Пт 10.30 - 17.30 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Пт 10.30 - 17.30 ВПП	Чита (Кадала) Месторасположение пункта пропуска: 672018, Забайкальский край, г. Чита, ул. Звездная, 17 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 7.00 - 19.00 АПП Покровка Месторасположение пункта пропуска: Забайкальский край, Могочинский район Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Пн-Сб  10:00–19:00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим АПП Пограничный ** Месторасположение пункта пропуска: Приморский край Пограничный район, автотрасса А-184, 7 км от линии границы Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно с 09.00 до 21.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно с 09.00 до 21.00 АПП Краскино** Месторасположение пункта пропуска: Приморский край, Хасанский район, 29-й км автодороги «Краскино-Госграница» Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн - Сб с 10.00 до 18.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн - Сб с 10.00 до 18.00 АПП Турий Рог** Месторасположение пункта пропуска: Приморский край, Ханкайский район, с. Турий Рог, ул. Пограничная, д.1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн-Сб с 11.00 до 19.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн-Сб с 11.00 до 19.00 АПП Полтавка** Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Приморский край, Октябрьский район,  с. Полтавка, ул. Фирсова, д. 84 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно с 09.00 до 21.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно с 09.00 до 21.00 ВПП	Владивосток (Кневичи)** Месторасположение пункта пропуска: Приморский край, г. Артем, ул. Владимира Сайбеля, 45 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно МПП Восточный** Месторасположение пункта пропуска: Приморский край, Находкинский городской округ, мкр. Врангель, морской порт Восточный Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно 9.00 - 21.00 АПП Марково Месторасположение пункта пропуска: Приморский край, Лесозаводский городской округ, автодорога "Лесозаводск - Хулинь"; 3 км от с. Марково, 9 км от г. Лесозаводска Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: На реконструкции График работы должных лиц Управления (ФИТО): На реконструкции График работы должных лиц Управления (ВЕТ): На реконструкции ЖДПП Хасан** Месторасположение пункта пропуска: Приморский край, Хасанский район, ж/д станция Хасан Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно с 10.00 до 20.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно 9.00 - 18.00 ЖДПП Махалино** Месторасположение пункта пропуска: Приморский край, пос. Краскино, ж/д станция Камышовая Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно с 09.00 до 21.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Выездной режим ЖДПП Пограничный** Месторасположение пункта пропуска: Приморский край, Пограничный район, пгт. Пограничный, улица Вокзальная, д. 7А Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: пассажирское направление ежедневно с 8.00 до 21.00;  грузовое направление: ежедневно, круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): пассажирское направление ежедневно с 8.00 до 21.00;  грузовое направление: круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): пассажирское направление ежедневно с 8.00 до 21.00;  грузовое направление: круглосуточно ВПП	Хабаровск (Новый) Месторасположение пункта пропуска: г. Хабаровск, Матвеевское шоссе, 32а, 34д, 26 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Круглосуточно ВПП	Магадан (Сокол) Месторасположение пункта пропуска: Магаданская область, 48 км до центра г. Магадана, п. Сокол Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: С 09.00 до 21.00, ежедневно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): С 09.00 до 21.00, ежедневно МПП Ванино Месторасположение пункта пропуска: Хабаровский край, п. Ванино, Татарский пролив, Бухта Ванина. ЮЛ: ОАО "Ванинский морской торговый порт", Хабаровский край, п. Ванино, ул. Железнодорожная, д. 1 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ВЕТ): ежедневно c 8-30 до 19-30 МПП Советская Гавань Месторасположение пункта пропуска: Хабаровский край, г. Советская Гавань, Татарский пролив, залив Советская Гавань. ЮЛ: ООО "Терминал Совгавань", Хабаровский край, г. Советская Гавань, ул. Морская 4 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: С 09.00 до 18.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): С 09.00 до 18.00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): С 09.00 до 18.00 МПП Де-Кастри Месторасположение пункта пропуска (ФИТО): Хабаровский край, Японское море, северо-западное побережье Татарского пролива, залив Чихачёва. ЮЛ: ОАО "Дальлеспром" г. Хабаровск, ул. Пушкина , д. 23 А Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Нет График работы пункта пропуска: Круглосуточно График работы должных лиц Управления (ФИТО): ежедневно с 9-00 до 17-00 МПП Магадан Месторасположение пункта пропуска: г. Магадан, Портовое шоссе, 211 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: 09.00 - 18.00 ежедневно, за исключением: - работа с пассажирскими круизными судами осуществляется ежедневно, круглосуточно (по согласованию с ГКО) График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): 08.30 до 18.00 МПП Николаевск-на-Амуре Месторасположение пункта пропуска: Хабаровский край, г. Николаевск-на-Амуре, устье р. Амур, территория акватории морского порта Николаевск-на-Амуре, ЮЛ- ООО "Николаевский морской торговый порт", г. Николаевск-на-Амуре, ул. Невельского, д. 10 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, с 09.00 до 20.00. В осенний период (с 01 октября до закрытия навигационного периода) с 09.00 до 19.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно, с 09.00 до 20.00. В осенний период (с 01 октября до закрытия навигационного периода) с 09.00 до 19.00 МПП Охотск Месторасположение пункта пропуска: Хабаровский край, Охотский район, п. Охотск, ул. Заводская, 1а, северо - западная часть Охотского моря, лагуна р. Кухтуй Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, с 09.00 до 20.00, в осенний период с 01 октября до окончания навигации - 09.00 до 19.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Выездной режим График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно, с 09.00 до 20.00, в осенний период с 01 октября до окончания навигации - 09.00 до 19.00 РПП	Хабаровск Месторасположение пункта пропуска: Пассажирское направление: г. Хабаровск, ул. Шевченко, 1 Месторасположение пункта пропуска: Грузовое направление: г. Хабаровск, ул. Тихоокеанская, 45 Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Ежедневно, пассажирское направление: 08.30 - 19.00, грузовое направление: 08.00 - 20.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Ежедневно в период навигации 8-00 - 20-00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Ежедневно в период навигации 8-00 - 20-00 СПП	Покровка Месторасположение пункта пропуска: Хабаровский край, Бикинский район, с. Покровка, ул. Новая, 1, береговое сооружение 232 км. реки Уссури Карантинный фитосанитарный контроль: Да Ветеринарный контроль: Да График работы пункта пропуска: Пн-Сб 10.00 - 19.00 График работы должных лиц Управления (ФИТО): Пн-Сб 10.00 - 19.00 График работы должных лиц Управления (ВЕТ): Пн-Сб 10.00 - 19.00 Решаем вместе Сообщить о проблеме в сфере ветеринарного, фитосанитарного и земельного надзора Написать Важная информация Перечень иностранных лабораторий, осуществляющих исследования в области семеноводства, прошедших процедуру аудита Информационные материалы по АЧС Регионализация территории РФ Ограничения на поставки в РФ растительной продукции Горячие линии по экспорту продукции Лицензирование зоопарков, цирков, дельфинариев и океанариумов Как начать работать во ФГИС «Меркурий» Обязательные требования Антитеррористическая защищенность Медиа Видео Смотреть все видео 26.12.2025 Видео: Встреча Премьер-министра России Михаила Мишустина с Руководителем Россельхознадзора Сергеем Данквертом Смотреть 25.12.2025 Новогоднее обращение Сергея Данкверта к коллективу Россельхознадзора Смотреть Смотреть все видео Полезные ссылки Информация о государственных муниципальных учреждениях BUS.GOV.RU Федеральное агентство по рыболовству FISH.GOV.RU Федеральный портал государственной службы и управленческих кадров GOSSLUZHBA.GOV.RU Нормативные правовые акты в Российской Федерации PRAVO.MINJUST.RU ЕЭК EEC.EAEUNION.ORG Министерство сельского хозяйства Российской Федерации MCX.GOV.RU #МЫВМЕСТЕ МЫВМЕСТЕ.РФ ОБЪЯСНЯЕМ.РФ ОБЪЯСНЯЕМ.РФ Госключ gosuslugi.ru Федеральный проект "Государство для людей" Государстводлялюдей.рф Мой экспорт myexport.exportcenter.ru Органы государственной власти Президент РФ KREMLIN.RU Правительство РФ GOVERNMENT.RU Совет федерации РФ COUNCIL.GOV.RU Государственная дума РФ DUMA.GOV.RU Верховный суд РФ VSRF.RU Конституционный суд РФ ksrf.ru Дата создания: 16.07.2022, 10:42 Дата последнего изменения: 27.11.2025, 13:43 Контактная информация: Адрес: 107996, Москва, Орликов переулок, 1/11 Обратная связь: Электронная приемная Форум Всемирная организация здоровья животных Международный портал фитосанитарии Портал государственных услуг Поиск по сайту Карта сайта © Федеральная служба по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Россельхознадзор). 2007 — 2025. Версия для слабовидящих Размер шрифта: Цвет сайта: Кернинг: Изображения: Шрифт: Обычный Arial Times New Roman Вернуться в обычную версию Вверх