FT中文网 － 全球财经精粹 - FT中文网 登录 注册 我的账户 登出 搜索 关闭 搜索 FT中文网 Menu 首页 首页 FT中文网首页 特别报导 “新四大发明”背后的中国浪潮 与FT共进午餐 西门子·智慧城市群 未来生活 未来金融 高端订阅 标准订阅 热门文章 一周 一月 季度 一年 会议活动 市场活动 FT商学院 FT电子书 职业机会 FT商城 日经中文网精选 中国 中国 频道首页 政经 商业 金融市场 股市 房地产 社会与文化 观点 全球 全球 频道首页 美国 英国 亚太 欧洲 美洲 非洲 经济 经济 频道首页 全球经济 中国经济 贸易 环境 经济评论 金融市场 金融市场 频道首页 股市 外汇 债市 大宗商品 金融市场数据 商业 商业 频道首页 金融 科技 汽车 地产 农林 能源 工业和采矿 航空和运输 医药 Endpoints News 娱乐 零售和消费品 传媒和文化 创新经济 创新经济 频道首页 人工智能 大数据 互联网 新能源与新交通 其他 区块链与数字货币 教育 教育 频道首页 学前教育 中小学与国际学校 高等教育与海外留学 商业与职场教育 教育改革与创新 观点 观点 频道首页 Lex专栏 专栏 分析 评论 社评 书评 读者有话说 管理 管理 频道首页 FT商学院 职场 领导力 财富管理 人物 生活时尚 生活时尚 频道首页 乐尚街 美食与美酒 艺术及文化活动 品味 旅行 生活话题 艺术与娱乐 消费经 视频 视频 频道首页 政经 产经 金融 文化 FT看见 音频 音频 频道首页 麦可林学英语 BoomEar艺术播客 一波好书 音乐之生 i听粉 每日英语 每日英语 频道首页 双语阅读 FT英语速读 原声视频 FT英语电台 音乐之生 麦可林学英语 每日一词 换脑ReWired 换脑ReWired 频道首页 登录 注册 我的账户 会员订阅 兑换中心 邮件订阅 移动应用大全 我的关注 我的评论 我的收藏 我的银行卡 会员订阅 我的账户 兑换中心 邮件订阅 登出 关注我们 微信公众号 新浪微博 X Facebook LinkedIn 我的FT 移动应用大全 我的关注 我的评论 我的收藏 我的银行卡 会员订阅 我的账户 兑换中心 邮件订阅 RSS FT商学院 科学 关注 真菌能拯救我们这个垃圾成灾的星球吗？ 多家初创公司押注利用蘑菇分解那些让传统回收束手无策的材料。 55分钟前 养老金行业 关注 荷兰对其1.8万亿欧元养老金体系进行改革 从固定收益制转向固定缴费制，旨在确保长期可持续性。 1小时前 英国政治 关注 斯塔默在新年致辞中称对变革步伐感到沮丧 英国首相称“对许多人而言，生活仍比应有的更艰难”，但立志克服英国的“衰退与分裂”。 1小时前 美国股市 关注 全球股市连续第三年录得两位数涨幅 华尔街的标普500在2025年上涨16.5%，在金融市场对贸易动荡不以为意后，表现超出分析师预期。 1小时前 机器人 关注 为什么人们会喜欢“神经质”的机器人 我们偏爱与具有人类特征的机器人互动，这种倾向正威胁着真实的人际交往。 FT大视野 关注 钻石如何驱动新的量子革命 通过在宝石中植入微小的缺陷，科学家正在为计算、加密和传感器开辟新的可能性。 FT大视野 关注 AI真的能帮我们找到爱情吗？ 这项技术正在改变许多人相识与建立关系的方式，但一些专家认为它可能弊大于利。 深度与评论 关注 “明年房价会怎样？”——这是个棘手的问题 尽管问题不少，房价预测并没有你想象的那么无用。 展望2026 关注 2026年全球预测 英国《金融时报》的作者们对新的一年做出了预测：从更高的特朗普关税的可能性，到利率走向以及人形机器人助手进家门。 阿根廷经济 关注 米莱努力吸引跨国公司重返阿根廷 外国企业撤离阿根廷的长期趋势仍在持续，跨国公司仍对这个以动荡著称的国家持观望态度。 2025年度报告 关注 尽管清洁能源蓬勃发展，2025年气候政策遭遇重挫 在特朗普的第二任期，美国在气候政策上的倒退比预期的更严重、更迅速。 微软 关注 微软CEO纳德拉大举调整领导层，迎战AI竞赛 这家软件巨头正面临来自Alphabet、亚马逊和各个初创公司的激烈竞争。 美印关系 关注 难以讨好特朗普的印度亿万富豪 穆克什•安巴尼和高塔姆•阿达尼发现，他们难以加强同美国总统特朗普的联系。 快递 关注 Lex专栏：配送初创企业终于迎来K型经济 当下美国的K型经济或许正是这种既迎合富裕城市人、又依赖零工劳动者的服务蓬勃发展的理想环境。 乌克兰战争 关注 美乌峰会全记录：唐纳德•特朗普称与泽连斯基会晤后仍有多项问题悬而未决 美国总统在会见弗拉基米尔•泽连斯基后，强调结束战争的进展。 稀土 关注 巴基斯坦锑矿吸引美国买家兴趣 对中国主导稀土供应链的担忧催生了对替代供应源的强烈需求，而巴基斯坦希望从中获利。 商业洞察 关注 企业忽视55岁以上消费者是个战略性错误 据一项预测，到2050年，美国的总消费支出中，每1美元将有61美分由50岁以上人群贡献。 人工智能 关注 人工智能热潮并非泡沫 哈丁：AI估值或许耀眼，泡沫也可能随之而来——但眼下虽有亢奋，却谈不上狂热或非理性。 今日焦点 中国经济 关注 习近平：中国实现2025年经济增长目标 中国领导人称2025年是“很不平凡”的一年，中国经济在外部挑战下顶住压力，同时在科技领域取得进展。 投资 关注 投资者的“流动性诅咒” 巴克兰：即时流动性具有许多好处，但在很多情况下也可能会促使我们做出糟糕的决策。 伊朗政治 关注 伊朗撤换央行行长，力图平息生活成本抗议 里亚尔暴跌引发的愤怒激起了伊朗多年来规模最大的示威活动。 欧盟 关注 欧盟不顾贸易伙伴反对仍将启动碳边境税 欧盟碳边境调节机制仍将于1月1日正式启动，对钢铁、水泥、铝和电力等六个行业征收碳边境税。 展望2026 关注 2026年欧洲投资者须防地缘政治变数 面对俄罗斯的威胁和美国的霸凌，欧洲犹如处在夹缝之中，而潜在的乌克兰和平协议未必能极大地提升欧洲经济增长率。 阿根廷经济 关注 米莱努力吸引跨国公司重返阿根廷 外国企业撤离阿根廷的长期趋势仍在持续，跨国公司仍对这个以动荡著称的国家持观望态度。 英国政治 关注 “真的不喜欢，甚至厌恶”：选民为何痛恨斯塔默和里夫斯 尽管盟友们承认首相和财政大臣犯下了错误，但这两人的不受欢迎程度仍让人感到意外。 亚太经济 关注 澳大利亚企业为对冲中国风险转战东南亚 在贸易局势日益紧张之际，澳大利亚正在推动其企业赴东南亚发展业务，减少对中国和美国的出口依赖。 中国经济 关注 12月中国制造业活动重回扩张区间 中国制造业PMI结束了连续8个月的收缩，非制造业PMI也重返扩张区间。分析师质疑在结构性逆风下，这种回升能否持续。 唐纳德•特朗普 关注 “特朗普移动”推迟今年推出金色智能手机的计划 此举标志着该项目遭遇最新挫折，而该项目最初承诺销售一款美国制造的设备。 金融监管 关注 特朗普政府放松执法，美国对“脏钱”相关违法的罚款下降61% 截至12月19日，美国金融监管机构处以的总罚款降至17亿美元。 人工智能 关注 预计到2030年，AI将威胁欧洲银行业20万个岗位 摩根士丹利分析师预测，后台与中台岗位将首当其冲。 人口 关注 FT社评：年轻人应该振作起来 挑战赋予每一代人的人生以目的。如果当代年轻人要迎接他们这一代的挑战，那就需要确保他们的焦虑不至于遮盖他们眼前的机遇、优势和工具。 泡沫 关注 人工智能“泡沫”与历史的对照 美国股市估值已高于1929年华尔街崩盘前水平，但由单一板块主导的格局并非没有先例。 亚太股市 关注 韩国首个另类交易平台吸引大量散户交易者 Nextrade在韩国偏好冒险的散户投资者中迅速走红，短短几个月就占据了近三分之一的市场份额。 再保险 关注 因削减承保范围以应对灾害，再保险机构延续盈利繁荣 再保险经纪公司佳达表示，其2025年的盈利指标提高了2个百分点，至18%。 乌克兰战争 关注 俄罗斯称普京官邸遭乌方袭击，乌克兰表示驳斥 俄罗斯称乌克兰对普京官邸发动无人机袭击，乌克兰则称这是旨在破坏与美国谈判的谎言。 土耳其 关注 土耳其拘捕逾300名疑似ISIS成员 人们担忧该圣战组织正重返全球舞台。 中东 关注 以色列在非洲之角的“赌博”加剧了其与阿拉伯和穆斯林国家的紧张关系 以色列出人意料地承认分离地区索马里兰的国家地位，引发多个中东大国的反弹。 2025年度报告 关注 一位经济学家的年终总结：“没有人能够杀死鬼” 万喆：在当今前所未有的人类创新爆发的年代，却发生着最古老的歇斯底里和黑暗丛林法则再现。也许这不是偶然，是对新世界的恐惧带来的必然。 意大利政治 关注 意大利通过2026年预算案 在通过预算案前，意大利总理梅洛尼的执政联盟围绕有争议的预算案发生了激烈的内斗。 美国经济 关注 美联储会议纪要凸显内部的深刻分歧 利率制定者们就本月早些时候的降息决定发生了争执。 美国利率 关注 美元即将录得近十年最大年度跌幅 今年美元对一篮子主要货币下跌9.6%，市场人士认为，美联储明年可能在特朗普任命的新主席领导下激进降息，从而进一步压低美元。 贵金属 关注 黄金走强的核心不是通胀 程智鹏：当前贵金属与货币走势容易被视为“价格脱锚”，但实际上这更像是市场在绕开部分受到扭曲的指标，转而直接围绕主权资产负债表与货币质量进行重新定价。 美国政治与政策 关注 美国非营利机构在政府与捐助资金枯竭之际大幅裁员 数千个岗位被削减，慈善机构对自身前景深感忧虑。 科索沃 关注 科索沃执政党赢得新任期，欧盟放宽制裁 总理阿尔宾•库尔蒂在提前选举中提高得票率，将开启新的四年任期。 中美关系 关注 生物安全法不是搬家令，而是朋友圈限制令 赵莹：生物安全法不会强迫你把在中国的试验搬走，但它可能会让你在想和美国合作时，必须换掉名单里的中国“合作伙伴”。 并购 关注 华纳兄弟探索公司仍计划拒绝派拉蒙最新收购要约 甲骨文创始人拉里•埃里森为这笔交易提供的个人担保不足以说服这家好莱坞制片厂的董事会。 电商 关注 Lex专栏：在线零售巨头为什么要开实体店 中国堪称“线上线下融合”模式先驱。京东和阿里巴巴都在发展全渠道模式，让顾客在门店用餐、下单、自提或选择送货上门。这是明智的。 文物 关注 断裂的龙脉：当“去中国化”遭遇“中华神物” 黄蓥祺：当承载着明确历史脉络的文物，被反复置于去语境化与再包装之中，其文化功能便不可避免地被削弱。 高端视点 关注 对话布莱恩•约翰逊：争议、执念和“不死”理想 闫曼：硅谷富豪布莱恩•约翰逊以身体为实验，试图用数据重新定义衰老。FT对话这位“抗衰狂人”，探讨生命延长的边界。 展望2206 关注 走进2026：“爱你老己” 徐瑾：“爱你老己”被誉为有史以来最好的梗，在经济下行的今天，一代人集体转向爱自己。“爱你老己”是一种自我安慰，某种意义上也是一种理性觉醒。 加密行业 关注 2025加密行业复盘：潮退之后，方见礁石 Tim Sun：行业真正的问题，或许已经不再是加密是否会再次繁荣，而是在下一次潮水来临前，谁能真正站稳在礁石之上。 宠物经济 关注 宠物医疗利润低易亏损，瑞派投资亮点乏善可陈？ 经营宠物医院的瑞派，近日乘香港新股热而赴港上市，有望成宠物医院第一股。 食品 关注 榴莲之王坠落，洪九果品黯然退市 在创办人邓洪九因涉嫌会计造假被羁押之后，洪九果品股票已一文不值，正式被港交所扫出门。 市场活动 On Wire | 全球企业动态 英国《金融时报》2025中国年度高峰论坛 立即关注FT中文网微信公众号（微信号：ftcweixin） 每日英语 寰球商情速递：2025年12月31日 寰球商情速递：2025年12月30日 寰球商情速递：2025年12月29日 传奇投资人迈克尔·伯里为何看空英伟达 FT商学院 一周新闻小测：2025年12月27日 您对本周的全球重大新闻了解如何？来做个小测试吧！ 数据中心为何借用飞机发动机供电？ 供应链短缺迫使开发者采用更小且效率更低的电源来满足AI的用电需求。 我赴日寻求心灵重生，结果却被吊在悬崖边 想在2026年迎来新的开始吗？古老的修验道这门宗教，承诺带来焕然一新的视角。 年度热词：稳定币 尽管人们努力将其纳入主流，这种加密货币仍与真正的货币隔着一道鸿沟。 中国商业案例精选 中国人口变迁：从危机话语到制度转型——专访香港科技大学贝斯图教授（Stuart Gietel-Basten） 华章再续，中欧连续六年全球前二！2025 FT全球EMBA排行榜发布 助力中国体育产业走向全球市场：专访摩根大通中国区联席首席执行官、亚太区消费品及零售投资银行部主管陈妍妮女士 全球首个！中欧DBA课程荣获EFMD认证 Web3与加密金融 被低估的以太坊Fusaka升级：扩容、降费、从通胀到通缩 翁晓奇：Fusaka带来的战略价值远高于目前的市场定价，值得所有机构重新审视以太坊生态的长期投资价值。 Meta拟大幅削减元宇宙投入 向AI转向促使这家社交媒体公司考虑将元宇宙部门的预算削减多达30%。 写在HashKey IPO前：合规化路径的机会与限制 洪凡：在监管体系日益成型的背景下，一个以“原生合规”为核心定位的交易平台，是否能够在行业中建立可持续的商业模式？ 以Web 3.0赋能香港金融业发展，巩固提升香港国际金融中心地位 方钰麟、牟洋忱：在全球Web3.0推动虚拟资产市场规模扩张、国际金融秩序重塑的背景下，构建平衡稳健的本地Web3.0生态体系，已成为香港金融发展的破局支点。 日经中文网精选 日美利率差缩小，日元仍贬值之谜 外汇市场上“利率差缩小→日元升值”的定论已经失效。 日本过半地方新房价格是年收10倍以上 日本2024年新出售的新建住宅楼平均价格（按70平方米换算）除以当地的平均年收入，算出“房价收入比”，日本全国平均值为10.38倍。这意味着只有一个人工作的家庭很难买得起新房…… 独家内容 回顾2025年的国际政治大事 拉赫曼：从万斯震惊欧洲人的慕尼黑讲话，到爱泼斯坦案文件的部分发布，特朗普重返白宫塑造了这一年的世界政治格局。 Meta收购中国人创立的AI初创公司Manus Manus的母公司蝴蝶效应曾被誉为下一个DeepSeek、中国版的OpenAI，但后来将总部从中国迁往新加坡。 Lex专栏：小型模块化反应堆的吸引力在消退 小型模块化反应堆是兼顾电力需求和脱碳需要的解决方案的一部分，但研究发现它们产生的核废料水平将高于传统核电站。 美国股市2025年跑输世界其他市场 对美国科技股估值过高的忧虑、中国的AI突破以及特朗普的贸易战提振了美国以外股市的表现，投资者开始质疑美国股票在投资组合中的主导地位。 乌克兰争取特朗普支持的苦战 今年以来，特朗普已三次对乌克兰总统泽连斯基翻脸，站到俄罗斯一边——尽管每次都被乌克兰及其欧洲盟友拉回到更为合理的立场。 Lex专栏：小猫小狗也要有减肥药了 如果司美格鲁肽能缩小人类的腰围，为何不能用在小猫小狗身上，帮它们减肥呢？ 沙特空袭阿联酋支持的也门派系 这场危机令海湾两大强国之间的紧张关系表露无遗。沙特与阿联酋是传统盟友，但两国对也门和苏丹冲突的立场日益相左。 调查：欧元区增长前景取决于德国支出热潮 FT对88位经济学家进行的调查显示，欧元区对2026年经济复苏的希望主要寄托在德国由债务融资的1万亿欧元基建和国防支出计划上面。 FT社评：圣诞老人会如何评判各经济体 如果圣诞老人用划分好孩子与淘气孩子的方式评判经济治理会发生什么？哪些国家以及领导人会获得礼物？哪些只会获得煤块？ 加拿大与南美洲国家贸易谈判“提速” 在特朗普关税促使其他国家深化彼此间经贸往来的背景下，加拿大与南方共同市场计划最迟在2026年底达成自由贸易协定。 来自中国的鱼子酱冲击 邰蒂：中国已占到全球鱼子酱产量的半壁江山，其令人惊叹的效率和专注让人联想起太阳能电池板领域发生过的情况。 新年如何自我提升？先做好维护 哈福德：不管是军队、摩托车还是牙齿，道理都是一样的——受到精心照料的东西才能经久耐用。 新的一年AI会继续火热 沃特斯：很少有人意识到，这一年AI领域的热闹在很大程度上属于AI的建设者、而非使用者，这种失衡将给华尔街带来麻烦。 AI“世界模型”有望重塑游戏行业 谷歌DeepMind和李飞飞旗下World Labs等领先AI团队表示，能够生成交互式3D环境的“世界模型”将给1900亿美元的游戏行业带来颠覆性变革。 识破人工智能生成的文字并不容易 摩尔：许多人认为能够凭直觉识别出人工智能的作品，研究显示事实并非如此。我们该如何做？ 押注化石能源恐制约美国人工智能发展 哈尼特：美国人工智能对碳氢化合物的依赖带来战略风险，包括电价上涨、水资源压力加剧和潜在的粮食安全问题。 欧盟对外援助模式转向“交易型” 欧盟已将2021年宣布的3000亿欧元“全球门户”计划用于推进其经济和外交政策目标：保障关键矿产和能源供应，并遏制非法移民。 泽连斯基称对非军事区持开放心态 乌克兰总统称，乌克兰愿意从其仍然控制的顿巴斯地区撤出“重装部队”——如果俄罗斯作为和平协议的一部分进行对应的后撤。 中国成为奢侈食品重要生产国 从鱼子酱到鹅肝，中国不仅为国内消费者提供曾经稀有的珍馐，有时还能打入海外市场。 纽约长盛的底气与新市长马姆达尼的挑战 弗罗里达：纽约的最大优势，来自它那无可比拟的吸引世界各地顶尖人才的能力。真正危及纽约繁荣的风险不是资本逃离；而是奇高无比的生活成本。 围绕关税和供应短缺的担忧推动铜价创新高 被视为全球经济晴雨表的这种工业金属自10月以来持续涨价，周二首次突破每吨1.2万美元大关。金价和银价周二也创下历史新高。 巴拿马运河港口交易面临落空风险 知情人士称，如果中远坚持要求获得多数股权，贝莱德和地中海航运考虑放弃从长江和记实业收购全球43个港口的交易。 4.3%：美国第三季度经济增长远超预期 受医保支出、国防支出和AI相关支出的提振，美国经济第三季度按年率计算增长4.3%，远超经济学家们此前预测的3.2%。 开源模型可能刺破人工智能估值泡沫 苏尔曼：对人工智能企业的估值建立在“前沿企业可以建立巨大而坚固的护城河”这一错误假设上，开源模型可能刺破估值泡沫。 热门付费文章 1. 我们在2025年钟爱的60枚腕表 2. 回顾2025年的国际政治大事 3. 泡沫担忧升温，AI初创企业囤积创纪录的1500亿美元“弹药” 4. AI智能体赋能“十五五”城镇经济 5. 特朗普政府放松执法，美国对“脏钱”相关违法的罚款下降61% 6. 高净值家庭的代际困境——被忽略的“常识” 7. 西班牙太阳能发电过剩引发电站“折扣季” 8. 沙特空袭阿联酋支持的也门派系 9. Lex专栏：小型模块化反应堆的吸引力在消退 10. 美乌会谈未能在乌克兰和平协议上取得突破 经济 若最高法院推翻关税，特朗普料将加征新关税 外交官和贸易律师认为，无论最高法院如何裁决，特朗普政府都已准备好一系列计划来支撑这些关税。 日本股市大涨，创下史上最高年末收盘 年度图表：特朗普重塑全球贸易的尝试 特朗普再度威胁以“失职”为由起诉鲍威尔 金融市场 私募股权公司以创纪录速度“自买自卖”资产 所谓的“延续基金”将占到2025年私募股权出售交易的五分之一。 卢旺达打造“全球规模”矿山，力图摆脱“冲突矿产”标签 年度关键词：蟑螂 伊朗经济失控 里亚尔贬到一文不值 科技 专访自动驾驶企业卓驭科技CEO沈劭劼 从大疆拆分独立出来的卓驭科技，估值已突破百亿人民币。FT中文网总编辑王丰日前专访了该公司首席执行官沈劭劼，试图探寻卓驭在行业变局中的路径选择与发展逻辑。 软银以40亿美元收购美国数据中心投资商DigitalBridge 人工智能热潮并非泡沫 大型连锁酒店希望提升直接预定，为AI代理做准备 生活时尚 睡眠是如何被武器化的？ 不知疲倦的活力已被诸如特朗普和高市早苗等人奉为圭臬。 我赴日寻求心灵重生，结果却被吊在悬崖边 YouTube势不可挡的崛起 我们在2025年钟爱的60枚腕表 商业与管理 再保险公司延续盈利繁荣，同时削减承保范围以应对灾害 再保险经纪公司佳达表示，其2025年的盈利指标提高了2个百分点，至18%。 卷入俄罗斯冻结资产之争的比利时公司 美国顶级律所向初级律师发放逾30万美元奖金 亚洲富人转向在瑞士存放资产 中国 益普生获得对先声再明抗体药物偶联物的准入/获取权 益普生将其长达18个月的交易连胜继续延长，从上海的先声再明引入一款抗体偶联药物。 留学日本如何选大学？ 展望2026：十五五如何提高消费 两种国资投资模式的历史比较和现实启示 热门文章 1. 一周新闻小测：2025年12月27日 2. 美国“划半球而治”，中企面临新的孤立与排挤风险 3. 围堵“中国造”汽车未果，欧盟或筑“欧洲造”之墙 4. 展望2026：十五五如何提高消费 5. 高净值家庭的代际困境——被忽略的“常识” 6. 需求疲弱与通缩拖累，中国工业利润大幅下滑 7. 宽松的校服和好看的正装 8. 财政吃紧的中国地方政府推动资产支持证券创纪录销售 9. 黄金走强的核心不是通胀 10. AI智能体赋能“十五五”城镇经济 视频 对话布莱恩·约翰逊：硅谷富豪的逆龄实验 对话布莱恩·约翰逊：硅谷富豪的逆龄实验 专访卓驭科技CEO沈劭劼：数据驱动如何重塑自动驾驶竞争格局？ Micro-LED: 下一代AR眼镜的突破技术？ 解码中国式养老：全球视野下的医养创新路径 特朗普、关税与美国蓝领工人之争 追查孟加拉国消失的数十亿美元 热门视频 1. Micro-LED: 下一代AR眼镜的突破技术？ 2. 王新：中国反洗钱战略升级，香港成虚拟资产监管“试验田” 3. 解码中国式养老：全球视野下的医养创新路径 4. 严立新：香港稳定币审慎起步，反洗钱合作面临地缘政治挑战 5. 追查孟加拉国消失的数十亿美元 6. 专访卓驭科技CEO沈劭劼：数据驱动如何重塑自动驾驶竞争格局？ 7. 特朗普、关税与美国蓝领工人之争 8. 对话布莱恩·约翰逊：硅谷富豪的逆龄实验 评论 美国社会 关注 Alice线是斩杀线吗？ 刘远举：大部分阶级滑落的中产，能够维持一般穷人的生活水平和翻盘，变成流浪汉的才是少数，真正一无所有的是那些移民，非法移民。 货币 关注 通缩环境中的货币升值 周文渊：日本的问题不是汇率，而是总需求塌陷与债务积压，而这一时期的日本经验，对当前面临类似挑战的经济体具有重要镜鉴意义。 中美关系 关注 中美产业竞争2025——寻求全球先进生产力位序的冲突与妥协 王英良：2025年，中美围绕关键矿产和高等级芯片展开的产业链控制权争夺，既推动了各自国内产业体系重构，也催生了阶段性的妥协共识。 咏竹坊 关注 香港靠边站？ 北交所将成为中国IPO新枢纽 成立于2021年的北京证券交易所，目标是为较小型的科技初创企业提供融资渠道，今年至今已完成38宗新股上市，较2024年增加逾五成。 2025年度报告 关注 2025年国际时政大事盘点 叶胜舟：特朗普伤害世界；俄乌战争进入收官阶段；中美形成G2但未共治全球；灾害严重威胁小国穷国人民；中庸之道渐进解决气候变化难题…… 咏竹坊 关注 14亿消费者神话褪色，万宁撤离映照外资零售困局 作为香港最大美妆个护连锁品牌，万宁此次撤出中国，正值母公司DFI持续收缩亏损资产之际，也与今年稍早莎莎国际的类似决定形成呼应。 韩国外交 关注 一周世界舆论聚焦：韩国统一部有意单独解决半岛问题 曹辛：韩国统一部部长郑东泳不仅提出要修建首尔-平壤-北京高铁，更是提出了一整套在联合国涉朝核制裁背景下帮助朝鲜发展经济的计划。 中国社会 关注 高净值家庭的代际困境——被忽略的“常识” 李瀚明：各位家长不妨扪心自问，在日常对孩子的教育当中，有教过孩子如何当好原告、又怎么当好被告吗？ 保护主义 关注 围堵“中国造”汽车未果，欧盟或筑“欧洲造”之墙 张冬方：为了保护本土汽车产业，欧委会去年对中国电动汽车进口征收反补贴税。但一年之后，中国汽车品牌在欧市场份额有增无减。 展望2026 关注 美联储新主席：在忠诚、财富与能力之间 陈稻田：美联储被认为是“全球的央行”，谁将是下一任主席？在忠诚、财富和专业能力上，目前三个候选人各占一头，最后结果带有很大偶然性。 国际关系 关注 2025年国际秩序的两个重大变化 何越：以中美关系为主轴的大国竞争持续深化；西方国家内部政治极化与社会分裂不断加深，削弱其作为一个整体形成稳定共识与一致行动的能力。 中美关系 关注 美国“划半球而治”，中企面临新的孤立与排挤风险 王英良：由于特朗普政府的新版《国家安全战略》报告，中企在欧美投资面临着涵盖市场准入、运营存续、退出机制的全链条挤出风险。 音频 凡榆艺商领袖谈 关注 天际线背后：豪尔赫·佩雷斯谈城市与艺术 “我从没想过自己会成为一名商人。” 豪尔赫·M·佩雷斯告诉我。在今年巴塞尔艺术展迈阿密海滩开幕前，我们在他创立的当代艺术空间El Espacio 23展开了本期“全球领导力对话”。 音频 关注 FT早报：2025年12月31日 由FT中文网精选来自英国《金融时报》的每日商业资讯。 i听粉 关注 我们读者的年度回望与期待 FT中文网音频播客读者发现了2025年的什么奥秘？他们对2026年的期许是否与您一致？ 音频 关注 FT早报：2025年12月30日 由FT中文网精选来自英国《金融时报》的每日商业资讯。 特别报导 创投致远 灵感之乡 这里和别处 草木星球 市场活动 随时随地掌握全球财经精粹 2025香港巴塞尔FT中文网现场对话：时间与价值——可持续的艺术市场 英国《金融时报》2025年度中国高峰论坛 FT中文网xSAIF金融MBA大师公开课 关于我们 加入我们 问题回馈 联系方式 合作伙伴 服务条款 广告业务 版权声明 最新动态 © The Financial Times Ltd 2026 FT and 'Financial Times' are trademarks of The Financial Times Ltd.