民視新聞網 - 24小時不間斷專業新聞服務 搜尋 直播 爆料 facebook粉絲團 民視新聞twitter 下載 Android APP 下載 iPhone APP 首頁 即時 即時總覽 快新聞 中圍台軍演 熱門 政治 社會 娛樂 娛樂總覽 時尚 熱門網搜 運動 體育總覽 P.League HBL 財經 財經總覽 房市 汽車 健康長照 生活 生活總覽 運勢 健康 美食 寵物 旅遊 氣象 歷史 青春放送 國際 國際總覽 英語新聞 數位專題 合作友站 專欄作者 工商好消息 CTWANT 桃園電子報 網路溫度計 小7車觀點 引新聞 享民頭條 民視論壇 林逸民 翁達瑞 呂秋遠 曹興誠 歷史觀測站 手排不只是情懷　BMW 申請專利防止誤降檔損傷動力系統 09:14 謝宜容涉貪法庭又淚崩！聽法官「考慮1事」秒說謝謝 10:21 台北101慘變「煙霧秀」！現場民眾幫平反：這點勝直播 09:49 新年新希望！元旦12星座運勢曝　雙魚投資獲利、獅子另闢賺錢捷徑 10:35 阿里山日出印象音樂會  董事長樂團、樂興之時、高蕾雅與你一同迎新年 強烈冷氣團來襲！低溫恐跌破7度　下週再迎「寒流級」冷空氣 08:42 全文／新年元旦文告！賴總統曝四大國政目標　盼促朝野合作、速通過國防預算 09:21 吃完大餐心跳加速、胸悶想吐？   年終「3因素」恐爆心血管急症 10:36 元旦死亡車禍　淡水騎士遭撞身亡「機車破碎」肇事者逃逸 09:34 元旦晚間冷到7℃！強冷氣團南下「太平山」有望飄雪　下週寒流警戒 10:14 盼總預算、國防特別條例儘速審議　卓榮泰：希望國會凡事合法合憲 10:19 迎新年！東園國小少棒現身北市府元旦升旗路跑「領唱國歌」延續世界冠軍熱潮 10:33 解放軍演習劍指台灣新戰力　賴清德怒轟在野：仍替中國找藉口 10:21 用音樂迎接新年第一道曙光 阿里山日出印象音樂會 09:58 鄉民認證最頂跨年！免費直播吸25萬人　網友笑喊：救了全台 10:14 阿里山公路車多壅塞  請尊循警察或協勤人員指揮  勿疲勞駕駛 2026第一天！政府仍無總預算　賴清德：國家發展不應成政治籌碼 09:55 25萬人在線瘋看張惠妹！網列3優點：看得很過癮 09:31 首度代言保健品 曾豪駒:因賽事行程對補給品選擇很挑剔 08:31 范曉萱台東跨年合體大S！感性告白：把她帶來了 10:39 高捷跨年夜逼近30萬人次　2025年日均運量創歷史新高 10:01 天后張惠妹台東跨年嗨唱〈三天三夜〉迎2026　A-Lin相約「明年再來」 08:37 元旦不用跑遠！北市大溝溪花海爆美開拍中 隨手一拍就是桌布 09:35 26歲男胃劇痛疑吞下異物　醫手術取出2把鐵扳手、7支牙刷：像垃圾桶 08:46 台灣物價是日本2倍？外國人喊：同情台灣勞工 09:40 元旦也來亂！中國派20機艦、8公務船及2空飄氣球擾台 09:34 好準！峮峮久違應援特攻「罰球線上特殊開球」網驚：生涯命中率百分百 10:12 西班牙習俗爆紅「跨年吃12顆綠葡萄」求脫單　網友：不妨試試 10:28 一隻蟑螂引爆的信任考驗：從林聰明沙鍋魚頭事件看餐飲業食安風險管理 09:06 蔡依林自曝陷入「戀愛腦」　驚呼：我還是一樣美 08:47 LIVE／賴清德發表新年談話「韌性之島，希望之光」　府內現場直擊 08:31 因中共軍演…他勸別來台！日議員喊「應持續交流」被讚翻 09:41 元旦不平安！台2線深夜驚魂　大貨車跨線對撞 10:42 你的人生為何和十年前想的不一樣？心理學家建議「務必改變這件事」 10:12 第一道曙光畫面曝光！鄭明典分享「元旦最高升旗」大讚 09:04 越過水溝蓋更輕鬆　日本改裝廠推出 Toyota 86「Outroad」越野化改裝套件 08:39 黃國昌脫衣炫「猛男巨肌」　波特王狠秀「8塊腹肌」迎戰！ 09:58 2016後首次！鄭麗文以國民黨主席身分出席府前升旗　與韓國瑜嗨玩自拍 09:25 跨年習俗！　西班牙午夜「吃12顆葡萄」　多國愛穿紅內褲 09:05 一路下到明晨！氣象署針對「這3縣市」發布大雨特報 10:09 台北新車展盛大開幕 各家車款精銳盡出 逾100台一次亮相 08:37 2025跨年晚會哪場最強？　鄉民狂讚「這縣市」：免費的頂級演唱會 09:34 黃國昌脫衣炫「猛男巨肌」　波特王狠秀「8塊腹肌」迎戰！ 解放軍演習劍指台灣新戰力　賴清德怒轟在野：仍替中國找藉口 股權糾紛？麻油雞連鎖店跨年夜「遭倒不明粉末」多間分店受害　警追幕後藏鏡人 25萬人在線瘋看張惠妹！網列3優點：看得很過癮 全文／新年元旦文告！賴總統曝四大國政目標　盼促朝野合作、速通過國防預算 元旦也來亂！中國派20機艦、8公務船及2空飄氣球擾台 第一道曙光畫面曝光！鄭明典分享「元旦最高升旗」大讚 元旦死亡車禍　淡水騎士遭撞身亡「機車破碎」肇事者逃逸 出門升旗注意保暖！強烈大陸冷氣團來襲　中部以北低溫持續下探 陳菊住院一年「請辭未獲准」！傳「春節前後出院上班」 府前元旦升旗登場！賴清德手持小國旗現身唱國歌　鄭麗文披紅圍巾、與賴零互動 確定不是余祥銓？潘瑋柏中國嗨唱「發福身形認不出」震撼全網 台北、台中都被比下去？全台「最強跨年」網公認在這 美股封關行情未現「全面收黑」！AI題材持續推動　2025全年繳亮眼漲幅 遭中國制裁！日籍參議員宣布訪台：證明台灣是獨立國家 熱門新聞 遭中國制裁！日籍參議員宣布訪台：證明台灣是獨立國家 2026元旦「全台急凍」下探6℃！4縣市豪大雨 盼高雄發光發亮！30萬人湧夢時代跨年　陳其邁攜手戴資穎驚喜現身 2026新年快樂！台北101跨年煙火綻放6分鐘一次看 王毅別鬧了！稱「台灣回歸祖國80週年」　網吐槽：中共建國才76年 【北市跨年圖輯】新年快樂！101絕美煙火迎接燦爛2026 屏東東港跨年夜最高潮！李竺芯壓軸開唱　歌聲震撼大鵬灣 送走林書豪後爭冠優勢不再掉倒數第2？國王洪志善說重話：表現一無是處！ LIVE／賴清德發表新年談話「韌性之島，希望之光」　府內現場直擊 中國跨年真唱大翻車！張韶涵破音「死亡運鏡大穿幫」網嚇：快窒息 正在直播 即時新聞 元旦不平安！台2線深夜驚魂　大貨車跨線對撞 新年新希望！元旦12星座運勢曝　雙魚投資獲利、獅子另闢賺錢捷徑 迎新年！東園國小少棒現身北市府元旦升旗路跑「領唱國歌」延續世界冠軍熱潮 西班牙習俗爆紅「跨年吃12顆綠葡萄」求脫單　網友：不妨試試 謝宜容涉貪法庭又淚崩！聽法官「考慮1事」秒說謝謝 范曉萱台東跨年合體大S！感性告白：把她帶來了 解放軍演習劍指台灣新戰力　賴清德怒轟在野：仍替中國找藉口 盼總預算、國防特別條例儘速審議　卓榮泰：希望國會凡事合法合憲 鄉民認證最頂跨年！免費直播吸25萬人　網友笑喊：救了全台 元旦晚間冷到7℃！強冷氣團南下「太平山」有望飄雪　下週寒流警戒 吃完大餐心跳加速、胸悶想吐？   年終「3因素」恐爆心血管急症 好準！峮峮久違應援特攻「罰球線上特殊開球」網驚：生涯命中率百分百 你的人生為何和十年前想的不一樣？心理學家建議「務必改變這件事」 一路下到明晨！氣象署針對「這3縣市」發布大雨特報 高捷跨年夜逼近30萬人次　2025年日均運量創歷史新高 精彩短影音 更多 首度代言保健品　曾豪駒：因賽事行程對補給品選擇很挑剔－民視新聞 用音樂迎接新年第一道曙光　阿里山日出印象音樂會－民視新聞 熬夜不怕暗沉! 陳庭妮擔任"品牌大使"公開日常保養祕訣－民視新聞 跨年習俗！　西班牙午夜「吃12顆葡萄」　多國愛穿紅內褲－民視新聞 台中跨年夜車禍！　大貨車與機車擦撞釀一死－民視新聞 台北新車大展開幕　逾100台車款一次亮相－民視新聞 下雨毀商機！信義商圈人潮較少　攤販憂備貨過多－民視新聞 迎接2026新年 更多 各國怎跨年？西班牙午夜吃12顆葡萄　穿紅內褲迎好運 張惠妹揪大咖台東跨年…25萬人在線瘋看！網列「3優點」讚爆：看得很過癮 2025跨年晚會哪場最強？　鄉民狂讚「這縣市」：免費的頂級演唱會 淋雨看煙火慘變「台北101煙霧秀」評價兩極！現場民眾幫平反：這點勝直播 天后張惠妹台東跨年嗨唱〈三天三夜〉迎2026　A-Lin相約「明年再來」 更多新聞 中共圍台軍演 更多 快新聞／圍台軍演結束！國軍「料敵從寬」調整兵力　譴責中國窮兵黷武危害區域安全 最新／放心跨年！2025最後一天央視宣布「圍台軍演落幕」 他見中共軍演「怕真的打過來」！內行曝美國1舉動成「開戰訊號」：準備打了 中共「圍台軍演」狂挑釁！國台辦扯「滾滾洪流阻擋不了」遭網酸：去廁所拉 快新聞／鄭麗文有夠扯！竟要綠營「接受九二共識迎和平」　徐國勇氣炸開嗆 更多新聞 曹西平驚傳猝逝 更多 曹西平《康熙來了》緬懷特輯全曝光！「這1幕網超懷念」：史上最好笑前幾名 曹西平驟逝享壽66歲！黃安發文「吐百字心聲」聲稱：穿越告知死期 曹西平猝逝！　「三哥」趕回台強調兄弟情份都在 曹西平出道40年！　一句「醜八怪」成綜藝經典 曹西平遺產立遺囑也沒用！律師曝「兄弟仍能拿1／3」原因惹怒網：上古爛法律 更多新聞 北捷隨機殺人 更多 快新聞／跨年夜出門看煙火！北捷官方曝最新運量「超越去年」 北市跨年維安升級　進場一律搜包包過安檢門 跨年疏運北捷「重頭戲」　分流！這兩站進出搭車免費 最新／北車又騷動！狂男按警報器還喊「不要上車」遭壓制　超慘下場曝光 快新聞／通勤族更方便了！北捷將啟用QR乘車碼　Apple Pay開放時間曝光 更多新聞 藍白《憲法訴訟法》修正案違憲 更多 快新聞／總預算釋憲案出爐？憲法法庭預告「這周五」會有新判決 快新聞／100公民團體連署挺憲判！經民連籲藍白：民主不能倒退 快新聞／逾1200學者力挺憲法法庭！律師：藍白形同「這團體」 快新聞／拒絕多數暴力！憲訴法宣告違憲　96團體、千名法界學者力挺 快新聞／立法院真的大於憲法法庭？藍白蠻橫通過「憲判無效」提案逕付二讀 更多新聞 政院不副署財劃法 更多 快新聞／盧秀燕發不了換人來？何欣純高喊「市長換欣、普發現金」　林祈烽估可發五萬 快新聞／徐巧芯太扯！稱彈劾總統「非政治鬥爭」翁達瑞譏：20字道盡無知 快新聞／藍白續卡總預算案　行政院要各部會「做最壞打算」 快新聞／怒斥藍白彈劾民選總統「令人費解」！賴清德嘆：他們擁抱習近平 快新聞／藍白共推「台灣未來帳戶」　邱議瑩樂觀其成：但請別惡擋財劃法 更多新聞 柯案最終言詞辯論 更多 快新聞／陳佩琪自曝負債數千萬　2025最後一天再為柯文哲喊冤 兩個太陽之爭？　柯文哲拜會立委　黃國昌推個人寫真集 「黨產條例」修正案進行黨團協商　柯文哲力推代孕現身立法院 快新聞／柯文哲要出馬了？傳為「這事」拜會藍綠立委　王世堅秒答：沒問題 快新聞／黃國昌出寫真集！吳靜怡「提1建議」：才能放在柯文哲資料夾 更多新聞 中日關係緊張 更多 帶貨王！ 日相高市輕裝入住公邸 「運動衣、夾腳拖」掀搶購 解放軍無人機飛台北「俯瞰101」？吳崑玉諷中共：一分軍事、九分政治！ 日經指數首以5萬點以上封關　高市：盼國家像足球隊一樣跑不停 快新聞／「中國軍演」蕭旭岑竟扯高市早苗　周軒嗆：管好你自己 高市早苗便服入住首相公邸　走去官邸對策室只需1分鐘 更多新聞 第一手星聞 更多 張惠妹揪大咖台東跨年…25萬人在線瘋看！網列「3優點」讚爆：看得很過癮 2025跨年晚會哪場最強？　鄉民狂讚「這縣市」：免費的頂級演唱會 黃國昌脫衣炸「猛男冰塊肌」　波特王狠秀「8塊腹肌」宣戰：制衡黃嫌之亂！ 用音樂迎接新年第一道曙光 阿里山日出印象音樂會 天后張惠妹台東跨年嗨唱〈三天三夜〉迎2026　A-Lin相約「明年再來」 更多新聞 熱門網搜 更多 26歲男胃劇痛疑吞下異物　醫手術取出2把鐵扳手、7支牙刷：像垃圾桶 午夜特搜：擋軍購是為了監督？　媒體人「神比喻」戳破藍白謊言 午夜特搜：台灣用詞太文雅！　中國人被「這詞彙」震撼世界觀 2025年十大爆紅神曲揭曉！你會唱幾首？ 平安夜6.1強震！台東體中天花板墜落　師生急逃出聚集空曠處 更多新聞 星座運勢 更多 小孟老師運勢／小心荷包失血！專家點名「1星座」需另闢賺錢捷徑 小孟老師運勢／2025年最後1天運勢出爐！天蠍升職加薪、1星座「避開三角關係」 2025總不順…跨年轉運看過來！命理師揭「備2物」補財氣：旺財旺福ㄧ整年 小孟老師運勢／水瓶財運旺、摩羯喜提大豐收！「1星座」工作將面臨挑戰 12生肖2026年事業運曝！屬豬得貴人相助、屬馬無喜恐有禍「莫要強出頭」 更多新聞 P.LEAGUE+ 更多 PLG(影)／洋基工程先盛後衰！89比114敗給獵鷹苦吞開季四連敗 PLG(影)／領航猿客場對決洋基工程　領航猿三分命中率破5成127比91踢館成功 PLG／台籃吃瓜第一品牌｜鷹援I人成長日記 ft. 團長Matt、副隊長瑈瑈 PLG(影)／只打1場遭Thank You！洋基工程宣布「2球員」達成協議離隊 PLG(影)／還得是「夜王」！盧峻翔攻守全能率隊四連勝！勇奪單週最佳球員 更多新聞 台灣最前線 更多 造假慣犯？中軍演大內宣淪自嗨？  被我軍驅離！中海警竟喊講中文？【台灣最前線 重點摘要】2025.12.31(2) 獨家！綜藝大老操刀黃國昌競選？  不見政策牛肉？靠出寫真集吸粉？【台灣最前線 重點摘要】2025.12.31(4) 禁中資IC業消失？親藍預言翻車！  中國經濟慘？烘焙業寒冬倒店潮？【台灣最前線 重點摘要】2025.12.31(5) 共軍射火箭彈！國軍防禦性示警！  阻台貨輪載海馬士？中妄想攔截？【台灣最前線 重點摘要】2025.12.31(1) 中軍演.美方示警？藍白仍擋國防！  忘了神主牌？林沛祥國旗都劃錯！【台灣最前線 重點摘要】2025.12.31(3) 台灣向前行 更多 共軍動作擾鄰！活像中二生？ 花錢辦軍演…打腫臉充胖子？2025.12.30【台灣向前行 Part2】 中共軍演忙自嗨？要讓台灣有感？ 飛行樣態全被拍！共機渾然不知？2025.12.30【台灣向前行 Part1】 座車淪私人小黃？江啟臣不知？ 幕僚濫用公務車？好大的官威？2025.12.30【台灣向前行 Part5】 嚇阻戰力強！海馬士成中共肉中刺？ 藍白連拋爭議性法案！就不敢倒閣？2025.12.30【台灣向前行 Part4】 敵人在家門口撒野…在野無感？ 藍白再擋國防預算！裡應外合？2025.12.30【台灣向前行 Part3】 頭家來開講 更多 【#頭家來開講】2025.12.31在野居心叵測？藍白擋軍購再降"罷免總統門檻"！批中共軍演升高脅迫影響全球！賴清德肯定國軍"快速應變 從容自若"！ 【#頭家來開講】2025.12.30 發"正義之錘 封港斷線"海報！中國精神勝利法？內湖後備輔導群組"狂酸政府、讚解放軍"！網怒轟：吃裡扒外！解放軍高層人事動盪！各界看衰奪台能力？ 【#頭家來開講】2025.12.29 中國軍演橫行海空！"反客為主"囂張嗆我軍"立即離開"！藐視區域和平！日媒：警告台獨、牽制高市早苗！中國國防大學教授囂張嗆：關門打狗！ 【#頭家來開講】2025.12.27 快跨年「總預算仍卡關」！ 賴清德發聲盼藍白快審！藍委借屍還原？牛煦庭再提"助理費除罪化修法"！鄭麗文"非見習近平不可"？盼總統接受九二共識！ 【#頭家來開講】2025.12.26 季麟連造勢送槍鼓吹暴力？彈劾賴清德劇本？藍白二度要總統赴立院只為羞辱？ 早安嘉芬 更多 2025/12/31【早安嘉芬】2025準備說掰掰！全台跨年打卡點 今晚衝哪邊？－民視新聞 2025/12/30【早安嘉芬】太極理念不抽象！生活態度「順其自然」講究平衡－民視新聞 2025/12/29【早安嘉芬】今年最後一個「肉肉日」！賣場、餐廳優惠有原因－民視新聞 2025/12/26【早安嘉芬】冷氣團發威！太平山、合歡山下冰霰 玉山、新達山降雪－民視新聞 2025/12/24【早安嘉芬】耶誕節來了！今年起開始放假  各國耶老嗨很大！－民視新聞 全民話燒 更多 太早喝咖啡可能讓你更累？醫曝白天提神關鍵｜#全民話燒 這1類人喝酒恐急性腎損傷　醫曝5招保腎關鍵｜#全民話燒 投共後真能享有榮華富貴？投共國軍將領境遇這悲慘下場｜#全民話燒 這座廟的門位置超詭異　YTR看傻：我要怎麼上去？｜#全民話燒 稱圍台軍演是「正義之舉」　國台辦遭網酸：別再秀下限｜#全民話燒 民視英語新聞 更多 Experts review how to stay safe parking in towers｜Taiwan News Handsome employee draws admirers to new yogurt shop｜Taiwan News Taiwan will not ’escalate the conflict’ as China kicks off second day of drills｜Taiwan News 300 households left in dark after transformer explodes｜Taiwan News Confiscated Porsche fetches bargain price of NT$8.65M in ‘tough’ auction｜Taiwan News 台灣演義 更多 【台灣演義】新世代戰將 2025.12.28 | Taiwan History 【台灣演義】演藝圈大姐大 台灣阿姑 周遊 2025.12.21 | Taiwan History 【台灣演義】民間三寶名氣盛 百年故宮 2025.12.14 | Taiwan History 【台灣演義】台灣醫療援外一甲子 台灣援外傳奇 2025.12.07 | Taiwan History 【台灣演義】 台日兄弟邦誼 命運共同體 台灣與日本 2025.11.30 | Taiwan History 民視異言堂 更多 【民視異言堂｜與天災共存的韌性】堰塞湖問題未解 花蓮災民心難安 科技監測上線 但災民仍等待政府一個回答 【民視異言堂｜北捷殤痕—殺手成魔路】社會排斥感 心態扭曲隨機殺人 如何阻止悲劇發生 鄰國日本情形又是如何？ 【民視異言堂｜客語種子萌芽中】客語班師生「一對一」上課 共學扎根 能否解決客語消失危機 【民視異言堂｜客語種子萌芽中】客語班師生「一對一」上課 共學扎根 能否解決客語消失危機 【民視異言堂｜災民安置 尊嚴潰堤】堰塞湖災後安置問題多 災民聲淚俱下 縣府未編重建預算 災民集結抗議 新聞觀測站 更多 【新聞觀測站精華】幸福企業超狂福利！486先生補助員工生育、租屋...連員工家人都照顧？｜劉方慈主持｜ 【新聞觀測站精華】486先生和高市早苗同框！吐實情：她很厭惡中國｜劉方慈主持｜ 林昶佐、鄭運鵬力邀他從政！486先生霸氣回：我只給他們一個字【新聞觀測站】｜劉方慈主持｜ 486先生身世慘？五點就起床...成功坐擁上億資產！透漏翻身關鍵原因？【新聞觀測站】｜劉方慈主持 486先生損失六億還堅持挺台！批館長舔中也賺不到紅錢【新聞觀測站】｜劉方慈主持｜ 決策者 更多 《決策者》成本降15%還讓保時捷買單！這家雲林廠商靠「這項技術」...70%廢料變黃金！｜巧新科技董事長 黃聰榮 《決策者》財務專業救火！退休前人生急轉彎？自認是「宰相才」卻被迫當「主帥」！｜巧新科技董事長 黃聰榮 《決策者》不只做超跑輪圈！巧新科技打造「另一隻腳」？鍛造工藝挺進半導體..｜巧新科技董事長 黃聰榮 從超跑輪圈到半導體！ 這家雲林廠實力太狂了...鍛造竟有這項「黑科技」？｜【決策者 EP191 精華】 《決策者》巧新科技董事長 黃聰榮座右銘 財經週日趴 更多 2025房價恐崩盤！？ 小宅進入多殺多時代？【財經週末趴】2025.02.01(1) 揭密仲介暗黑陷阱！ 一招破解買賣房話術【財經週末趴】2025.02.01(3) 【#財經週末趴  獨家精華版】虛坪改革行得通？改後單價必定升？消費者能接受？2025.02.01 2025房價恐崩盤！？ 小宅進入多殺多時代？ 台積宅單價破新高！ “見軌則發”長線潛力無窮？ 揭密仲介暗黑陷阱！ 一招破解買賣房話術 2025.02.01【財經週日趴 全集】 開紅盤AI必是投資焦點！？AI將從硬發展到軟？技術面飆股型態圖大公開！台大教授為何50歲打掉重練？退休唯一選擇是指數型ETF存股？！加州重建商機看哪些？2025.02.02【財經週日趴 全集】 挑戰新聞 更多 【挑戰新聞】共軍砸錢助"韓流"？藍營期盼"鄭習會"？"詐騙園區"來開箱！驚見"中國搞的鬼"？ 2025.12.28 【挑戰新聞】北捷傷人案..."專家火線"教防身應對！藍委集體赴中國！"假交流真領旨"？ 2025.12.21 【挑戰新聞】錢坑法案"不副署"！府院終於硬起來？日本熊肉成佳餚！終極美食"飛鼠腸"？ 2025.12.14 【挑戰新聞】戰狼再挑釁台日！"港大火現鬼臉"？"瑞幸"來台恐吃鱉？咖啡達人解析！ 2025.12.07 【挑戰新聞】香港大火燒出危機？北京忙打壓？霸凌日本藝人洩憤？中國耍流氓？ 2025.11.30 透視新聞 更多 透視新聞／火災時原來警報「並不會整棟響」？專家教看你家大門能防火多久｜民視新聞 透視新聞／火災時原來警報「並不會整棟響」？專家教看你家大門能防火多久｜民視新聞 透視新聞／黃國昌聯手藍委要監院彈劾卓榮泰　行政院長不副署《財劃法》脈絡一次看｜民視新聞 透視新聞／拿濕毛巾、躲浴室？這些行為全NG　消防員告訴你遇火災時正確做法 ft.新北市消防局火災預防科股長 邱晧純｜民視新聞 透視新聞／上班族怎麼看「週休三日」？老闆排班很頭痛、打工仔神回這1句｜#民視來街訪｜民視新聞 科學再發現 更多 昆蟲界的荷馬史詩！ 法布爾「昆蟲記」奠定自然科學史地位－民視新聞 大自然愛情教室 探索昆蟲世界的奧妙－民視新聞 科學再發現—濕地生態豐富  教育成為保育關鍵－民視新聞 科學再發現—水稻田易生甲烷 曬田節水成關鍵－民視新聞 科學再發現—重拾「蝴蝶王國」美稱！保護生態環境 推動蝴蝶保育－民視新聞 新聞節目 頭家來開講 【主持人：翁有繼】 《頭家來開講》將針對當日最新、最重要議題，邀請來賓在節目中直播討論。 2025年8月25日開播。主持人為婆媽殺手翁有繼，週一至週五下午1點55分，敬請鎖定民視新聞53頻道或YT頻道民視新聞網直播。 台灣向前行 【主持人: 張孟琦】 台灣向前行！新聞看民視！與大家一起討論最新最熱的政治訊息及時事新聞！ 台灣演義 【主持人：李偵禎】 典藏台灣記憶，再現世紀風華。紀錄台灣鉅細靡遺，最權威的傳記、最經典的歷史。 新聞觀測站 【主持人：劉方慈】 民視新聞台論壇節目，每週針對時事、特殊事件，邀集來賓進行深度探討，或專訪各領域傑出人士。 異言堂 【主持人：陳璽鈞】 言人所異，異人所言；深入本土，宏揚民意。天聽民聽，天視民視；關愛台灣，全球發聲。 台灣最前線 【主持人：許仲江】 針貶時事，專業論壇，讓人民了解法案立法、預算審查問題與解決辦法。 全球新聞 【主持人：曾若琦】 深入獨到，掌握世界脈動，一週一次雜誌型的國際新聞深度報導。 英語新聞 【主持人：Ken Lee、Celia Chan、Stephany Yang、Kirby Fung、Ken-ji Lee】 每日嚴選重點新聞、精選新聞單字，讓你在家輕鬆學英文。 主播專區 林嘉愷 氣象主播 李偵禎 新聞主播 張筱芬 新聞主播 劉方慈 新聞主播 許仲江 新聞主播 何文堯 新聞主播 張耿銘 台語主播 林靖芬 台語主播 黃亦如 台語主播 翁有繼 台語主播 常聖傳 新聞主播 劉品薇 新聞主播 蔡佩樺 記者主播 張孟琦 新聞主播 王嘉琳 新聞主播 王人瑞 體育主播 陳建君 體育主播 蔡晴景 體育主播 李顗恩 Ken 英語新聞主播 李賢治Ken-ji 英語新聞主播 陳思頌 Celia 英語新聞主播 民視新聞台直播 更多 近期熱播 更多 透視新聞／火災時原來警報「並不會整棟響」？專家教看你家大門能防火多久｜民視新聞 透視新聞／黃國昌聯手藍委要監院彈劾卓榮泰　行政院長不副署《財劃法》脈絡一次看｜民視新聞 新聞有影 快新聞／2026新年快樂！台北101跨年煙火綻放6分鐘一次看 北市跨年維安升級　進場一律搜包包過安檢門 高雄跨年八三夭、告五人、權恩妃輪番開唱　義大世界推９９９秒超長煙火秀 中共軍演文宣大秀「殲20」？王瑞德：好大喜功自曝弱點！ 獨家！黃國昌參選起手式先「秀肌肉」？邱明玉揭內幕：綜藝大哥在操盤！ 跨年倒計時！紐約測試彩紙施放　雪梨升級維安　中國跨年活動竟被喊卡 民視新聞 首頁 直播 影音 關於民視 常見問題 如何收看民視 意見信箱 位置圖 觀眾反映方式 觀眾來電反映 民視徵才 隱私權政策 觀眾服務中心│電話：(02)8601-8601 信箱： [email protected] │傳真：(02)8601-3955 地址:244 新北市林口區信義路99號 電話:02-85118888 FAX:02-8601-3955 © 2021 FTV All Rights Reserved 版權所有‧盜用必究 網頁已閒置超過 6 分鐘囉！ 請按任意鍵，或點擊空白處，即可回到文章。