Software para restaurantes, bares y cafés. | Fudo Funcionalidades Precios Cultura Iniciar Sesión Probar gratis Funcionalidades Precios Cultura Trabaja con nosotros Preguntas frecuentes Centro de Ayuda Blog Probar gratis Iniciar Sesión Software para restaurantes, bares y cafés Encárgate de la comida. Fudo resuelve Potencia tu negocio desde USD 30 por mes. Probar gratis Venta online Impulsa tus domicilios y simplifica tus cobros Administra pedidos a través de nuestros canales de venta en línea: Tienda Online Carta QR Integraciones con PedidosYa, Uber Eats y Rappi API para integraciones Ver más Servicio Eficiente Carga pedidos y visualiza comandas en segundos Reduce tiempos de espera al incorporar tu Monitor de Cocina (Kitchen Display System). Ver funcionalidades Mejores Resultados Registra ventas, gastos y stock Obtén información clave para tomar decisiones acertadas. Ver funcionalidades Una única solución para cualquier tipo de negocio. ¿Tienes un restaurante, pizzería, bar, café, foodtruck o dark kitchen? Fudo se hace cargo. Gestiona tus pedidos desde tablets o smartphones Toma órdenes, emite comandas y cierra ventas, evitando los errores del lápiz y el papel también con nuestra aplicación móvil . App para camareros App para comensales Ventajas Un sistema de vanguardia Simple y moderno Ofrecemos una interfaz moderna, amigable y fácil de usar. Flexible No exigimos ningún hardware especializado. Fudo funciona en cualquier dispositivo con Windows, MAC o Linux. On-line ¡No tienes que instalar ningún programa! Ingresa desde cualquier lugar, en cualquier momento y mediante cualquier dispositivo. Simple y moderno Ofrecemos una interfaz moderna, amigable y fácil de usar. Flexible No exigimos ningún hardware especializado. Fudo funciona en cualquier dispositivo con Windows, MAC o Linux. On-line ¡No tienes que instalar ningún programa! Ingresa desde cualquier lugar, en cualquier momento y mediante cualquier dispositivo. Desde USD 30 por mes final. ¡Elige un plan según tus necesidades! Pruébalo GRATIS y decide si es para ti. Probar gratis Ver planes y precios Testimonios Más de 25.000 negocios nos eligen "Fudo es el colaborador virtual perfecto para mi negocio" Javier, Juanito’s Chicken CDMX "Fudo es una plataforma completa para cualquier modelo de restaurante. Es fácil de adaptarse. Siempre están agregando y actualizando herramientas. Simplemente nos encanta trabajar con ellos." Jorge, Tin Tom Perú Sobre Fudo Funcionalidades Precios Cultura Trabaja con nosotros Material de ayuda Preguntas frecuentes Blog Centro de ayuda Capacitaciones gratuitas Contacto Comercial hola@fu.do Soporte soporte@fu.do Administración adm@fu.do © Fudo. Todos los derechos reservados Internacional Argentina Brasil Chile Colombia México Perú Paraguay Uruguay