EN
复旦概况
师资队伍
人才培养
科学研究
机构设置
校园生活
留学复旦
临床研究成果提升“最毒乳腺癌”高危患者疗效，附属肿瘤医院最新成果登《英国医学杂志》
<
>
复旦新闻
通知公告
未来学生
在校学生
教职员工
复旦校友
公共访客
电子邮箱
办事大厅
电子办公
图书馆
信息公开
校长信箱
捐赠
新闻聚焦
复旦大学九位教师获表彰！第八届上海文化艺术奖表彰座谈会举行
12月29日上午，第八届上海文化艺术奖表彰座谈会在上海展览中心友谊会堂举行，复旦大学共有九位教师获表彰。...
2025-12-30(10)
【旦夕尚书】汤其群：我建议年轻医学生多读点“闲书”，多去看看大山大水
一走进汤其群的那间塞满了专业书籍的办公室，我们感到好奇，除了专业书，他还有时间阅读别的书籍吗？他也神...
2025-12-30(12)
复旦前沿成果亮相科交会，多项全球首创引发关注
12月15日至17日，2025年高校科技成果交易会（以下简称“科交会”）在广州举行。复旦大学科研院组织了11项优...
2025-12-30(10)
校史馆奇妙夜：让师生们成为校史的参与者、传承者
夜色渐浓，复旦大学校史馆闭馆后的静谧，被一束轻柔的灯光划破。馆内陈列的老照片在光影流转中，仿佛褪去了...
2025-12-28(123)
复旦大学30门课程入选第三批国家级一流本科课程
近日，教育部印发《关于公布第三批国家级一流本科课程认定结果的通知》，认定了第三批国家级一流本科课程59...
2025-12-28(259)
复旦大学与四川省人民政府签署战略合作协议
12月26日，复旦大学与四川省人民政府在成都签署战略合作协议。根据协议，双方将充分发挥四川区位、资源、产...
2025-12-27(242)
查看更多
文化校历
14
June
讲座
变构激活 GRP120 治疗 AD

16：00

枫林校区2号科研楼A座负一层报告厅

复旦大学生物医学研究院

14
June
讲座
An Update on Our Recent Studies on Epigenetic Inheritance and Ca...

10:00-11:30

枫林校区2号科研楼A座负一层报告厅

复旦大学生物医学研究院

13
June
讲座
汉代墓葬中的天界表达

15：30-17：30

光华楼西主楼1901

复旦大学历史学系、复旦大学中古中国研究中心

查看更多
学在复旦
本科生教育
研究生教育
留学生教育
继续教育
专题网站
学习贯彻党的二十届四中全会精神
学习宣传贯彻习近平总书记重要贺信精神
深入贯彻中央八项规定精神学习教育
复旦大学第十六次党代会召开
学习宣传贯彻总书记重要回信精神
复旦大学文明在线
复旦百科
建筑
人物
书屋
东宫
今天的复旦校园里，子彬院与燕园之间隔着一片萋萋芳草。当年，这里却是神秘而旖旎的女生寝室——“东宫”。“东宫”建于1928年，由一位名叫陈性初的爱国华侨捐资二万两白银建造。这座西式二层砖墙楼屋占地465平方尺，共计43间，可容纳148名女生[1]。一间间窗明...
松德堂
走进复旦大学上海医学院的东院，有一幢在众多大楼环抱中显得颇不显眼的楼房，它就是建造于1936年的“松德堂”，为纪念上海著名爱国实业家项松茂先生而命名的。1933年医学教育界的一代先贤颜福庆，为了实现建立“上海医学教育中心”的愿望，发起了筹建中山医院...
化学楼
化学楼，1300号，坐落在校内的日月西路上，位于复旦大学邯郸校区的中轴，标志性的毛主席像的西侧。有顾翼东、吴浩青、邓景发等多位院士、教授在这幢化学楼里学习和工作过，培养了一大批化学学科精英。化学系是上世纪二十年代复旦大学私立的系科，但直至解放初...
三村四庄及绿屋
1905年秋，复旦借上海吴淞镇水师提镇行辕创校开学。后因环境、时势及战争等原因，几度迁址，最终深深扎根于江湾翔殷路（今邯郸路）侧。抗日战争胜利后，复旦从重庆北碚复员回沪。根据当时政府的战时财产损失补偿条款，复旦得以接收江湾校园以南原日军营房及日...
寒冰馆
在1924年，郭任远先生担任代理校长时，因学生逐年增多，宿舍不敷应用，于是向银行贷款建造了一幢钢骨水泥的四层大楼。1925年2月与心理学院（子彬院）同时兴建。该建筑为西式四层钢筋混凝土楼房，造价三万五千元，面积512平方公尺，共有房屋73间，可容纳278名...
东宫
今天的复旦校园里，子彬院与燕园之间隔着一片萋萋芳草。当年，这里却是神秘而旖旎的女生寝室——“东宫”。“东宫”建于1928年，由一位名叫陈性初的爱国华侨捐资二万两白银建造。这座西式二层砖墙楼屋占地465平方尺，共计43间，可容纳148名女生[1]。一间间窗明...
松德堂
走进复旦大学上海医学院的东院，有一幢在众多大楼环抱中显得颇不显眼的楼房，它就是建造于1936年的“松德堂”，为纪念上海著名爱国实业家项松茂先生而命名的。1933年医学教育界的一代先贤颜福庆，为了实现建立“上海医学教育中心”的愿望，发起了筹建中山医院...
Previous
Next
查看更多
在这里，畅游浩瀚书海
点击进入图书馆
视觉复旦
“星火”生生不息
心有所信，方能行远。
相信，你的相信
每一个真实奋斗的日子，历历在目。“博学而笃志，切问而近思”，是力行、是热爱、是探索。相信，你的相信。
“瞰”见复旦
从初次望见复旦，到如今渐次回眸，你曾在复旦看过无数风景。此刻，邀你共赴云端，再次“瞰”见复旦。
你好，未来
一起走进复旦！这里，有你正畅想的一切，这里，有你将探索的未来。
查看更多
相关链接
复旦标志
校园地图
复旦校历
校园服务
新媒体管理
滚动搜索
院系专业
机关部处
实验示范中心
附属医院
附属学校
联系方式
地址：上海市杨浦区邯郸路220号
邮编：200433
电话：021-65642222

加入我们
本科生招生
研究生招生
留学生招生
人事招聘

Copyright © 2019 复旦大学版权所有 沪ICP备:16018209号-1沪公网安备31009102000052