Fuelly - Track and Compare your MPG Fuelly Browse Vehicles Join Fuelly Log In Track, Share, and Compare your Vehicle. Understanding your fuel consumption and vehicle's actual costs can help you save big money. it's easy and free. join fuelly today. Play Video Drive Smarter. Fuelly helps you calculate your vehicle's fuel economy. Tracking your usage over time can help you monitor changes to your driving habits and keep tabs on the health of your vehicle. Learn your real gas mileage and change driving habits Browse Community Data and Make Better Decisions Realize Costs and Budget Accordingly Accessible Anywhere. Fuelly is a site that tracks your gas mileage over time, helping you calculate fuel expenses as you drive. Easily add your vehicle and then track your fill-ups from via our web, apps or SMS. View reports on your vehicle to understand your actual costs. Compare your results over time to understand how your vehicle is performing. Help others understand the real world costs of each vehicle which helps consumers make better choices. 16.0 Billion Miles of Driving Tracked. 711,236 Fuelly Users 1,110,156 Vehicles 62,827,455 Fuel-Ups Browse Vehicles 2012 Volkswagen Jetta 34.6 Average miles per gallon 1,613 Cars 48,287,840 miles 119,570 Fuel-Ups 2010 Toyota Prius 42.9 Average miles per gallon 1,542 Cars 61,870,238 miles 173,189 Fuel-Ups 2018 Ford F-150 16.4 Average miles per gallon 1,421 Cars 47,995,417 miles 132,587 Fuel-Ups 2008 Honda Civic 29.3 Average miles per gallon 1,137 Cars 32,354,366 miles 118,395 Fuel-Ups 2013 Toyota Tacoma 16.9 Average miles per gallon 978 Cars 27,392,463 miles 104,557 Fuel-Ups Easily register your car and add to the data! Fuelly 1 Register and add your 1st vehicle. 2 Start adding data at each fill-up. 3 Review your reports and learn how to save money. Register My Vehicle Need help or have Questions? Contact Us. FAQ Tips Forum Browse Vehicles Join Fuelly Log In Support Terms Of Service Privacy Policy © 2025 Fuelly, LLC × Here's a brief introduction to Fuelly × Fuelly Thanks for taking the time to join Fuelly. Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Virgin Islands Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burma Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo, Democratic Republic of the Congo, Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Islas Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See (Vatican City) Honduras Hong Kong (SAR) Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Réunion Romania Russia Rwanda Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Samoa San Marino São Tomé and Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea Spain Sri Lanka St. Vincent and the Grenadines Sudan Suriname Svalbard Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand The Bahamas The Gambia Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe By signing up, you agree to the Terms of Service and Privacy Policy . Please Note: the verification email will be from support@fuelly.com, so you might need to add that address to any email-filtering software you use. Join Fuelly