婦人公論.jp｜芸能、事件、体験告白……知りたいニュースがここに！ 最新号 アンケート・投稿 定期購読 プレゼント 会員登録 ログイン 会員限定 ランキング 芸能 読者手記 介護 お金 人間関係 漫画 レシピ 健康 美容 性愛 教養 占い 小説 連載 「あの人のせいで、自分の人生は不幸だ」と思い続けても、人生はよい方向に変わらない。和田秀樹が教える長年の＜怒りや恨み＞を手放す方法は… 和田秀樹 遊び半分で「こっくりさん」を始めた女の子たち。しかし突然、教室中に響き渡るほどの大声が聞こえ、一人の子に異変が… 響洋平 PR 中尾ミエ「遺産はすべて寄付するつもり」 被災地支援をはじめ、さまざまなチャリティー活動を行ってきた中尾さん。助け合って生きることの大切さとは 2025年12月29日 染谷将太「2025年はNHK局内で制作をした後、役者として『べらぼう』の収録現場に入る不思議な年でした」初脚本＆初演出オーディオドラマ『だまっていない』インタビュー 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月30日 稲垣吾郎主演の舞台『プレゼント・ラフター』のビジュアル公開 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月30日 信長に徹底抗戦。14歳で家督を継ぎ、竹中半兵衛や美濃三人衆ら優秀な部下に恵まれるも若年ゆえにその掌握に苦慮し…演じるのは濱田龍臣さん『豊臣兄弟！』キャスト発表 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月30日 「自分の介護は配偶者に担ってもらいたい」親の約6割がそう考えており…高齢化社会でますます浮き彫りになる＜老老介護と担い手不足＞問題 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月27日 【金をせびる義妹に振り回されて】「俺の名義で借金しようとしたな？」夫は義妹を問い詰めて…【第3話まんが】 吉良乃お猫 PR ＡＩ（人口知能）の開発と利用が世界で進むなか、「生と死」という人生そのものにＡＩが組み込まれることも。ＡＩは死生観や宗教観にも影響を与えるのか 深層NEWSの核心 エッセイ 70歳エッセイストがやむをえない事情で小さめの冷蔵庫を買うことに。それで得られた＜意外なメリット＞とは【2025編集部セレクション】 中山庸子 2025年12月30日 寄稿 柴崎友香　連載小説「夢の外側」第6回 柴崎友香 2025年12月30日 PR 故郷やボクシングのためなら、何でもやらせてもらいます！ 基礎からわかる遺贈寄付 トレンド 鍵や携帯電話の置き場所を忘れないためには「指差し集中」がポイント。脳科学の専門家が教える「おりがみ」が脳の老化防止に効果的な理由 西剛志 2025年12月30日 専門家 野菜以上に血糖値の上昇を抑える「ヨーグルト・ファースト食事法」白ご飯を食べる５分前にプレーンヨーグルトを摂取すると… 八木雅之 2025年12月30日 連載一覧 連載一覧はこちら 最新号　好評発売中！ 物価高の今こそ「お金じょうず」になろう 最新号 次号予告 バックナンバー 中央公論新社の本 疼くひと 松井久子 著 詳しくみる 専門家 【年末年始特集】青木さやか、片づけで120万円、資産2億円ブロガー…。今年反響の大きかった「節約」関連記事を3本まとめ読み！ 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月30日 専門家 【年末年始特集】104歳ピアニスト、「あの県」の健康寿命が長いワケ、オアシズ大久保さんの両親…。今年反響の大きかった「シニア」関連記事を3本まとめ読み！ 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月30日 専門家 「私の人生って、何だったんでしょうね」家族のために自分の人生を犠牲にしてきた80代女性の後悔。日本では＜親の介護は家族が担う＞という価値観が強く残っているが… 和田秀樹 2025年12月30日 専門家 千葉県・某ホテルの＜絶対に人を泊めてはいけない部屋＞噂を信じず、古参の従業員らの制止を振り切って宿泊した支配人は… 響洋平 2025年12月30日 インタビュー 海老名香葉子さんが９２歳で死去「林家正蔵、三平、美どり、泰葉…４人の子と落語家一門を育て上げ、今頼りにするのは２人の嫁」 海老名香葉子 2025年12月29日 トレンド 『VIVANT』続編、堺雅人・二宮和也らの共演シーンを初公開。TBS『知識の扉よ開け！ドア×ドア クエスト』で撮影舞台裏に突撃 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月29日 インタビュー 上沼恵美子70歳　精神的に一番キツかったのは60歳過ぎ。夫婦仲が悪くなりテレビ局には裏切られて…。でも年寄りは年寄りやと飲み込んだ今、怖いのは下りの階段くらい（笑） 上沼恵美子 2025年12月29日 トレンド ＜鬼柴田＞の異名で恐れられた信長重臣の一人。勇猛果敢な戦上手だが、やがて豊臣兄弟と衝突することに…演じるのは山口馬木也さん『豊臣兄弟！』キャスト発表 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月29日 トレンド 生成AIに恋愛相談をする令和の若者、なんと「過半数」以上！相談内容トップは〈マッチングアプリ〉に付きものの【あの悩み】 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月29日 専門家 実はポリフェノールが豊富な「老化を防ぐスイーツ」とは？糖質の多い＜あの和菓子＞が血糖値上昇を抑える理由 八木雅之 2025年12月29日 インタビュー 染谷将太「2025年はNHK局内で制作をした後、役者として『べらぼう』の収録現場に入る不思議な年でした」初脚本＆初演出オーディオドラマ『だまっていない』インタビュー 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月29日 インタビュー 上沼恵美子70歳が語る〈7年半別居中〉の夫「男の人は定年して誰からも褒めてもらえないし、家でも鬱陶しがられる。そう思うとかわいそうやなあって」 上沼恵美子 2025年12月29日 専門家 ＜朝の白湯＞を習慣化すると＜五臓＞に良い効果が！飲む量や温度はどのくらいが最適？中医学博士がポイントを解説【2025編集部セレクション】 尹生花 2025年12月29日 専門家 【年末年始特集】老後資金2000万円の嘘、年金生活の支出見直しポイント、無年金女性の末路…。今年反響の大きかった「年金」記事を3本まとめ読み！ 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月29日 専門家 【年末年始特集】骨盤のゆがみ解消、足首やわやわストレッチ、変性後弯症の予防・改善…。今年反響の大きかった「足腰の痛み解消」記事を3本まとめ読み！ 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月29日 専門家 かつて大企業の幹部を務めた高齢の患者。しかし病室を訪れるのは…和田秀樹が考える「誰からも見舞われない人」の特徴 和田秀樹 2025年12月29日 専門家 定年前に大学教授を退職、65歳で竹富島一人暮らしを始めた三砂ちづる「年間50万人超の観光客が押し寄せる330人弱の島の住人が、50年かけて守ってきた〈沖縄の原風景〉とは」 三砂ちづる 2025年12月29日 トレンド 織田家と同盟を結んだ知勇に優れた青年武将！信長の妹・お市を妻に迎えて三姉妹をもうけ、幸せな結婚生活を送っていたが…演じるのは中島歩さん『豊臣兄弟！』キャスト発表 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月28日 専門家 【年末年始特集】車にはねられ昏睡状態になった小学生の息子。両親が帰宅すると…今年反響の大きかった「怪談・ホラー」記事を3本まとめ読み！ 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月28日 専門家 【年末年始特集】「認知症」記事を3本まとめ読み！コミュニケーションのコツ、脳に刺激を与える方法、医師が実践する健康法は？ 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月28日 専門家 台風に強い伝統建築が必須の島なのに、家があっという間に完成。大学教授を定年前に退職し竹富島に移住した作家が驚いた〈家づくりの秘密〉 三砂ちづる 2025年12月28日 トレンド 堂本光一『プロ野球戦力外通告』でナレーション担当「毎回見ていて辛い。でも…」12月29日深夜0時放送 「婦人公論.jp」編集部 2025年12月27日 インタビュー ダイアモンドユカイ63歳「若い頃の〈ハチャメチャな生活がカッコいい〉から時代は変わった。今は煙草をやめ、酒も控えてあと10年はステージに」 ダイアモンドユカイ 2025年12月27日 新着記事一覧 ランキング デイリー ウイークリー 1 染谷将太「2025年はNHK局内で制作をした後、役者として『べらぼう』の収録現場に入る不思議な年でした」初脚本＆初演出オーディオドラマ『だまっていない』インタビュー 2 【金をせびる義妹に振り回されて】「俺の名義で借金しようとしたな？」夫は義妹を問い詰めて…【第3話まんが】 3 【失われたつながり】「お母さんが辛かったのはわかってる。でも…」佳奈は父や伯父を悪者にし続けた母に電話をかけて…【第10話まんが】 4 【金をせびる義妹に振り回されて】「今回だけ」と何度も金を無心する義妹。わが家も貯蓄は少ないのに…【第1話まんが】 5 【金をせびる義妹に振り回されて】義妹が来るたび減る貯金。ある夜、けたたましくインターホンが鳴り響いて…【第2話まんが】 6 上沼恵美子70歳　精神的に一番キツかったのは60歳過ぎ。夫婦仲が悪くなりテレビ局には裏切られて…。でも年寄りは年寄りやと飲み込んだ今、怖いのは下りの階段くらい（笑） 7 【失われたつながり】「母は家族の思い出まで奪ったのね」父に会って確信を深めた佳奈。信じてきた家族像が崩れ…【第9話まんが】 8 60歳を過ぎても子育てが終わらず、働き続けなければならないシニア労働者が急増。「息子が仕事を辞めて実家にひきこもり、生活費を稼ぐために…」 9 実はポリフェノールが豊富な「老化を防ぐスイーツ」とは？糖質の多い＜あの和菓子＞が血糖値上昇を抑える理由 10 『VIVANT』続編、堺雅人・二宮和也らの共演シーンを初公開。TBS『知識の扉よ開け！ドア×ドア クエスト』で撮影舞台裏に突撃 1 65歳で「シルバー人材センター」に登録。小遣い稼ぎで充実した生活を送るも＜年金とシルバー人材だけ＞で暮らさなくてはならない日が近づき… 2 【失われたつながり】「お母さんが辛かったのはわかってる。でも…」佳奈は父や伯父を悪者にし続けた母に電話をかけて…【第10話まんが】 3 【失われたつながり】「母は家族の思い出まで奪ったのね」父に会って確信を深めた佳奈。信じてきた家族像が崩れ…【第9話まんが】 4 【失われたつながり】「何か裏があるんじゃないの？」娘の話に耳を傾けず、伯父を恨み続ける母。とうとう佳奈は我慢ならず…【第7話まんが】 5 【金をせびる義妹に振り回されて】「俺の名義で借金しようとしたな？」夫は義妹を問い詰めて…【第3話まんが】 6 【失われたつながり】「母が父の親族を受け入れていたら…」二度と戻らない過去に佳奈は…【第8話まんが】 7 【金をせびる義妹に振り回されて】義妹が来るたび減る貯金。ある夜、けたたましくインターホンが鳴り響いて…【第2話まんが】 8 【失われたつながり】伯父が明かした家族の過去。そのとき佳奈の胸に芽生えた気持ちは…【第6話まんが】 9 【金をせびる義妹に振り回されて】「今回だけ」と何度も金を無心する義妹。わが家も貯蓄は少ないのに…【第1話まんが】 10 【失われたつながり】「丸め込まれないようにね」頭をよぎる母の言葉。でも佳奈は母を疑い始め…【第5話まんが】 もっと見る MOVIE ー 婦人公論.jp　公式チャンネル ー 編集部おすすめ 注目トピ 帰省に気持ちが沈みます 私有責の離婚？ 友人が「忙しい」と言ってきた時 インフォメーション 【編集部より】広告ページについてのお詫びと訂正 あなたのペット自慢を教えてください！ 【編集部より】お詫びと訂正 【編集部より】公式アドレスの不正利用について インフォメーション一覧 婦人公論とは サイトポリシー／データの収集と利用について 「ｆｆ倶楽部」会員規約 「ｆｆ倶楽部」よくあるご質問 お問い合わせ 広告掲載 CHUOKORON-SHINSHA,INC.All right reserved ページのトップへ