Fun.xyz Fun Logo Manifesto Let's Talk Let's Talk Modern payment infrastructure for fast growing fintechs. Our manifesto Our manifesto Fun Logo © 2025 The Fun Group, Inc. Company M a n i f e s t o L e t ' s T a l k Resources X ( T w i t t e r ) L i n k e d I n Legal T e r m s P r i v a c y $6b processed each year We serve dozens of teams pushing a new vision of finance forward. Based App Logo Polymarket Logo Ethereal Logo Ostium Logo AxonX Logo HyENA Based App Logo Polymarket Logo Ethereal Logo Ostium Logo AxonX Logo HyENA Introducing a new category – Deposit. maximize volume with Fun. Perp Exchanges Ecosystems Prediction Markets Gaming Vaults Fun builds enterprise grade infrastructure, for internet capital markets. Annualized Transaction Volume Subtle pulsing circles representing transaction processing activity. >$6B Volume processed each year Median Transaction Time Animated rows with traveling markers and trailing particles. <5s Time to settle a $1m trade OTC Transactions Processed $41.8m Largest transaction to date Transaction Success Rate Animated dots traveling from left to right with fade effect. >99.999% Transactions success rate Bidirectional Transaction Flow Animated dots traveling from left to right, pausing, then right to left. <1bp Institutional grade order execution Transactions Processed >2m Transactions processed each year The best SLAs in payments. Available via API. Deposit & withdraw flows can never go down, can never offer poor rates, and can never have limits. Access the first routing API built for these complexities. Fun has stress tested its routing with prediction markets & perp exchanges, processing billions in volume during elections, major sporting events and periods of market volatility. Savings Apps Maximize deposits into your high yield savings application. Commerce Access 24/7 payments that can't be shut off. Regulated Fintechs Increase deposit volume by accessing new markets. Payroll vendors Broaden your user base & increase retention. Exchanges Maximize deposit volume to increase trading revenue. Web2 Sportsbooks Unlock deposits for the highest value users. Grow Your Platform. Let's Talk Let's Talk