Inicio - Función Pública Saltar al contenido principal Ingresar a la intranet RSS Inicio La entidad Información General Equipo Directivo Sistema Integrado de Planeación y Gestión SIPG Entidades del Sector Notificaciones Áreas de la entidad Estado colombiano Estado en cifras Estructura del Estado Gestor Normativo Sala de prensa Manual de Identidad Visual Noticias Videos Boletines digitales Monitoreo de medios Podcast Aplicativo manual de identidad visual Mariella Barragán Beltrán Directora Servicio Social para la Paz Servicio al ciudadano Servicios al ciudadano Relación con los grupos de valor Preguntas frecuentes Glosario Medición experiencia ciudadana Aviso de Notificación Transparencia Mecanismos de Contacto Información de Interés Estructura Orgánica y Talento Humano Normativa Publicaciones Presupuesto Planeación y seguimiento sectorial e institucional Informes de Gestión, Evaluación y Auditoría Inspección - vigilancia - control Contratación Trámites y Servicios Instrumentos de Gestión de Información Pública Publicación Voluntaria de Declaraciones de Bienes y Rentas Medición experiencia ciudadana Campaña Estado simple Colombia ágil Participa Inicio Sección Evento en Vivo EVENTO EN VIVO Foro Internacional MIPG Invitamos a todas y todos este 2 de diciembre al Foro Internacional MIPG - Retos y oportunidades para la toma de decisiones en la gestión pública territorial, a partir de las 8:00 a. m. Estamos en vivo en youtube Señal en vivo Youtube Sección Slider Encuesta sobre empleo público y procedimiento para la negociación colectiva Información dirigida a Secretarios / secretarias generales y Jefas y Jefes de Talento Humano y disponible hasta el 9 de enero de 2026 ¡Diligénciala acá! Inicia etapa de inscripción para proceso de selección abierto para elección de curadores urbanos en 36 municipios del país La primera fase del proceso consiste en el periodo de inscripción de aspirantes y recibo de documentos que tendrá lugar del 14 de noviembre de 2025 al 15 de enero de 2026. Conoce más del proceso Información importante Función pública ha identificado un intento de phishing que suplanra la entidad utilizando de manera engañosa la dirección servidorespublicos@funcionpublica.gov.co con el fin de engañar a usuarios y entidades mediante el envío de correos fraudulentos. Procesos de Selección DIAN 2676 Se establecen las especificaciones técnicas de las diferentes fases del “Proceso de Selección DIAN 2676”, en la modalidad de ingreso y ascenso, para proveer empleos en vacancia definitiva pertenecientes al sistema específico de carrera administrativa de su planta de personal Consulta el acuerdo y anexo Lenguajes Claros, Comprensibles e Incluyentes En 48 horas de formación aprenderás a identificar y eliminar barreras lingüísticas entre el estado y la ciudadanía, a emplear un lenguaje incluyente y a reconocer el valor de la diversidad en nuestro país. Inscríbete aquí Guía para la Gestión Integral del Riesgo en Entidades Públicas Versión 7 El Departamento Administrativo de la Función Pública, como entidad técnica, estratégica y transversal del Gobierno nacional, en articulación con la Secretaría de Transparencia y el Ministerio de Tecnologías de la Información y las Comunicaciones (MINTIC) pone a disposición de las entidades la metodología para la gestión integral del riesgo, la cual se actualiza con la incorporación de los lineamientos para la identificación y tratamiento de los riesgos a la integridad pública Descarga aquí Estado Abierto y BioAdministración Ya está disponible la Edición N.° 4 de la revista BioAdministración Pública. Estado Abierto y BioAdministración. Conoce los avances, reflexiones y experiencias que están transformando las administraciones públicas. Descarga, Lee y Comparte Ya están disponibles los resultados de la Medición del Desempeño Institucional 2024 Entidades, conozcan el estado de su gestión e identifiquen oportunidades para mejorar el servicio que prestan a las ciudadanías. Consúltalos aquí Concurso Comisionado Comisión Nacional del Servicio Civil - CNSC El Gobierno Nacional, a través del Departamento Administrativo de la Función Pública convoca a concurso público abierto para proveer un empleo de Comisionado de la Comisión Nacional del Servicio Civil - CNSC, para un período de (4) cuatro años que inicia en diciembre de 2025. Más información aquí Hoja de Vida Servidoras y servidores públicos de las entidades de orden nacional y territorial deben mantener la hoja de vida actualizada Actualízala acá Vacúnate contra la Fiebre Amarrilla Las enfermedades no tienen distinción de sexo, raza o condición social. La salud comienza por prevenirla. Invitamos a todas y todos los colombianos a vacunarse contra la fiebre amarilla. Es mejor prevenir que lamentar. Consulte aquí los puntos de vacunación gratuita contra la fiebre amarilla Atención entidades. Se expide circular para inclusión en planes institucionales de formación y capacitación del cumplimiento de los acuerdos de paz, recomendaciones de Comisión de la Verdad y sanciones restaurativas de la Jurisdicción Especial para la Paz Consulte aquí la Circular Conjunta No. 100-003-2024 Manual para implementación de la Ley 2345 de 2023 Entidades de orden nacional y territorial, tienen hasta el 30 de junio de 2024 para realizar la actualización de su Manual de Identidad Visual acorde a la Ley 2345 de 2023 Más información sobre el Aplicativo Manual de Identidad Visual Veedurías Ciudadanas Consulta la herramienta de acompañamiento a las veedurías ciudadanas, un instrumento útil para hacer control social a proyectos de entidades en sus territorios Ingresa a la herramienta de acompañamiento a las veedurías ciudadanas Discapacidad e Inclusión Laboral - Pacto productividad El curso virtual de discapacidad e inclusión laboral de Personas con discapacidad es un curso de aprendizaje autónomo y autodirigido Inscríbete aquí Nuestros sistemas Modelo Integrado de Planeación y Gestión Sistema de Información y Gestión del Empleo Público II Sistema Único de Información de Trámites Sistema de Información Estratégica Formulario Único Reporte de Avances de la Gestión Sala de prensa - noticias Gobierno Nacional crea más de 2.300 cargos y avanza en la formalización laboral del ICBF Martes 30 de diciembre En el marco del Plan Nacional de Desarrollo 2022 - 2026 Colombia Potencia Mundial de la Vida, el Gobierno nacional expidió el Decreto 1398 de 2025, mediante el cual se crean 2.353 cargos de trabajadores oficiales en la planta de personal del Instituto Colombiano de Bienestar Familiar (ICBF) Cecilia de la Fuente de Lleras Acción de Tutela Viernes 19 de diciembre Bogotá, 19 de diciembre de 2025. En cumplimiento del numeral 3. de la acción de tutela remitida por el Juzgado 52 Penal del Circuito de Conocimiento de Bogotá, D. C., el Departamento Administrativo de la Función Pública notifica por este medio el contenido del documento, el cual puede ser consultado en el siguiente enlace: El 99% de las entidades nacionales y municipios PDET cumplieron con la rendición de cuentas del Acuerdo de Paz Jueves 18 de diciembre El Departamento Administrativo de la Función Pública destacó los avances en la rendición de cuentas sobre la implementación del Acuerdo Final para la Terminación del Conflicto y la Construcción de una Paz Estable y Duradera, al alcanzar un 99% de cumplimiento en la presentación de informes correspondientes a la vigencia 2024, a través del Sistema de Rendición de Cuentas del Acuerdo de Paz (SIRCAP). Leer más noticias https://www.funcionpublica.gov.co/inicio?p_p_id=com_liferay_asset_publisher_web_portlet_AssetPublisherPortlet_INSTANCE_zaas&p_p_lifecycle=0&p_p_state=normal&p_p_mode=view Actualidad Función Pública Magazine Vida Pública N.º 41 Nuevo #VidaPública: 1. El Gobierno del Presidente Gustavo Petro atendió más de 8mil solicitudes de las ciudadanías del Catatumbo en #Juntémonos 2. Formalizamos Acuerdo de Cooperación con el Instituto Magazine Vida Pública N.º 40 Nuevo #VidaPública: 1. Expedimos el Decreto 0859 de 2025, que amplia del 30 % al 50 % el porcentaje de participación de las mujeres en cargos de nivel directivo. 2. Invitamos a las entidades públicas Magazine Vida Pública N.º 39 Nuevo #VidaPública: El 29 de julio será la apertura de la convocatoria del Premio Nacional de Alta Gerencia - El 31 de julio finaliza el plazo para que servidores públicos de entidades territoriales pr Magazine Vida Pública N.º 38 Nuevo #VidaPública: 1. Gobierno Nacional formaliza a más de 40 mil madres comunitarias de los Hogares del ICBF. 2. Entidades deben reportar los empleos de carrera en vacancia antes del 6 de junio. Magazine Vida Pública N.º 37 #VidaPública: 1. El Gobierno Nacional y las organizaciones sindicales del sector público avanzan en la negociación colectiva. 2. Orientamos a alcaldes y gobernadores en el nombramiento de nuevos jefe Magazine Vida Pública N.º 36 Nuevo #VidaPública: 1. Servidores públicos recibirán un incremento salarial del 7 % en 2025 2. Estuvimos en Cesar y Norte de Santander orientando a los jóvenes promotores del #ServicioSocialParaLaPaz ¡Estudiar en la ESAP será gratis en 2026! Mariella Barragán, directora de Función Pública, anuncia la continuidad del programa de gratuidad del 100 % en las matrículas de pregrado en la Escuela Superior de Administración Pública (ESAP). Juntémonos para Tejer lo Público por la Meritocracia Ocaña - Norte de Santander Juntémonos busca construir tejido social con la comunidad y mejorar la relación del Estado con la ciudadanía. Te esperamos este 20 y 21 de septiembre. Servicio Social para la Paz | La generación que dijo «basta» El Servicio Social para la Paz es una alternativa al servicio militar obligatorio, dirigida a jóvenes colombianos que desean aportar a la construcción de paz desde los territorios. A través de labores Servicio Social para la Paz Junto al #GobiernoDelCambio presentamos a las y los jóvenes del país esta importante iniciativa de paz, una alternativa al servicio militar obligatorio. ¡Así avanza el Servicio Social para la Paz! El #ServicioSocialParaLaPaz es una iniciativa transformadora que brinda a las juventudes colombianas una alternativa al servicio militar, permitiéndoles convertirse en agentes de cambio Servicio Social Para La Paz en las calles ¡Le cumplimos a las y los jóvenes ¿! Con el nuevo decreto, el Servicio Social para la Paz ofrece una alternativa al servicio militar, permitiendo contribuir activamente a la paz en nuestros territorios Día Nacional de la Servidora y el Servidor Público 2025 | #ServirMeHaceFeliz En este video conmemorativo del Día Nacional de la Servidora y el Servidor Público celebramos la vocación, el compromiso y la entrega de más de 1.385.000 servidoras y servidores públicos. Conmemoración Día Internacional de la Mujer Trabajadora 8M Las mujeres están cambiando el Estado, redefiniendo el servicio público y marcando el camino hacia entidades más justas, inclusivas y con visión de futuro. BioAdministración Pública No. 3 Reorganización de las administraciones públicas para la paz y la vida Bioadministración Pública N.° 2 Te presentamos la segunda edición de nuestra revista institucional Bioadministración Pública. Descárgala ya !! Entrevistas FP - Gerardo Duque Gutiérrez Una explicación para las ciudadanías y los servidores públicos de la importancia de la Dirección de Desarrollo Organizacional de Función Pública. Bienvenidos al segundo episodio de Entrevistas FP, en Entrevistas FP - Henry Humberto Villamarín Una explicación para las ciudadanías y los servidores públicos de la importancia de la Dirección de Gestión y Desempeño Institucional de Función Pública. Este es el primer episodio de Entrevistas FP, Nuestros micrositios Servicio Social para la Paz El Servicio Social para la Paz es una alternativa que permitirá a las juventudes de Colombia entre 18 y 24 años aportar a la construcción de paz desde sus comunidades. Biblioteca de publicaciones técnicas Espacio creado para la difusión de lineamientos técnicos, guías, manuales e investigaciones, que producimos sobre temas de nuestra competencia. Medición experiencia de las ciudadanías Esta herramienta ayuda a conocer experiencias de las ciudadanías con las entidades. Formalización laboral del Empleo Público Tiene como objetivo que los organismos y entidades ajusten o modernicen sus plantas de personal. Cursos Virtuales EVA es quien ayuda con orientaciones e información sobre nuestros servicios de manera amable, ágil, efectiva. Premio Nacional de Alta Gerencia Es el reconocimiento por la excelencia, a las entidades y organismos públicos, por el buen desempeño institucional. Juntémonos para tejer lo público Damos voz a quienes por tanto tiempo han sido invisibilizados en los territorios, los campos y las ciudades colombianas. Programa Servimos Esta iniciativa enaltecer la labor del servidor público por medio de la generación de diferentes alianzas públicas, mixtas y privadas. ¿Qué está PAZando? Por la construcción de la paz, la protección de las vidas y la conservación de la memoria. +Más jóvenes en el Estado Buscamos con este espacio que los jóvenes conozcan cuáles son los mecanismos que tienen para ingresar al servicio público. Inclusión Pública En este espacio podrás conocer los avances en la implementación, conceptos y las categoría de discapacidad. Programa Estado Joven Tiene por objetivo facilitar los procesos de transición del ciclo de aprendizaje al mercado laboral de los jóvenes. Equipos Transversales Nuestro objetivo es la construcción de un gobierno en sinergia que permita fortalecer las dinámicas de gestión y desempeño institucional. Política de Integridad Pública Busca garantizar el interés general en el servicio público. Colección de Prácticas en Participación Ciudadana Identificamos experiencias nacionales e internacionales en las que los ciudadanos participan. Niveles de Participación Es un instrumento que pueden utilizar las entidades para conocer las opiniones ciudadanas con el fin de priorizar temas de gestión pública. Día del Servidor Público Día de la Servidora y el Servidor Público, tiempo y escenario de reflexión para comprender que el fortalecimiento del sistema de gobernanza. Boletín Tejiendo País Un espacio creado para comunicar los avances, la gestión y los logros del Gobierno del Cambio. Guía para la Racionalización de Trámites Espacio donde se brinda orientaciones de la política de racionalización. Conflicto de Interés Es un instrumento que pueden utilizar las entidades para conocer las opiniones ciudadanas con el fin de priorizar temas de gestión pública. Gestión Estratégica del Talento humano Es la alineación de las prácticas de talento humano con los objetivos y con el propósito fundamental de la entidad Competencias Laborales Gestión del Talento Humano por Competencias de Modernización del Estado para el Buen Gobierno. Manual Único de Rendición de Cuentas Encontrarás conceptos, herramientas, guías y lineamientos para rendir cuentas. Negociación Colectiva Es un instrumento para regular las condiciones laborales y garantizar los derechos sindicales. Manual Estructura del Estado Esta herramienta esta para la ciudadanía y a sus grupos de valor la organización y estructura del Estado colombiano Sistema de Rendición de Cuentas de la Implementación del Acuerdo de Paz Acuerdo final para la terminación del conflicto y la construcción de una paz estable y duradera. Aplicativo por la Integridad Pública Es la herramienta para que los servidores públicos de altos cargos del Estado, contratistas y demás sujetos obligados declaren sus bienes y rentas. Programas de Desarrollo con Enfoque Territorial Conozca en el mapa los territorios que están cobijados por los Programas de Desarrollo con Enfoque Territorial. El estado del Estado Es una iniciativa a la investigación y la discusión pública en torno a la historia del Estado y la Administración Pública. Carta Iberoamericana de Innovación en la Gestión Pública Las administraciones públicas son agentes innovadores que continuamente están transformando y ampliando las políticas y los servicios públicos Nuestras redes sociales Tweets by DAFP_COLOMBIA Su navegador no soporta iframes o está configurado actualmente para no mostrar iframes. El contenido puede ser visualizado igualmente en la página original: https://www.facebook.com/plugins/page.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2FFuncionPublica&amp;amp;tabs=timeline&amp;amp;width=340&amp;amp;height=575&amp;amp;small_header=false&amp;amp;adapt_container_width=true&amp;amp;hide_cover=false&amp;amp;show_facepile=true&amp;amp;appId. No hay resultados. Sigue las redes oficiales de Función Pública, recuerda que las redes oficiales son las que tienen la insignia de verificación de su respectiva red social. Otros sitios Enlaces de interés Proyectos normativos de la Función Pública Informe de Rendición de Cuentas Convocatoria selección de gerentes públicos Concurso comisionado CNSC Encuestas de percepción Estado Simple Colombia Ágil Colombia compra eficiente Convocatorias CNSC Aviso flotante ¿Necesitas ayuda? Lo más consultado este mes Ley 80 de 1993 Decreto 780 de 2016 Sigep 2 Ley 87 de 1993 Oculto A+ A- A Vicepresidencia MinJusticia MinDefensa MinTrabajo MinInterior MinCiencia MinRelaciones MinHacienda MinSalud MinEnergía MinComercio MinDeporte MinTic MinEducacion MinCultura MinAgricultura MinAmbiente MinTransporte MinVivienda Urna de Cristal Servicio al ciudadano Notificaciones judiciales Notificación de actos administrativos Notificaciones a terceros Denuncias por actos de corrupción Participación ciudadana Preguntas frecuentes Formule su peticion PQRSD Mapa del sitio Ingreso Correo institucional Estadísticas del sitio Ingresar a la intranet Acceder Función Pública Carrera 6 # 12-62 Bogotá D.C. Código Postal: 111711 PBX: (+57) 601 7395656 FAX: (+57) 601 7395657 www.funcionpublica.gov.co Correo de Contacto: eva@funcionpublica.gov.co Notificaciones judiciales: notificacionesjudiciales@funcionpublica.gov.co Contacto Consulte los mecanismos de contacto en el siguiente enlace: Mecanismos de contacto Nuestras redes sociales Políticas de privacidad | Términos y condiciones de uso