Fundora Загрузка... О нас Возможности Fundora Соц. сеть Как играть? FAQ Поддержка Скачать Fundora Бесплатная программа для установки и запуска игр на ПК Установить игру - это просто! Fundora умеет искать, устанавливать и запускать любые игры для ПК Всё в одной программе ... Поиск игр по удобному каталогу, отзывы и комментарии игроков, установка и запуск ваших игр. Играйте и общайтесь! Встроенная игровая социальная сеть, текстовые и голосовые чаты, группы и фан-сообщества игр помогут вам наладить общение. Скачать Fundora для windows Полезные игровые сервисы: Поиск игр Игры всех производителей, жанров и платформ в едином каталоге. Игровая статистика Ваши достижения, часы в играх и покупки отражены в единой статистике, объединяющей все платформы. Настройте под себя Настраивайте вашу библиотеку игр под себя! Используйте фильтры, сортировку и теги, чтобы создать идеальную коллекцию! Узнавайте о новинках Следите за новинками и узнавайте об играх, которые популярны среди друзей и игрового сообщества. Скачать Fundora для windows Будьте на связи с друзьями Найдите новых друзей и узнайте, во что они играют! На Фандоре легко заводить новых друзей. В любой момент вы можете увидеть чем заняты Ваши друзья, присоедениться к ним или пригласить их в свою игру! Общайтесь с друзьями Огромные возможности для общения как в приложении, так и прямо в игре! Фанзона на Фандоре Фанзона - это сообщество игроков населяющих Фандору. Общайтесь, обсуждайте игру, делитесь своими достижениями, впечатлениями и эмоциями с другими пользователями. Настройте свой профиль Профиль отражает занятия и интересы, не только на Фандоре, но и на всех ваших сервисах видеоигр! Скачать Fundora для windows Как запускать игры? Установите фандору Скачайте и запустите установочный файл Fundora Пройдите простой процесс установки Следуйте инструкциям на экране для завершения установки. Найдите нужную вам игру в каталоге Найдите игру через встроенный поиск и установите файл для ее запуска. Играйте! В карточке игры нажмите кнопку “Запустить” и наслаждайтесь игровым процессом! Скачать Fundora для windows Fundora - бесплатная программа для установки и запуска игр для ПК. Fundora может обьеденить все ваши игровые платформы в одном месте. Встроенная социальная сеть поможет вам найти новых друзей, обсудить лучшие новинки игровой индустрии и просто пообщаться на разные темы. Скачать Fundora для windows Часто задаваемые вопросы Что такое Fundora и зачем она мне нужна? Описаие Как добавить игру или дополнительные материалы для моих игр в Fundora? В Fundora вы добавляете игры с помощью официальных интеграций с платформами или из нашего удобного каталога. При подключении платформ данные об играх, которыми вы владеете, автоматически импортируются в наш клиент. Кроме того, вы сможете вручную добавлять отдельные игры из нашего каталога, даже если они не привязаны к определенной платформе или вашему аккаунту на других сервисах! Необходима ли установка других игровых клиентов для запуска игр на Фандоре? Описаие Нужны ли мне теперь другие сервисы? Описаие Какие данные хранятся в Fundora? Описаие Я обнаружил ошибку в Fundora, что мне делать? Описаие Как добавляются игры в Fundora? Описаие Что делать если Fundora не учитывает мое игровое время? Описаие Как привязать аккаунты других игровых платформ к Fundora? Описаие Как привязать аккаунты других игровых платформ к Fundora? Описаие Свяжитесь с нами! Ваше имя Введите вашу почту Введите тему сообщения Текст сообщения... Отправить vk.com/Fundora 6351 Подписчики 412 Публикации Facebook.com/Fundora 6351 Подписчики 412 Публикации tg.com/Fundora 6351 Подписчики 412 Публикации twitter.com/Fundora 6351 Подписчики 412 Публикации О Fundora Поддержка Правовая информация Политика конфиденциальности © 2021 Fundora. Все права защищены. Все торговые марки являются собственностью соответствующих владельцев в России и других странах. Вверх