PREISE
FUNKTIONEN
RESSOURCEN 
TUTORIALS
BLOG
LOGIN
 MADE IN GERMANY

DIE ALL-IN-ONE MARKETING SOFTWARE FÜR AGENTUREN

Baue mit FunnelCockpit Webseiten, Lead-Formulare, Schulungsportale, E-Mail Listen uvm.

Jetzt 14 Tage testen!
Zu den Funktionen
 JETZT NEU MIT AI-FEATURES!

FunnelCockpit ist die #1 Software für deine digitalen Marketing & Business-Prozesse. Alle Tools warten auf dich in deinem Cockpit!

+28.000

NUTZER

+100.000

PROJEKTE

+1.500.000

WEBSEITEN

+577%

ø MEHR UMSATZ

WEBSITE & FUNNEL BUILDER

Erstelle ganz einfach moderne Webseiten & Marketing Funnels

Einfaches Drag & Drop ohne Coding
Viele fertige Premium-Templates
Optionaler Profi Design-Modus

Du möchtest über das Internet erfolgreich Produkte oder Dienstleistungen vermarkten? Mit unserem FunnelBuilder kannst du auch als Anfänger ohne Programmier-Kenntnisse ganz einfach deine eigenen Webseiten und profitablen Salesfunnels aufbauen.

Domain-Anbindung

Verbinde deine eigene Domain. Optional steht dir auch die FunnelCockpit-Subdomain zur Verfügung.

Responsive Design

Jede erstellte Seite ist automatisch für Mobilgeräte optimiert. Außerdem stehen dir Responsive-Tools zur Verfügung.

1-Klick Elemente

Alle Elemente, die du für deine Webseite benötigst, kannst du bei uns mit nur einem Klick hinzufügen und anpassen.

 AI PageBot als persönlicher Design- und Content-Assistent!

Der AI PageBot kann deine vollständige Seite in wenigen Sekunden übersetzen, komplett umschreiben, Verkaufstexte optimieren, Designwünsche umsetzen und dir somit viel Zeit und Aufwand ersparen. Direkt verfügbar im PageBuilder.

Schreibe deine Befehle direkt an den AI PageBot und er erledigt deine Wünsche automatisch für dich.
Dank Spracherkennung kannst du deine Befehle auch ganz einfach als Sprachnachricht an den KI PageBot übermitteln.

SEO Funktionen

Du möchtest bei Google gefunden werden? Nutze unsere SEO-Tools, um deine Webseite zu optimieren.

Integrationen

Du kannst unsere Tools wie E-Mail Marketing, Formulare, Umfragen, VideoPlayer, Webinare usw. integrieren.

Bounce Tool

Rund 92% aller Besucher verlassen deine Seite ohne eine Handlung. Mit dem Bounce-Tool bringst du sie wieder zurück!

Branding-Palette

Verwalte eigene Branding-Paletten und ändere so mit nur einem Klick die Farben deiner Landingpages & Webseiten.

Exit-PopUp

Bevor ein Besucher deine Seite verlässt, kannst du ihn auf ein besonderes Angebot aufmerksam machen!


Custom CSS

Deiner Fantasie sind bei uns keine Grenzen gesetzt. Nutze Custom CSS, um alles auf deine Wünsche anzupassen.

UMFRAGE & QUIZ FUNNELS

Leads generieren mit mobilen Quiz & Umfrage Funnels

Viele fertige Templates inklusive
Einfacher Drag & Drop Builder
Viele individuelle Features

Zur klassischen Leadgenerierung werden einfache Kontaktformulare verwendet. Wenn es jedoch um Effizienz geht, müssen Leads vorqualifiziert werden. Mit unserem Umfrage-Tool erstellst du interaktive Leadfunnels, die deine Leads während der Eintragung vorqualifizieren. Ideal geeignet für Dienstleister & Agenturen, die konkrete Anfragen erhalten möchten.

Sieh dir hier unsere Branchen-Vorlagen an...

Performance
Agentur

Terrassendach
Betrieb

Photovoltaik
Betrieb

Immobilien
Makler

Hochzeits-
Fotograf

Poolbau
Betrieb

Aesthetik
Studio

Psychologie
Beratung

Recruiting
Agentur

und viele weitere Vorlagen...

Recruiting

B2C Leads

Agentur-Leads

Angebote

Feedback

und vieles mehr...

100% Mobil optimiert

Alle Umfragen & die verfügbaren Templates sind ideal für mobile Geräte optimiert und getestet.

Zahlreiche Integrationen

Egal ob E-Mail Optin, Webinar-Optin oder Kalender-Termine mit dem CRM-Tool von FunnelCockpit. Alles machbar!

MITGLIEDERBEREICH SOFTWARE

Erstelle exklusive Schulungsportale & Mitgliederbereiche

Mit wenigen Klicks eingerichtet
Verschiedene Plattform-Designs
Inklusive Zertifikat-Feature

Ob du Coach, Berater, Agenturinhaber bist oder ein lokales Unternehmen führst – dein eigener Mitgliederbereich macht den Unterschied. Coaches bieten Premium-Coachings an, lokale Unternehmen nutzen ihn für Mitarbeiter-Schulungen und Agenturen setzen ihn für das Onboarding von Kunden ein. Deine Nutzer haben jederzeit Zugriff, ob auf Desktop, Smartphone oder Tablet.

Zeitversetzte Freigabe

Du kannst Inhalte deines Kurses für bestimmte Teilnehmer-Gruppen nach Tagen & Wochen freischalten lassen.

Definierbare Levelgruppen

Du kannst verschiedene Level definieren, um unterschiedliche Zahlungspläne bzw. Kursinhalte anzubieten..

Interne Community

Mit einem Klick aktivierst du die Community-Funktion und betreibst dein eigenes Forum im Kursbereich.

Verschiedene Designs

Du kannst zwischen mehreren Plattform-Typen und Designs auswählen, je nach deinem Verwendungszweck.

Zertifikat Feature

Erstelle vorab nach Wunsch Zertifikate und schalte diese nach bestandener Prüfung für Teilnehmer frei.

Aufnahme-Funktion NEU

Du kannst Schulungsinhalte nun direkt in FunnelCockpit aufnehmen ohne weitere Aufnahme-Software.

Aufnahme-Funktionen

Lerninhalte können direkt in FunnelCockpit aufgezeichnet werden. Auch Mitglieder können in deiner Plattform eigene Inhalte aufnehmen ohne eine weitere Software.



Wähle dabei aus, ob du nur eine Webcam/Kamera, den Bildschirm oder beides gleichzeitig aufnehmen möchtest.

Einfache Videobearbeitung

Deine Schulungsinhalte können ganz einfach direkt in FunnelCockpit geschnitten werden. So sparst du nicht nur viel Zeit, sondern benötigst auch keine weitere Software.

Und das war noch
längst nicht alles...

E-MAIL MARKETING TOOL

Nutze jetzt effektives tagbasiertes E-Mail Marketing 

Egal ob Leads generieren oder ausgeklügelte FollowUp-Kampagnen. Mit unserem E-Mail Marketing Tool kannst du sämtliche Prozesse realisieren, um dein Marketing so effektiv wie möglich zu gestalten. Da du bei uns alles in einer Software erhältst, kannst du mit wenigen Klicks, Leads aus Formularen, Webinaren, Mitgliederbereichen und der Optin-Box sammeln.

Tag-basiertes System

Um dein Marketing so effektiv wie möglich zu gestalten, haben wir ein tagbasiertes System entwickelt.

Effektive Vollintegrationen

Egal ob Zahlungsanbieter- oder andere Schnittstellen, unser System passt sich deinen Wünschen an.

Datenschutzkonform

Für DSGVO-konformes E-Mail Marketing stehen dir bei uns zahlreiche Einstellungen zur Verfügung.

Newsletter-Versand

Versende einzelne Newsletter mit erweiterten Targetierungsmöglichkeiten und optimierten Zustellraten.

FollowUp-Funnels

Erstelle individuelle tagbasierte E-Mail FollowUp-Sequenzen für effektives und nachhaltiges Marketing.

Kontaktliste

Pflege und verwalte deine eigene Kontaktliste und erhalte jederzeit Informationen über deine Kontakte.

BLOG SYSTEM

Mit deinem eigenen Blog bei Google gefunden werden

Mit Sicherheit hast du selbst einmal bei Google nach einer Informationen gesucht und bist durch die Ergebnisse auf einen Blog-Artikel gestoßen? Dein eigener Blog in Kombination mit der SEO-Optimierung, bringt dir tausende kostenlose Besucher und somit potenzielle Kunden für dein Business. Mit FunnelCockpit erstellst du mit nur 1-Klick deinen eigenen Blog.

 AI Blogartikel Generator als SEO-spezialisierter Content-Writer

Der AI Blogartikel Generator erstellt für dich auf Knopfdruck Blogartikel für deinen eigenen Blog. Definiere einfach die gewünschten Themen und Keywords und lege optional weitere Einstellungen fest. Den Rest übernimmt die KI für dich!

Der AI-Generator erstellt SEO-optimierte Blogartikel inkl. Formatierung für alle definierten Keywords.
Außerdem generiert er perfekte Headlines, Meta-Titel und Beschreibungen, 100% automatisch!

1-Klick Aktivierung

Erstelle mit nur einem Klick deinen eigenen Blog. Durch unsere Templates ist keine Einrichtung notwendig.

Exklusive SEO Tools

Damit deine Blogartikel ganz oben bei Google ranken, stehen dir zahlreiche SEO Tools zur Verfügung.

Kommentar-Funktion

Du kannst individuell bei jedem Artikel entscheiden, ob du Kommentare erlaubst oder nicht.

AUTOMATISIERTE WEBINARE

Erstelle mit automatisierten Webinaren virtuelle Verkäufer

Das Internet hat den Verkauf revolutioniert. Eine der mächtigsten Verkaufstools sind automatisierte Webinare, da du ein echtes Live-Feeling vermitteln und 24/7 einen digitalen Verkäufer für dich arbeiten lassen kannst. Unser Webinar-Tool funktioniert auf Desktop-Geräten und zu dem auch auf allen Mobilgeräten zuverlässig und effektiv.

100% Automatisierbar

Erstelle komplett automatisierte Webinare rund um die Uhr. Sogar auf Mobilgeräten wirken deine Webinare live.

Zeitgesteuerter Chat

In deinem eigenen Webinarstream kannst du individuelle Chat-Simulationen integrieren für mehr Engagement.

Individuelle E-Mails

Individualisiere und personalisiere deine eigenen Benachrichtigungs- und Erinnerungs-Mails für deine Teilnehmer.

FORMULAR BUILDER

Sammle Leads & Kunden über Kontakt- und Bestellformulare

Vor allem, wenn du Coachings oder Dienstleistungen anbietest, läuft der Vertrieb oft per Vorabanfrage. Mit unserem Formular Tool kannst du individuelle Formulare erstellen, die für dich rund um die Uhr Anfragen und Leads sammeln. Zusätzlich profitierst du von der 1-Click E-Mail-Marketing Anbindung, mit der du deine Prozesse noch weiter automatisieren kannst.

Vielseitiger Einsatz

Egal ob Kontakt- oder Bestellformulare. Mit unserem Formular-Tool erstellst du jegliches Formular für deine Leads.

Eigener Algorithmus

Mit unserer Trigger-Funktion kannst du dein Formular mit einem Algorithmus versehen und Automationen auslösen.

Exklusive Anbindungen

Du kannst alle Tools von FunnelCockpit und auch Externe anbinden, um deine gesammelten Daten zu verarbeiten.

VIDEOPLAYER & HOSTING

Nutze endlich den effektivsten VideoPlayer unserer Welt

Verkaufsvideos sind heutzutage nicht mehr weg zu denken und Video Sales Letter sind bewährte Verkaufsmaschinen. Aber durch die stetig steigende Anzahl von Mobilnutzern und dem Smartphone-Hype, ist es wichtig auch auf mobilen Geräten perfekt zu performen. Mit dem Funnel Cockpit Videoplayer setzen wir in Sachen Performance neue Maßstäbe.

Hosting & Player

Du kannst deine Videos bei uns hochladen und hosten oder auch Vimeo, YouTube und Co. nutzen.

Höhere Conversion

Unser VideoPlayer hat zahlreiche Conversion-Tools on Board, sodass du bessere Ergebnisse erzielst.

5x bessere Ladezeiten

Videos sind effektive Marketing-Instrumente. Wir stellen sicher, dass sie auf jedem Gerät problemlos laufen.

A/B SPLITTEST TOOL

Steigere deine Umsätze und Gewinn durch Splittests

Splittests zählen zur Pflicht bei der Umsatzsteigerung. Du brauchst lediglich 2 Varianten deiner Webseite gegeneinander zu testen, um zu erfahren, welche davon mehr Umsatz generiert. Mit uns kannst du Splittests ganz einfach in wenigen Sekunden erstellen und in Echtzeit auswerten. Das solltest du unbedingt für dein eigenes Business nutzen!

Einfache Einrichtung

Splittests kannst du in Funnelcockpit mit nur einem Klick aktivieren, einrichten und für dein Marketing nutzen.

Signifikante Ergebnisse

Mittels unserer laserscharfen Statistiken, erhältst du endlich signifikante Ergebnisse deiner Splittests.

Varianten-Verteilung

Du kannst nicht nur unbegrenzt viele Varianten anlegen, sondern auch einstellen, wie sie verteilt werden sollen.

CRM TOOL

Alle Aufträge, Termine und Leads in einem CRM Tool

Um deine Leads, Kunden, Termine und Aufträge optimal zu verwalten, steht dir in FunnelCockpit ein vollintegriertes CRM zur Verfügung. Noch nie war Lead-Verwaltung so einfach wie heute. Es sind keine Dritt-Anbieter Lösungen notwendig, mit FunnelCockpit hast du alles unter einem Dach.

Lead-Gruppen

Erkenne jederzeit wie viele Leads sich in der jeweiligen Lead-Etappe befinden und wie stark deine Abteilungen sind.

Einfache Integration

Das CRM-Tool kannst du mit wenigen Klicks in jeder weiteren Funktion von FunnelCockpit integrieren.

Mitarbeiter-Zugänge

Du kannst beliebig viele Mitarbeiterzugänge für dein CRM anlegen - ohne Extrakosten!

Schluss mit zahllosen Einzellösungen...

FunnelCockpit hat alles an Board!

Deine Vergangenheit

Einzelne Tools und hohe Kosten

Deine Zukunft

Ein Account... alle Tools!

JETZT PREISE ENTDECKEN!

Kundenmeinungen

Das sagen einige unserer Kunden

Nico Lampe
AGENTURINHABER

Wir sind seit 2016 bei FunnelCockpit. Für uns als Agentur ist Performance die Lösung und Funnelcockpit ist seit Jahren der Schlüssel dazu.

Samer Mohamad
SOCIAL MEDIA COACH

Ich konnte bereits 63.000 Euro umsetzen und das als Techniklaie in nur 11 Wochen! FunnelCockpit ist das Beste auf dem Markt!

Marko Slusarek
BUSINESS COACH

Für mich ist FunnelCockpit die Lösung für mehr Umsatz & Automatisierung in meinem Online-Business. Ich nutze FunnelCockpit daher seit Anfang an.

Ralf Schmitz
AFFILIATE MARKETING KÖNIG

Der Umstieg von Wordpress auf FunnelCockpit hat mir von jetzt auf gleich zu einer massiven Umsatzsteigerung verholfen.

Frank Heister
NETWORK MARKETING COACH

Für mein Coaching haben wir alles mit FunnelCockpit umgesetzt und machen jetzt 4x mehr Umsatz als vorher! Wer das nicht nutzt ist selber schuld.

Dominik Greger
COACH FÜR CLOSING

Ich habe mit FunnelCockpit bislang schon 3 Millionen € umgesetzt. Ich will nie wieder weg und kann FunnelCockpit jedem empfehlen!

René Tzschoppe
CEO von AUTIMA®

Wir haben alle namhaften Anbieter getestet. FunnelCockpit ist als Sieger hervorgegangen und seitdem sind wir begeisterte Heavy-User.

Veit Voss
BUSINESS COACH

Wir nutzen FunnelCockpit seit 1,5 Jahren und es ist für mich das Tool, das jeder benötigt, der sich Online etwas aufbauen möchte.

Nico Lampe
AGENTURINHABER

Wir sind seit 2016 bei FunnelCockpit. Für uns als Agentur ist Performance die Lösung und Funnelcockpit ist seit Jahren der Schlüssel dazu.

Samer Mohamad
SOCIAL MEDIA COACH

Ich konnte bereits 63.000 Euro umsetzen und das als Techniklaie in nur 11 Wochen! FunnelCockpit ist das Beste auf dem Markt!

Marko Slusarek
BUSINESS COACH

Für mich ist FunnelCockpit die Lösung für mehr Umsatz & Automatisierung in meinem Online-Business. Ich nutze FunnelCockpit daher seit Anfang an.

Ralf Schmitz
AFFILIATE MARKETING KÖNIG

Der Umstieg von Wordpress auf FunnelCockpit hat mir von jetzt auf gleich zu einer massiven Umsatzsteigerung verholfen.

Frank Heister
NETWORK MARKETING COACH

Für mein Coaching haben wir alles mit FunnelCockpit umgesetzt und machen jetzt 4x mehr Umsatz als vorher! Wer das nicht nutzt ist selber schuld.

Dominik Greger
COACH FÜR CLOSING

Ich habe mit FunnelCockpit bislang schon 3 Millionen € umgesetzt. Ich will nie wieder weg und kann FunnelCockpit jedem empfehlen!

Support

Support-Mail
Tutorial-Datenbank
Facebook Gruppe

Weitere Services

Certified Consultant
FunnelCockpit Award
Partnerprogramm
Funnel Marktplatz



Rechtliches

Impressum
Datenschutzerklärung
Nutzungsbedingungen
Cookies

© FunnelCockpit.com - Das Original seit 2016