首页
产品功能
技术方案
客户案例
联系我们
中文
平台登录
体验DEMO
数据分析&增长模型平台
打通买量、变现、行为、归因数据，实现买量数据监控、多维交叉分析
沉淀AI预估模型、自助分析模型、AI预算分配模型等
用数据模型驱动游戏、工具、电商业务增长
体验Demo
产品功能
IAA-IAP数据模型

针对 IAA、IAP、IAA+IAP 等业务模式，沉淀出6大核心模型及看板，解决重复开发问题的同时实现数据即接即用效果。

已对接国内外10余买量平台、20余种变现平台、AppsFlyer、Adjust、自研等多种归因平台，只需输入 Key 即可打通买量、变现、归因、用户ID合并等数据，自动生成核心30+指标报表。

数据展示直观，易理解，满足不同群体数据分析和决策的诉求，支持交互分析、下钻分析，帮助用户更深入的了解业务和用户价值，帮助业务实现全生命周期的精细化运营。

体验Demo
产品功能
自助分析模型

基于 Event-User 数据模型的分析工具，操作简单易于上手，无需SQL即可完成事件分析、漏斗分析、留存分析等。

SQL视图+自助分析可视化双引擎，实现20+ 丰富的自定义可视化分析展现方式，灵活扩展，满足用户个性化建表分析需求，提高工作效率。

体验Demo
产品功能
AI预估模型

根据行业垂直数据训练，精准预估ROI、ARPU、LTV等指标，运营人员可提前了解业务回收趋势和回本周期，提前进行策略更改。预估准确度99%。

体验Demo
产品功能
AI预算分配模型

运用AI算法，结合历史数据和实时反馈，智能分配广告预算，实现ROI最大化。支持多平台、多维度预算优化，让每一分钱都花在刀刃上。

体验Demo
应用方式
批流一体的大数据平台架构，支持多种数据接入方式（SDK、JS-SDK、API等），可适配私有化部署要求，同时满足不同时效性的数据查询、数据分析需求。
应用方式
SAAS方案

根据使用的事件量进行收费,即开即用,最大限度减少客户在大数据平台、数据分析平台的投入,可直接应用于数据分析、买量变现、媒体收益预估、广告主预算分配等场景。

私有化部署方案

客户的私有数仓与数眼智能BI混合云部署,既满足数据落地的需要,又可为客户减少平台实施成本。

安全与隐私

实施严格的访问控制策略,确保只有授权人员能够访问特定的数据。

对敏感信息进行匿名化或脱敏处理,符合GPDR、CPRA隐私安全要求。

可提供全方位数据链路加密，域名、节点等全方案账户隔离方案，保障多应用弱关联，让账户更安全。

携手千行百业，共创数据驱动增长

从创新初创公司到行业领军企业，Funsdata正在帮助不同规模的企业实现高效决策与持续增长

>
游戏集合站：多品类布局实现高速增长

借助Funsdata，集合站型平台整合多款游戏流量，实现用户与收入双增长

海外
Web游戏
DAU 200w+
查看行业实践
混合变现游戏：IAA & IAP双轮驱动

Funsdata一站式整合买量与变现数据，优化广告投放精度，提升用户留存，助力海外游戏厂商实现IAA广告与IAP内购收益双增长，突破单一模式瓶颈，最大化ROI

海外
IAA&IAP混合变现
APP
查看行业实践
H5产品：轻量化流量变现

FunsData 为海外程序化广告平台提供域名级流量监控与无监督风险评估，通过 BI 可视化看板助力提前识别高风险域名，降低 Google 收益核减比例，增强开发者信任

海外
程序化广告平台-SSP平台
查看行业实践
AI Agent工具：数据驱动初创项目破局增长

FunsData 为海外 AI Agent 工具类初创项目提供数据接入、ROAS 监控、付费漏斗分析及用户行为洞察，助力其 DAU 从 200+ 增长至 5000+，订阅转化提升 300%+

海外
AI-agent Utilities
IAP 订阅模式
DAU 5000
查看行业实践
数据模型驱动业务增长
让数据看到未来
您的姓名
邮箱地址
电话/微信号/Skype
国家
中国(CN)
公司
你的网站或应用 （选填）
预约演示
返回顶部
Copyright©️ 2025 易点天下网络科技股份有限公司 
隐私政策
support@funsdata.com