お気に入り
寄付カート
ログイン
お礼の品
をさがす
地域
からさがす
ランキング
あなたにおすすめ
特集
使い道
をさがす
独自サービス 
ふるさと納税ガイド 
お知らせ

【年末年始の重要なお知らせ】ふるさと納税の各種期限やよくある質問

ふるさと納税診断チャート
ふるさとチョイスの特長
ログイン
会員登録
控除上限額まであと
*****
円
計算する
注目ワード
訳あり
米の定期便
10万円以上の品
無印良品
いちご
あとから選べる！
TV紹介された品
フルーツ先行予約
ふるさと納税ガイド

特集一覧

決済サービスの特典一覧

 鍋セット
 旅行
 イベントやチケット等
 地域のお礼の品
 スポーツ・アウトドア
 雑貨・日用品
 電化製品
 美容
 ファッション
 家具・装飾品
 民芸品・工芸品
 感謝状等
 肉
 米・パン
 果物類
 エビ・カニ等
 魚貝類
 野菜類
 卵（鶏、烏骨鶏等）
 お酒
 飲料類
 菓子
 加工品等
 麺類
 調味料・油
 鍋セット
 旅行
 イベントやチケット等
 地域のお礼の品
 スポーツ・アウトドア
 雑貨・日用品
 電化製品
 美容
 ファッション
 家具・装飾品
 民芸品・工芸品
 感謝状等
 肉
 米・パン
 果物類
 エビ・カニ等
 魚貝類
 野菜類
 卵（鶏、烏骨鶏等）
 お酒
 飲料類
 菓子
 加工品等
 麺類
 調味料・油
みんなが「美味しい」「満足」と絶賛の品
高評価！《 リピート多数★ 》 超厚切り 銀だら 約720g 3種 食べ比べ 冷凍 6パック 切身 たら 魚介 魚 おかず 詰め合わせ 味噌漬け 醤油漬け 麹粕漬け 麹みそ漬 お取り寄せ お弁当に おつまみに 銀鱈 人気 北海道 札幌市

13,800円

感想(47)

カート

北海道札幌市
【人気急上昇】牛肉 飛騨牛 ブロック肉 1kg (霜降り肉 赤身肉 500g×2 ) 訳あり 訳アリ 部位お任せ 不揃い ローストビーフ 牛肉 ブロック セット 真空パック 黒毛和牛 肉　肉厚　大容量 バーベキュー BBQ キャンプ 焼き肉 焼肉 ごちそう JA 30000円 駆け込み前の お申込なら すぐ届く すぐ届きやすい [S090] 年内 年内配送

30,000円

感想(59)

カート

岐阜県白川村
【ランキング1位！】 羽二重 くるみ 10個入り | 和菓子 スイーツ 金花堂はや川【人気の返礼品です！】 [A-032007]

6,000円

感想(30)

カート

福井県勝山市
【チャイナノーヴァ】中華惣菜10種10品詰め合わせ福袋［ 京都 本格中華 台湾出身シェフ 人気 おすすめ 中華 中華料理 点心 お惣菜 簡単 時短 お取り寄せ 通販 送料無料 ふるさと納税 ］

12,000円

感想(54)

カート

京都府京都市
チョイス限定
1698-2 大人気！鯉家の極上蒲焼「大トロうなぎ蒲焼（2尾）」310g【国産・手焼き備長炭】　KN040-002-02

15,000円

感想(46)

カート

鹿児島県鹿屋市
【贈答用】厚いにもほどがある「八色しいたけ」1kg　厳選 大型 肉厚

9,000円

感想(47)

カート

新潟県南魚沼市
ハッピネスピザ 3枚組 260ｇ×3枚 国産 冷凍ピザ 池田町 本格ピザ 3種類 口コミ高評価

11,000円

感想(28)

カート

北海道池田町
和豚もちぶたしゃぶしゃぶセット 合計1.2kg（ロース バラ 肩ロース）ふるさと納税 【小分け 豚肉 ポーク 豚しゃぶ しゃぶしゃぶ肉 冷凍 和豚もちぶた こだわりの豚肉 おいしい豚 贈り物 贈答品 ご褒美 神奈川県 小田原市 】

15,000円

決済から1ヶ月程度で発送

感想(36)

カート

神奈川県小田原市
食べ比べ 博多もつ鍋 2種 醤油 味噌 (2～3人前×各1セット)【伊豆丸商店】_HA0650 | もつ鍋 もつ鍋セット 鍋 国産牛 食べ比べ 味噌 醤油 お取り寄せ 福岡

12,000円

感想(42)

カート

福岡県宗像市
黒富士農場のバウムクーヘンとカステラと放牧卵のセット　B-506【バウムクーヘン カステラ 卵 たまご 放牧卵 焼き菓子】

15,000円

感想(41)

カート

山梨県甲州市
山陰ごほうびコロッケ（80g×16個）【80g 16個 カニ クリーム コロッケ ごほうび ごちそう 美味しい パーティー おもてなし 人気 簡単 時短 タイムパフォーマンス 小分け べにずわいがに ズワイガニ 生乳 とろとろ おいしい 島根県 安来市】【価格変更】

11,000円

感想(34)

カート

島根県安来市
絶品！沖縄県産やんばる島豚あぐー豚100％ 肉汁たっぷりハンバーグ　（150g×10個）

15,000円

感想(31)

カート

沖縄県名護市
お急ぎのあなたへ！すぐ届く人気の品
チョイス限定
＜選べる＞【7営業日以内に発送】グランプリ受賞！ 大トロうなぎ蒲焼2尾セット 計350g【備長炭・職人手焼き！】国産 鹿児島 人気 おすすめ 蒲焼き ギフト おすすめ　KN040-005_SKU

16,000円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(192)

カート

鹿児島県鹿屋市
博多若杉 牛もつ鍋 選べる【訳あり】 4～20人前(2人前×2～10セット)もつ鍋 ホルモン 肉 鍋 福岡 博多 もつ鍋 モツ鍋 国産 醤油 モツ もつ 鍋セット もつ鍋 モツ鍋 しょうゆ 訳アリ リピート 人気 おすすめ 国産牛 国産 10人前 大容量 訳あり もつ最大2kgの大容量!! スピード発送 W61 ★レビューキャンペーン開催★

9,500円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(260)

カート

福岡県福智町
【 歳末感謝 】訳あり 牛 ハラミ 秘伝のタレ 味付け 600g ~ 1.8kg 2パック ~ 4パック 発送月が選べる 牛肉 訳あり品 牛ハラミ サガリ タレ漬け タレ ハラミ肉 焼き肉 焼肉 焼肉セット 焼肉用 小分け 冷凍 BBQ バーベキュー グルメ おすすめ 人気 高評価 リピーター続出！ 年末 正月 高知県須崎市

7,500円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(537)

カート

高知県須崎市
【順次発送】 訳あり 愛媛みかん 1kg / 5kg / 10kg | えひめみかん 愛媛のみかん 温州みかん みかん 温州ミカン 柑橘 果物 蜜柑 えひめのみかん くだもの フルーツ みかん ミカン mikan mican オレンジ 不揃い 傷 ワケアリ 訳アリ 産地直送 愛媛県 松山市

4,000円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(3)

カート

愛媛県松山市
北海道 オホーツク産 ふるさとの贈り物 1.3kgの冷凍ほたて貝柱【枝幸ほたて】至福の味 海洋食品 刺身 魚介 帆立 超目玉

25,000円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(604)

カート

北海道枝幸町
【内容量が選べる】【訳あり】牛タン 500g ～ 2kg （ 厚切り牛タン 薄切り牛タン 訳あり牛タン 味付け牛タン 塩だれ 塩味 軟化加工 牛 肉 牛肉 肉加工品 牛たん タン元 タン中 厚切り 薄切り 牛肉 ）

8,500円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(45)

カート

熊本県八代市
チョイス限定
【選べる発送月】[A5等級] 飛騨牛 シャトーブリアンステーキ 2枚 |牛肉 肉 和牛 国産牛肉 牛肉 肉 にく ぎゅうにく ステーキ ヒレ ヒレステーキ シャトーブリアン しゃとーぶりあん ひれ すてーき 高級牛肉 牛肉希少部位 冷凍牛肉 日付指定可 発送時期が選べる 岐阜 本巣市 トキノ屋 食品 すぐ届く 12月 牛肉 発送 選べる 牛肉 選べる月 ステーキ肉 ステーキ ヒレ

45,000円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(31)

カート

岐阜県本巣市
【指定日配送】エルモア ティシュー そのまま飾れる 20箱 / 30箱 / 50箱 / 60箱 5個ポリ× 4パック 6パック 10パック 12パック 定期便 ティッシュ ティッシュペーパー ボックスティッシュ Kazaru×Krafty ラインアート ガーデン 日用品 消耗品 備蓄 防災 愛媛県 四国中央市

7,500円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(227)

カート

愛媛県四国中央市
【選べる最短 or 発送月！】発送月が選べる！受賞歴多数！人気の牛とろ丼セット 180g 専用タレ付き 牛とろフレーク 牛とろ 牛トロ丼 牛トロフレーク_S006-0019

14,000円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(187)

カート

北海道清水町
令和7年産 新米 品種 選べる お米 すぐ届く スピード発送 選べる配送月 01月 02月 03月 04月 05月 06月 5kg 10kg 20kg 米 白米 精米 単一原料米 ブランド米 すぐに届く すぐ発送 すぐに発送 令和7年 令和7年産米

10,000円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(122)

カート

茨城県八千代町
辛子明太子 1kg (500g×2) セット 詰め合わせ 蔵出し 徳用 贈答用 明太子 めんたいこ 魚卵 海鮮 海鮮セット ご飯のお供 おにぎり おにぎりの具 ギフト 贈り物

8,500円

スピード発送

決済から7日程度で発送

感想(105)

カート

福岡県小郡市
発見！地域の魅力

全国から届いた地域の魅力、情熱、こだわりをお届けします

もっと見る

福岡県大木町

いちごの王様「あまおう」。その甘さと香りを生み出す大地から。

茨城県下妻市

国産豚肉とオリジナルブレンド味噌の相性がよく、やみつきに！

兵庫県西脇市

「神戸ビーフのふるさと西脇」から届ける生産者の"本気"

北海道別海町

別格！一流店でも使用される自慢の「北海道野付産ホタテ」

兵庫県朝来市

美味しい神戸牛を食す前に知ってほしい『兵庫県産但馬牛』の存在

大阪府泉佐野市

【肉の泉佐野】自慢の逸品をご賞味ください！

いま注目のお礼の品

PR

明太子 訳あり 福さ屋 無着色 辛子めんたい 切子 1kg (500g×2)【選べる配送…

11,000円

感想(1)
福岡県福岡市

PR

【12/31まで2.5kg】【配送月選択可能】日乃出ジンギスカン食べ比べ5種【2.5k…

12,000円

感想(772)
北海道旭川市

PR

【26年1月発送】りんご 平均糖度13度以上! 葉とらずサンふじ 約3kg 訳あり …

9,000円

青森県弘前市

PR

【お届け月を選べます】豚肉バラエティ6種4.1kgセット※訳あり入り_AC-9218-S…

20,000円

宮崎県都城市

PR

【発送月選べる】 訳あり 無着色辛子明太子 2kg (400g×5) 並切 (バラコ込み)…

13,000円

感想(2)
福岡県古賀市

PR

訳あり 品種おまかせ タルト 10ピース 6種~10種 7号(直径21cm) お菓子 スイ…

15,000円

決済から2週間程度で発送

埼玉県羽生市

PR

チョイス限定
【 歳末感謝 】 訳あり むきエビ 特大 ブラックタイガー 1.2kg ~ 2.4kg 保水…

11,000円

高知県須崎市

PR

チョイス限定
【選べるお届け月】ラーメン 食べ比べ 堪能セット 3種8食 3種24食 老田屋 生…

5,000円

感想(421)
岐阜県飛騨市

PR

【訳あり】むき済 紅ズワイガニ爪 500g 海鮮

7,500円

北海道稚内市

お礼の品選びに迷ったら特集から！

専門家やふるさとチョイススタッフがお礼の品を厳選しました！

もっと見る

自治体への応援メッセージ

もっと見る

応援しております！

12/30 火 13:19

北海道白糠町

普段使いと備蓄用に好物のさんま水煮缶詰をいただきます。乙部町にお住まいの方の為に少しですがお役立てください。

12/30 火 12:28

北海道乙部町

頑張って下さい

12/30 火 11:51

北海道白糠町

あなたにおすすめのお礼の品
《 選べる銘柄 ／発送時期が選べる》令和7年産 岡山県産米 「あけぼの」「 …

19,000 円

感想(37)
岡山県早島町
A1362.【配送月指定可】累計３００万個！どーんと3㎏.レンチン可・湯煎可.ベ…

10,000 円

感想(216)
福岡県新宮町
ランキング 1位 獲得！ うなぎ 鹿児島県産 長蒲焼 2尾 合計 330g 以上 国産 …

13,000 円

感想(1,326)
鹿児島県大崎町
むきえび2.48kg （背ワタ処理済み） 加熱用 冷凍 バラ凍結 小分け 【海洋…

12,000 円

感想(6)
三重県尾鷲市
いくら醤油漬（鮭卵） 400g(200g×2パック) イクラ 小分け いくら醤油漬 鮭い…

22,000 円

感想(688)
北海道白糠町
＜2026年発送先行予約＞南アルプス市産シャインマスカット1.2kg以上（2～3房…

10,000 円

感想(111)
山梨県南アルプス市
鮭 サーモンランキング１位 訳あり 銀鮭 切身 約2kg [宮城東洋 宮城県 気仙…

12,500 円

感想(616)
宮城県気仙沼市
【世界グランプリ受賞】すき焼き 食べ比べスライス3種セット900g ロース バ…

13,000 円

感想(164)
宮崎県西都市
【アフター保証】いちご あまおう 大木町 約270g×4パック 合計1080g 【2026…

9,000 円

感想(218)
福岡県大木町

ページ ： 1 / 3

自治体からの最新情報

愛知県安城市

木枠フットヒーター　MFH-181ET(DA)

12/30（火）15:37

大分県由布市

【定期便 全3回】カヌレ10個セット×3回

12/30（火）15:36

福岡県八女市

【2026年3月配送開始】福岡・博多名物ブランドいちご「あまおう」 6パック 合計約1,620g

12/30（火）15:34

東京都品川区

🐬しながわ水族館🐬ペア入館券

12/30（火）15:31

埼玉県伊奈町

大切な車の輝きを長く持続させる確かなコーティング

12/30（火）15:25

もっと見る

自治体からの寄付金の活用報告

宮城県加美町

寄附金を活用し、山車の修繕を行います！来年4月の「初午まつり」でお披露目予定

12/30（火）13:17

兵庫県朝来市

朝来市デマンド型乗合交通「あさGO」を運行し、公共交通の充実を図っています

12/30（火）13:02

福島県大玉村

伝統文化・学校活動への活用

12/30（火）12:00

もっと見る

知って納得！ ふるさと納税

ふるさとチョイス
&

お礼の品をもらうばかりで自分だけが得してそう。本当に地域のためになってるの？

はい、地域を応援し魅力を向上することに繋がっています。ふるさとチョイスでは、単にお得なお礼の品が掲載されず、地域の為になるようなお礼の品をご覧いただけるよう地域を応援する独自の掲載基準を設けています。頂いた寄付金は地域の課題解決、未来への投資、より良い品の開発などに活かされます。

ふるさと納税の寄付って、実際にどう活用されているの? 活用の結果が気になる。

ふるさとチョイスでは、寄付金の活用報告をお届けしています。
また、より具体的で目標金額を設定している地域課題解決プロジェクトに寄付して経過を追うこともできます。

自治体からの寄付金の活用報告

ガバメントクラウドファンディング®(GCF®)

災害の様子を知って心を痛めています。ふるさと納税で災害支援することはできる？

はい、できます。災害で被害を受けた地域の自治体に寄付する「ふるさとチョイス災害支援」サイトがございます。
災害支援では自治体から寄付受付のためのサイト利用手数料を一切いただいておりません。皆さまから頂いた寄付金をすべてお届けしています。

ふるさとチョイス災害支援

食べ物だと保存に困ってしまって...
食べ物以外のお礼の品ってどんなものがありますか?

食べ物以外にも旅行・ アクティビティなど地域を訪れ楽しみながら体験することができるお礼の品などもございます。地域に訪れ楽しみつつ、新たな魅力を発見してみてはいかかでしょうか。

旅行・アクティビティをさがす

Q&Aをもっと見る

ふるさとチョイスのイベント・取り組み

ふるさとチョイスでは、自治体・事業者と寄付者の皆さまを繋げ、地域のことをより知っていただくイベント・取り組みを実施しています。

ふるさとチョイス大感謝祭

自治体・事業者と寄付者が実際に触れ合い地域の魅力を伝えるイベントです。

ふるさとチョイスAWARD

ふるさと納税を活用した地域活性の事例を紹介し、地域で頑張る「人」を表彰するイベントです。

これまでの取り組みをもっと見る

こんな寄付のかたちも

皆さんの寄付が特産品の事業者・生産者さんの支援にも繋がっています。色々な寄付の形を選んで、地域を応援してみませんか?

ガバメントクラウドファンディング®

自治体が行う地域の課題解決やチャレンジを選んで直接寄付

災害支援

被災地域の方々の復興を一緒になって応援できる仕組み

チョイスPay

寄付先のお店や品に使えるデジタル商品券

チョイス公式ポイント

寄付でポイントを貯めて、特産品に交換できる

チョイストラベル

ふるさと納税で極上の旅と体験を

チョイスグルメ

ふるさと納税でちょっと特別な一皿を

寄付金の使い道から選ぶ（ガバメントクラウドファンディング®）

地域の支援に興味がある方はもちろん、寄付先に悩んでいるという方、各自治体の地域の課題解決プロジェクトを「ガバメントクラウドファンディング®」で応援してみませんか？

【ピースワンコ】野犬の保護で8600頭の命を救い、「殺処分ゼロ」を広島…

広島県神石高原町

寄付金額
305,265,120円

52.6%

目標：580,000,000円

あと 2日

達成！
「健康づくり」と「医療」の未来へつなぐ。「あきたの健康と医療を守るプロ…

秋田県

寄付金額
10,121,700円

101.2%

目標：10,000,000円

あと 79日

達成間近！
iPS細胞による再⽣医療等の技術開発応援プロジェクト 〜ふるさと納税型…

京都府

寄付金額
19,953,341円

90.7%

目標：22,000,000円

あと 2日

犬猫殺処分ゼロの継続へ！【猫の多いまち長崎市のさらなる挑戦】

長崎県長崎市

寄付金額
2,114,942円

68.2%

目標：3,100,000円

あと 6日

徳之島高校 TOKUNOSHIMA魅力化プロジェクト 未来へ羽ばたく…

鹿児島県徳之島町

寄付金額
2,081,500円

59.5%

目標：3,500,000円

あと 9日

上高地「再生と安全」プロジェクト｜梓川を本来の姿に戻し、美しい上高地を…

長野県松本市

寄付金額
4,775,900円

47.8%

目標：10,000,000円

あと 9日

『岐阜から世界へ』未来のトップアスリート発掘･育成　伊達公子プロジェク…

岐阜県岐阜市

寄付金額
2,215,318円

73.8%

目標：3,000,000円

あと 2日

情緒ある草津温泉の風景を次世代に【草津温泉大リニューアルプロジェクト】

群馬県草津町

寄付金額
8,862,000円

35.4%

目標：25,000,000円

あと 22日

植物学者・牧野富太郎博士の植物観察のフィールドだった『横倉山』の魅力を…

高知県越知町

寄付金額
1,414,000円

14.1%

目標：10,000,000円

あと 9日

高岡古城公園景観再生プロジェクト2025　「高岡城跡としての風格と潤い…

富山県高岡市

寄付金額
7,582,300円

75.8%

目標：10,000,000円

あと 7日

ラムサール条約湿地の「野鳥の聖地」春国岱の豊かな自然環境を守る！

北海道

寄付金額
555,000円

27.8%

目標：2,000,000円

あと 61日

ページ ： 1 / 3

ガバメントクラウドファンディング®をもっと見る

支援を必要としている被災地から選ぶ

ふるさとチョイス「災害支援」は、災害発生時に被災自治体に速やかにかつ、ダイレクトに寄付を届けることができます。あなたの想いと支援は、被災地の方々の大きな力になります。

令和７年青森県東方沖地震

寄付総額： 130,000円

神奈川県横須賀市

令和7年12月青森県東方沖地震

寄付総額： 10,000円

北海道利尻町

令和7年12月青森県東方沖地震

寄付総額： 168,000円

北海道余市町

令和7年青森県東方沖地震　青森県むつ市

寄付総額： 81,000円

山形県米沢市

令和7年12月青森県東方沖地震（青森県むつ市）

寄付総額： 68,600円

富山県高岡市

令和7年12月青森県東方沖地震

寄付総額： 80,000円

愛媛県伊予市

令和7年12月青森県東方沖地震 (むつ市支援)

寄付総額： 153,000円

福島県会津若松市

令和7年12月青森県東方沖地震

寄付総額： 28,000円

徳島県鳴門市

令和７年青森県東方沖地震

寄付総額： 55,000円

山形県上山市

令和7年12月 青森県東方沖地震

寄付総額： 40,000円

長野県伊那市

令和7年12月 青森県東方沖地震

寄付総額： 2,490,249円

青森県おいらせ町

令和７年１２月青森県東方沖地震

寄付総額： 114,800円

北海道稚内市

ページ ： 1 / 3

ふるさとチョイス災害支援をもっと見る

ふるさとチョイス災害支援について知る

能登半島地震から1年。前を向き歩みを続ける事業者の思いを、そのお礼の品とともに紹介。能登の豊かな恵みを味わい、体験することが、被災地の力になります。

【まちなおしから、まちづくりへ】震災発生から11年目、各地域の復興の現状や活躍される皆さんの3.11のストーリーをご紹介します。

熊本地震から5年。寄付者の皆さまのおかげで、復興活動が実を結んでいます。熊本城天守閣の完全復旧を節目に、熊本からの「ありがとう」をお届けします。

もっと見る

ふるさとチョイスからのお知らせ
2025/12/10（水）
New
天候不良・災害によるお礼の品配送への影響について
2025/12/10（水）
New
【メンテナンス】チョイススマート確定申告（2025年12月22日 AM0:00 ～ AM6:00）

もっと見る

ふるさと納税を知る

ふるさと納税の基本や確定申告、
サイトの使い方など

ふるさと納税ガイド

よくある質問を見る

ご利用にあたり
不明点がある場合はこちらから

よくある質問(FAQ)

ご意見

ふるさとチョイスに関して、
ご意見をお聞かせください

意見を書く

ふるさとチョイスの実績

76万超※2

1万超※2

1,700超※2

14種※2

※1 日本マーケティングリサーチ機構調べ 調査概要：2024年10月28日時点 大手ふるさと納税ポータルサイト4社対象の市場調査
※2 2024年10月現在
ふるさとチョイス
ガバメントクラウドファンディング®（GCF®）
災害支援
企業版ふるさと納税
通販サイト「めいぶつチョイス」

本サイトでの寄付者様の個人情報はグローバルサインのSSLにより保護しており、グローバルサインの認証情報によりサイトの運営者、企業・組織の法的実在性を証明しています。

会社概要
ニュースリリース
リンク・バナーについて
プライバシーポリシー
クッキーポリシー
利用規約・動作環境・商標等

Donation to Municipality(外国語寄付受付)

© 2012 TRUSTBANK, Inc.
お気に入り登録数が上限を超えました。会員登録もしくはログインをすることでお気に入り登録数を増やすことが可能です。会員登録もしくはログインをしてください。

会員登録はこちら

» 閉じる