futurezone.at Zum Hauptinhalt der Seite Toggle menu News-Ticker Channels Channels Zurück Zur Channels Übersichtsseite Channels Produkte Science Netzpolitik Digital Life Games Apps Meinung Start-Ups B2B PR Künstliche Intelligenz Events Meist­ge­le­sen Digital Life Das schrägste Sowjet-Flugzeug, das je geflogen ist Produkte 10 Tipps: Darauf solltet ihr achten, wenn ihr bei Temu bestellt Militärtechnik China tarnt seine Atomraketen jetzt als Kran Science Fusionsreaktor ST40 stellt gleich 3 neue Rekorde auf fuzo Watch fuzo Watch Zurück Zur fuzo Watch Übersichtsseite Aktuelle Videos Digital Life Video: Das war das SPEAK OUT Festival 2024 fuzowatch Was ist Digitaler Humanismus und warum braucht es ihn? Science Astronomische Ereignisse 2024: Das sind die Highlights am Himmel fuzowatch Das steckt hinter dem Hype um "Cozy Games" Meistgesehen fuzowatch Massiver Felssturz in Tirol: Werden die Alpen gefährlicher? Digital Life Video: Das war das SPEAK OUT Festival 2024 fuzowatch Was ist Digitaler Humanismus und warum braucht es ihn? Science Astronomische Ereignisse 2024: Das sind die Highlights am Himmel fuzo Features fuzo Features Zurück Zur fuzo Features Übersichtsseite fuzo Features futurezone Tests frag die futurezone So funktioniert's Klimafreitag Produkte Kochen, Malen, Nähen: 5 Plattformen, mit denen man Neues lernen kann Digital Life Warum sagen Piloten "Roger" und nicht "Yes"? Produkte Das ist bei einem neuen Handy zu beachten Science Wetter manipulieren: Was man über Cloud Seeding wissen sollte Meist­ge­le­sen Produkte LG Gallery TV soll Museum-Feeling ins Wohnzimmer bringen Digital Life Kritische Infos gestohlen? ESA kämpft gegen ein Datenleck Produkte Billigware aus China: Was jetzt aus MediaMarkt werden soll myfuzo/Gewinnspiele Mitmachen und Powerpackage für Silvester gewinnen Specials Specials Zurück Zur Specials Übersichtsseite Kooperationspartner Themenschwerpunkte und Medienpartnerschaften Wissenschaft der Zukunft SPEAK OUT Festival 2025 Innovativ, nachhaltig und international Innovative Gründer im Porträt Meist­ge­le­sen Produkte Frontalcrash: Selbstfahrender Tesla steuert in den Gegenverkehr Produkte Kochen, Malen, Nähen: 5 Plattformen, mit denen man Neues lernen kann Digital Life Diese A380-Varianten hat Airbus nie gebaut Digital Life So viel kostet es, wenn man Elon Musk ins Robotaxi kotzt Community Community Zurück Zur Community Übersichtsseite Community Gewinnspiele Events Aktionen Meist­ge­le­sen Suche öffnen / schließen Suche Digital Life Das schrägste Sowjet-Flugzeug, das je geflogen ist Die Bartini Beriev VVA-14 wurde in den 1960er-Jahren in der Sowjetunion entwickelt und sollte 14 Triebwerke bekommen. Militärtechnik China tarnt seine Atomraketen jetzt als Kran Produkte LG Gallery TV soll Museum-Feeling ins Wohnzimmer bringen Produkte Billigware aus China: Was jetzt aus MediaMarkt werden soll Digital Life Kritische Infos gestohlen? ESA kämpft gegen ein Datenleck Produkte Frontalcrash: Selbstfahrender Tesla steuert in den Gegenverkehr Produkte Kochen, Malen, Nähen: 5 Plattformen, mit denen man Neues lernen kann Specials TECHNO Die besten Storys, News, Tests und Tipps aus KURIER TECHNO mit Biz Digitale Briefzustellung Medienbruchfreie Kommunikationsprozesse für Verwaltung und Wirtschaft durch Digitalisierung physischer Briefzustellungen. "Bitcoin ist für globale Zahlungsströme viel zu langsam" Ekkehard Preis, Managing Director der Erste Digital, spricht über KI, Bitcoin und die Zukunft des Bargelds. Zukunft gestalten Die Hochschule Campus Wien widmet sich in zahlreichen Forschungsprojekten den großen Herausforderungen der Menschheit. Innovative Gründer im Porträt Alles rund um die innovativsten Start-ups und Firmengründungen Österreichs Sinn und Nutzen der KI finden Auf der "George UX Conf" der Erste Group ging es um die Sinnhaftigkeit von AI-Tools. Forschung wirkt Hier stellen wir die spannendsten Forschungsprojekte Österreichs vor. Automatisierte Schichtplanung für mehr Fairness, Flexibilität und Effizienz Die Einplanung von Personal in Unternehmen ist eine Herausforderung. Ein Tool von Fraunhofer Austria soll hier Abhilfe schaffen. Cyber Security Challenge 2025 Die besten Nachwuchs-Hacker Österreichs werden gesucht. SPEAK OUT Festival 2025 Das SPEAK OUT Festival findet am 17. Juni 2025 im MuseumsQuartier Wien statt. Wissen schafft Wert - Innovation durch Zusammenarbeit Anwendungsorientierte Grundlagenforschung ist Basis für die Technologien der Zukunft Innovativ, nachhaltig und international Die Innovationsplattform next-incubator fokussiert auf Nachhaltigkeit und internationale Zusammenarbeit. Wissenschaft der Zukunft Österreichs größte Research and Technology Organisation spielt bei vielen Infrastruktur-Themen weltweit in der ersten Liga. Neue Radios mit einer sensationellen Premiere Eine Revolution für den heimischen Radiomarkt: der Name der Sender ist Programm. Energie der Zukunft Spannende Themen und Artikel rund um die Technologien aus der Welt der Energieversorgung. Events und Medienkooperationen Nicht verpassen! Spannende und interessante Events aus der Tech- und Scienceszene im Überblick. Samsung bringt Galaxy AI aufs Smartphone Bahnbrechende AI Funktionen eröffnen neue Möglichkeiten für Samsung-User*innen. A1 treibt Glasfaserausbau voran A1 investiert mehr als 500 Millionen Euro im Jahr in den Ausbau der digitalen Infrastruktur in Österreich. Ein klimaneutrales Auto bis 2030 Wie modernes Design und neueste Technologie 100 Prozent elektrische Mobilität vorantreiben Mehr lesen Aktuelle Meldungen myfuzo/Gewinnspiele Mitmachen und Powerpackage für Silvester gewinnen Digital Life Diese A380-Varianten hat Airbus nie gebaut Digital Life So viel kostet es, wenn man Elon Musk ins Robotaxi kotzt B2B Post bringt 2026 eigene Mobilfunkmarke "YELLLOW" auf den Markt Science Fusionsreaktor ST40 stellt gleich 3 neue Rekorde auf Science 2.700 Jahre altes Rätsel über Sonnenfinsternis gelöst Produkte LG bringt neuen Roboter, der im Haushalt helfen soll Digital Life Illegales Streaming: Nutzer geraten ins Visier myfuzo/Gewinnspiele yfood: Mitmachen und „Collection Box“ von Fallout gewinnen Produkte Von Co-Gründer entwickelt: Dieses Tool soll besser sein als WeTransfer Science Bald sogar in Smartphones? Durchbruch bei Atomkernuhren verkündet myfuzo/Gewinnspiele Stirn- und Handlampe von Zweibrüder gewinnen Mehr lesen Aktuelle Themen Energie Smartphones KI Elektroautos Science Dieses Dach gewinnt Strom aus Regentropfen Produkte Samsung Galaxy Z TriFold versagt im Biegetest Produkte Apple soll 2026 eine smarte KI-Brille vorstellen Produkte Frontalcrash: Selbstfahrender Tesla steuert in den Gegenverkehr fuzo Features futurezone Tests frag die futurezone So funktioniert's Klimafreitag Produkte Kochen, Malen, Nähen: 5 Plattformen, mit denen man Neues lernen kann Digital Life Warum sagen Piloten "Roger" und nicht "Yes"? Produkte Das ist bei einem neuen Handy zu beachten Science Wetter manipulieren: Was man über Cloud Seeding wissen sollte Mehr lesen Community Gewinnspiele Events Aktionen myfuzo/Gewinnspiele Mitmachen und Powerpackage für Silvester gewinnen myfuzo/Gewinnspiele yfood: Mitmachen und „Collection Box“ von Fallout gewinnen myfuzo/Gewinnspiele Stirn- und Handlampe von Zweibrüder gewinnen myfuzo/Gewinnspiele Everspace 2: Games und Artbooks gewinnen Mehr lesen Meistgelesen Produkte Billigware aus China: Was jetzt aus MediaMarkt werden soll Ins Netz gegangen Airbus A380 startet nahezu senkrecht in den Himmel Science Fusionsreaktor ST40 stellt gleich 3 neue Rekorde auf Science Magnetschwebebahn: China stellt neuen Rekord bei Maglev-Technologie auf Militärtechnik Dritter Prototyp von geheimen Stealth-Fighter J-36 in China gesichtet Militärtechnik Mysteriöses Frachtschiff voller Raketenstartanlagen aufgetaucht Digital Life Diese A380-Varianten hat Airbus nie gebaut Digital Life Dieses Flugzeug soll den Airbus A380 ersetzen Channels Produkte Science Netzpolitik Digital Life Games Apps Meinung Start-Ups B2B fuzo Watch Specials einfachBanking Bank der Zukunft Cyber Security Challenge Das Internet der Dinge ist kein Trend, es ist die Zukunft Digitalen Wandel meistern Elektromobilität für alle Energie der Zukunft Forschung wirkt Innovative Gründer im Porträt Staatspreis Innovation TECHNO Wissenschaft der Zukunft Zukunft gestalten futurezone award fuzo Features frag die futurezone Klimafreitag So funktioniert's futurezone Tests Community Gewinnspiele Events Aktionen futurezone.at ist ein Medium der k-digital Medien GmbH Allgemeine Nutzungsbedingungen Datenschutzrichtlinie Impressum/Offenlegung Werben auf futurezone.at Cookie Einstellungen