글로벌이코노믹 닫기 Search #글로벌 #시승기 #애플 #삼성전자 #유럽 #카드뉴스 닫기 전체기사 글로벌비즈 종합 금융 증권 산업 ICT 부동산·공기업 유통경제 제약∙바이오 소상공인 ESG경영 오피니언 전체기사 글로벌비즈 미국·북미 중국 일본 아시아·호주 유럽 중남미·중동·아프리카 국제 글로벌CEO 종합 정치 경제 사회 전국 연예·스포츠 인물동정·인사·부고 기타 금융 은행 보험 카드 제2금융 금융일반 증권 해외증시 시황·전망 해외증시 특징주 해외증시 일반 국내증시 시황·전망 국내증시 특징주 국내증시 일반 암호화폐 산업 경제단체 전기·전자 자동차 중화학 항공·조선 반도체·디스플레이 철강 산업일반 ICT 통신·뉴미디어 IT일반 과학일반 게임 부동산·공기업 건설·부동산 분양 공기업 부동산일반 유통경제 식음료 패션∙뷰티 소비자 유통일반 생활일반 제약∙바이오 제약 바이오 헬스 소상공인 소상공인뉴스 지원사업 연합회소식 ESG경영 기업지배구조 ESG일반 오피니언 사설 기고 데스크칼럼 기자수첩 글로벌모빌리티 글로벌게이머즈 더 블링스 PDF지면보기 2026.01.01 (목) facebook twitter youtube 검색 메뉴 전체기사 글로벌비즈 종합 금융 증권 산업 ICT 부동산·공기업 유통경제 제약∙바이오 소상공인 ESG경영 오피니언 하루동안 팝업 닫기 팝업 닫기 Quick Links 뉴욕증시 암호화폐 세상 트럼프 2.0 글로벌 핫이슈 "배터리는 新석유"...美, 中 흑연 끊기 사활 70년 만에 부활한 美 흑연 광산…"中 의존 끊는다" 포스코인터 개발 탄자니아 마헨게 흑연광산…복수 해외투자자 관심 中, 1만톤급 구축함서 '극초음속 미사일' 성공 美 국방부 "중국 극초음속 무기로 미 항모 격침 가능성"...시뮬레이션 결과 제시 북극 '극초음속 미사일' 위협에 818억 캐나다 달러 투입해도 "시기 놓쳤다“ 비판 나와 메모리 반도체 시장, 438조 원 시대 열린다 메모리 반도체 가격 8개월 연속 상승…DDR4 첫 9달러 돌파 글로벌 반도체 ‘슈퍼 사이클’ 분기 매출 300조 원 첫 돌파… AI·메모리가 쓴 신기록 [뉴욕증시] 3대 지수 하락으로 2025년 마감 2025 롤러코스터 뉴욕증시, 트럼프 충격 'AI 테마'로 극복…’AI 회의론’ 숙제는 남아 ‘빅 쇼트’ 마이클 버리 “테슬라 공매도 안 한다…밸류에이션은 터무니없어” 2025 美 증시, 트럼프 충격 'AI 테마'로 극복 [초점] 美 증시 부진 속 글로벌 증시 약진…2025년 투자자들 ‘탈미국’ 가속 2025년 증시 폐장, 코스피 75% 코스닥 36% 급등...반도체 '투톱' 증시 성장 견인차 中, 2026년 소비 부양에 '12조 원' 투입한다 시진핑 "식량 안보는 국가 대업"…무역전쟁 속 '곡물 자립' 총공격령 中, 2026년 재정 최우선 과제 ‘내수 활성화’… “인프라보다 사람에 투자” Top Headlines 더보기 "배터리는 新석유"...美, 中 흑연 끊기 사활 中, 1만톤급 구축함서 '극초음속 미사일' 성공 메모리 반도체 시장, 438조 원 시대 열린다 [뉴욕증시] 3대 지수 하락으로 2025년 마감 2025 美 증시, 트럼프 충격 'AI 테마'로 극복 中, 2026년 소비 부양에 '12조 원' 투입한다 속보 봉합되지 않은 충돌선의 시대, 한국의 선택 국내 최대 건설기계 기업 ‘HD건설기계’ 출범…2030년 매출 14.8조 목표 韓 사상 첫 수출 7000억달러 돌파…반도체, 역대 최대치 경신 이재명 대통령 2026년 신년사…"올해 대도약 원년 만들 것" 2026년 새로운 시작, 내일이 더 기대되는 인천 계양구 오늘의 주요뉴스 日 메이코, 베트남에 ‘삼성 AI 폰’ 핵심 기판 공장 설립… 400억 엔 투자 엔비디아 "로봇 두뇌, 첫 단추부터 잘못 뀄다"… VLM 방식 '폐기' 경고 베트남 PVSM, 삼성중공업과 유조선 3척 건조 계약… ‘K-조선’ 파트너십 강화 美 상원, '클래리티 법안' 심의일 1월 15일 확정...암호화폐 규제 종지부 찍나 금융 더보기 강정훈 신임 iM뱅크 은행장 취임…“따뜻한 금융으로 시중은행 연착륙” 올해 은행지수 56%·보험 41%↑…내년 5000피 목표에 기대감 ‘업’ 외환당국, 3분기 환율 방어 17억4500만달러 순매도 개입…4분기 연속 매도 증권 더보기 [뉴욕증시] 3대 지수, 4거래일 연속 하락세로 2025년 마감…S&P500 지수는 3년 연속 두 자릿수 상승 2026년 비트코인, 양자 컴퓨팅 위협 넘고 글로벌 핵심 자산 안착할까 [공시] 두산에너빌리티, 5750억 규모 전남 영광 야월 해상풍력 수주 글로벌이코노믹 GETV 더보기 G -Coin Story 美 상원, '클래리티 법안' 심의일 1월 15일 확정...암호화폐 규제 종지부 찍나 2026년 비트코인, 양자 컴퓨팅 위협 넘고 글로벌 핵심 자산 안착할까 XRP 현물 ETF, 역대급 자금 유입에도 가격은 '역주행'…이유 알고보니 G -Defense 中, 1만톤급 구축함서 '극초음속 미사일' 발사 성공…美 항모 타격권, 태평양 심장부로 확장 현대로템 K2 흑표, 美 매체 선정 '2026년 세계 최강 전차' TOP 3 반열 "표적은 이스라엘"…이집트, 한국산 'K9 포대' 전진 배치의 진짜 속내 국내 30대 기업 원 클릭 뉴스 글로벌 주요 기업 원 클릭 뉴스 산업 더보기 美, TSMC도 中반도체공장에 장비 반입 허가 박정원 두산 회장 "전사적 역량 모아 AX 가속화 하자" 최태원 회장 "AI 시대 변화 흐름타고 승풍파랑 도전 나서자" 부동산·공기업 더보기 콘진원, 기업은행·신보와 'K-콘텐츠 혁신성장 금융지원 확대' 업무협약 체결 코레일, '단체승차권' 예매부터 발권까지 온라인으로...11명 구매하면 10% 할인 부영 임대아파트 평균 거주기간 6.72년…“주거 안정 버팀목” 김대호 진단 악마의 금속 이상한 산타 랠리 엔캐리 청산  "0.5%의 벽" 글로벌 슈퍼리치 더 위켄드, 2025년 최고 수입 뮤지션…스위프트·비욘세·라머도 상위권 비욘세, 순자산 10억 달러 돌파...음악가 억만장자 5번째 아시아 부호들 “자산은 스위스로”…프라이빗뱅크 수요 급증 유통경제 더보기 정부 “쿠팡 사태, 법적 모든 수단 강구”…범정부 TF 가동 김영훈 장관 “쿠팡 야간노동, 법 개정 전이라도 즉각 조치” 한국콜마, R&D 투자 결실…‘UV 특허 100건’ 보유 제약∙바이오 더보기 셀트리온, 4분기 매출 1조2839억 원 전망 종근당, 당뇨약 '듀비엠파' 출시…적응증 확대로 글로벌 시장 노린다 한림대동탄성심병원, 'UCARE' 인증 획득 ICT 더보기 애플 차세대 아이폰 프로, ‘완전 무공 디스플레이’로 업계 판 흔들까 게임대상 넘어 글로벌 상까지, 2026 상반기 국산 대작 4선 니케들과 찜닭 한끼, 두찜 '갓데스두 찜한 닭' 출시 소상공인 더보기 한수원, 원전지역 소상공인 위한 300억 '희망채움기금' 조성...풀뿌리 지역경제 활력 제고 시흥시, 행안부 주관 지역사랑상품권 우수 지방정부 선정 핸디컴퍼니, 로컬 브랜드 성장 돕는 ‘핸디레터’ 공식 출시 오피니언 뿌리 뽑아야 할 사이버 보안 사고 사설 악마의 금속 데스크칼럼 느림의 미학 사색의향기 착한 자에게 착하게 악한 자에게도 착하게 대한다 정경대 박사의 인문학 연말에야 고개 든 코스닥, '코스피 2군' 오명 벗을 수 있을까 기자수첩 '혁신'의 양면성 경영칼럼 종합 더보기 구리토평2 공공주택지구 지정·고시…한강변 83만 평 개발 시동 정부 “쿠팡 사태, 법적 모든 수단 강구”…범정부 TF 가동 김영훈 장관 “쿠팡 야간노동, 법 개정 전이라도 즉각 조치” 힐링마음산책 변하려는 용기와 평온함의 균형, 성숙한 공동체 완성 슬픔과 아픔, 진솔하게 마주 대할 때 '치유의 싹'이 튼다 타자에게 손을 내밀 수 있는 용기가 ‘인간다움의 시작’ 세계 속 한류 BBQ, 중앙아시아 첫 진출…카자흐스탄 마스터프랜차이즈 체결 한국 매머드커피, 도쿄 점령…940㎖ 아메리카노 400엔의 파괴력 bhc, 인도네시아 진출…자카르타에 1호 매장 오픈 · TSMC, 1.4나노 승부수… “수율 자신감에 2027년 시범 생산 앞당긴다” · 엔비디아 "로봇 두뇌, 첫 단추부터 잘못 뀄다"… VLM 방식 '폐기' 경고 · AI 데이터센터 건설 반대 확산…미국 전기요금 5년새 250% 폭등 · 메모리 시장 438조 시대 열린다… 삼성, ‘발열 잡는’ 신기술로 초격차 시동 · 인도 GE 쉬핑, 한국산 유조선 중고 매입… ‘K-선박’ 신뢰 기반 선단 확장 · 시진핑 “세계 두 팔 벌려 포용”… 기술 자급·수출 다변화로 ‘무역 장벽’ 정면돌파 · 日 메이코, 베트남에 ‘삼성 AI 폰’ 핵심 기판 공장 설립… 400억 엔 투자 · 베트남 파룽 조선소, 한국에 1.3만 톤급 유조선 ‘BS 대산’ 인도… 10척 프로젝트 순항 · 테슬라, 이례적 ‘자체 인도량 전망’ 공개…4분기 실적 부진 우려 선제 대응 · 테슬라 4680 배터리 공급망 흔들…엘앤에프 계약 규모 99% 삭감 · [초점] 테슬라 미션서 ‘지속가능’ 빠졌다…머스크 “더 즐거운 표현으로 바꿨다” · [초점] GM, 기술 전환 분수령 서나…테슬라 출신 스털링 앤더슨 CEO 부상설 "AI가 은행원 21만 명 밀어낸다"…유럽발 '고용 공포' 2030년 현실로 글로벌모빌리티 더보기 과열되는 한국 픽업시장…실용과 감성 사이에서 경쟁 본격화 시대를 앞서간 걸작, KGM 무쏘의 찬란한 전설과 유산 혼다 CR-V 하이브리드, 자극적인 마라맛 세상 속 '평양냉면' 같은 SUV 자율주행의 낭만은 끝났나... 테슬라 로보택시 '청소비' 도입 포르쉐 파나메라 터보 S E-하이브리드, 강남의 침묵과 서킷의 폭주 사이...그 기묘한 공존 미국·북미 더보기 단극은 끝났지만, 충돌선은 아직 봉합되지 않았다 AI 데이터센터 건설 반대 확산…미국 전기요금 5년새 250% 폭등 테슬라 공매도 전격 철회...뉴욕증시 빅쇼트  "엔비디아 팔란티어 숏 집중" 금값 은값 돌연 급락  "악마의 금속" 뉴욕증시 저주... CME 증거금 폭탄 엔비디아, TSMC에 H200 칩 200만 개 증산 요청 유럽 더보기 봉합되지 않은 충돌선의 시대, 한국의 선택 에어버스, 中서 145대 ‘메가 수주’… 보잉 제치고 안방 독주 체제 굳히기 일본 더보기 스즈키, 일본 내 '100만 대 생산' 고수… 전기 경차로 국내 공급망 지킨다 日 언론 “2026년 도쿄 주식시장, 6만엔 돌파 전망...엔저·금리 상승 예상” Global Biz 뉴스 삼성전자 멕시코 철수 위기…6000개 일자리 사라지나 삼성 HBM4, 엔비디아 테스트서 11Gbps 속도...마이크론... 튀르키예, 항모 등 39척 '동시 건조' 파상공세…그리스... ‘꿈의 원전’ SMR의 추락… 주가 반토막 나고 폐기물... 원·달러 환율 "돌연 급 반등"  국민연금 환헤지  시장... 뉴욕증시 엔비디아 · 테슬라· 아이온큐 "돌연 급락" 머리에 '철제 삿갓' 쓴 K2 흑표…실사격 현장서 포착된... 원달러환율 "돌연 급등" 국민연금 환헤지 공격적 개입... 연준 FOMC 의사록 발표 " 금리인하 내부 충돌 " 테슬라 공매도 전격 철회...뉴욕증시 빅쇼트  "엔비디... XRP 현물 ETF, 역대급 자금 유입에도 가격은 '역주행'... 양자 컴퓨팅, 금융권 '필수 병기'로 부상... 2032년 6... 두산에너빌리티, 야월해상풍력과 5750억원 규모 EPC 계... 수출입은행 "내년 말 원·달러 환율 1400원"… 원화약... 1월 태영건설 등 55개사, 4억289만주 의무보유 해제 물... 포항시 4~5급 승진 및 인사이동 美 상원, '클래리티 법안' 심의일 1월 15일 확정...암... 환율 야간 거래서 1450원 터치, '고강도 개입' 약발 언... 카카오톡·토스 등서 ‘교보증권 대출 알림’ 해프닝 이재걸 쿠팡 부사장 “국정원서 용의자 접촉 요청” '동상이몽2' 김태원 패혈증 고백, 아침 소주 한 잔이 ... '강철부대' 박수민 하차, 채널A "분량 편집+예비역 대... 박수홍 의미심장 발언, '천재묘' 다홍이 "자기 돈은 가... BTS 소재로 한 칠레의 저급한 ‘인종차별’ 코미디에 ... 레알, CL 8강 2차전 리버풀 원정경기에 21명 소집…바... 서예지 시사회 불참, '내일의 기억' 측 개인 사유 영국 언론들 토트넘 맨유전 패배 이후 “손흥민 울기 ... 英 해리왕자, 조부 필립 공과 30대 시절 똑닮은 '도플... 바르셀로나 ‘포브스’ 클럽 자산 가치 레알 제치고 첫... 아이오아이 5주년 기념, 단체 라이브 방송 진행……주... 아시아·호주 더보기 인도 GE 쉬핑, 한국산 유조선 중고 매입… ‘K-선박’ 신뢰 기반 선단 확장 TSMC, 1.4나노 승부수… “수율 자신감에 2027년 시범 생산 앞당긴다” 베트남 파룽 조선소, 한국에 1.3만 톤급 유조선 ‘BS 대산’ 인도… 10척 프로젝트 순항 현대로템 K2 흑표, 美 매체 선정 '2026년 세계 최강 전차' TOP 3 반열 중남미·중동·아프리카 더보기 2026년 ‘하늘길 택시’ 열린다… UAE·中, 글로벌 상용화 선두 경쟁 “무역 장벽 넘어라”… 中 기업들, 두바이를 ‘세계시장 관문’으로 삼다 글로벌CEO 더보기 엔비디아·그록 제휴가 보여준 AI 다음 격전지…‘추론’이 승부 가른다 테슬라 미션서 ‘지속가능’ 빠졌다…머스크 “더 즐거운 표현으로 바꿨다” 글로벌이코노믹 패밀리 사이트 글로벌모빌리티 글로벌게이머즈 더 블링스 신문사소개 윤리강령 기사제보 광고문의 이메일무단수집거부 개인정보취급방침 청소년보호 및 고충처리인 불편신고 (우)04004 서울특별시 마포구 월드컵로62 서교동 한림빌딩 2층 | 법인명 : (주)그린미디어  | 제호 : 글로벌이코노믹 | 대표전화 : 02-323-7474 등록번호 : 서울 아 02232 | 등록·발행일자 : 2012년 8월 9일 | 발행인 : 박형준 | 편집인 : 김성원 | 청소년보호책임자 : 이연실 글로벌이코노믹을 통해 제공되는 모든 콘텐츠(기사 및 사진)를 무단 사용·복사·배포시 저작권법에 저촉되며, 법적 제재를 받을 수 있습니다. Copyright © 2011 글로벌이코노믹. All rights reserved. mail to webmaster@g-enews.com