Articole
Analize
Anchete
Video
G4Plus
Contact
Donează ▼
HealthyLife
InspiRO
Sportz
ENTR
Apă și Energie
Green News
COHERO4EU
Fashion
Travel
Tech Trends
Showcase
HEALTHYLIFE
INSPIRO
SPORTZ
ENTR
APĂ ȘI ENERGIE
GREEN NEWS
COHERO4EU
FASHION
TRAVEL
TECH TRENDS
SHOWCASE
INVESTIȚII LA BURSA
WIZZTRAVEL
FEED YOUR BRAIN
BEACH PLEASE!
SWEET MOVIE
MERCEDES-BENZ (E)SPRINTER: SUCCESUL AFACERII MELE!
4MIND
SPORT 2024
DESPRE NOI / ABOUT US
DONEAZĂ
CONTACT
POLITICA DE COOKIE-URI
NOTĂ DE INFORMARE CU PRIVIRE LA PRELUCRAREA DE DATE PERSONALE
ENGLISH
Panică în cartelul specialilor. Explicația boicotului din CCR
Cristian Pantazi
•
29 Dec.
•
2
•
11799
•
„Sabotorii” de la CCR nu se lasă: Cristian Deliorga a solicitat concediu de odihnă, inclusiv în ziua pentru care s-a amânat decizia privind pensiile speciale, în speranța că blochează din nou decizia
Liviu Avram
•
29 Dec.
•
17
•
10269
•
Boicotul de la CCR s-a bazat pe un pretext șubred. Replică subtilă a președintei Curții Constituționale, Simina Tănăsescu, pentru cei patru „sabotori” din CCR
Liviu Avram
•
29 Dec.
•
14
•
17812
•
UPDATE: Ședința s-a încheiat. CCR amână pentru a treia oară decizia privind pensiile magistraților / SURSE: Judecătorii care au boicotat ieri ședința au ajuns la Curte, dar au refuzat să intre la dezbateri
Damian Matei
•
29 Dec.
•
11
•
7755
•
VIDEO Negocierile Trump – Zelenski s-au încheiat fără un acord de pace. Cele trei mari probleme ”spinoase”: cedarea teritoriului ucrainean cerut de Rusia, garanțiile de securitate pentru Ucraina și operarea centralei nucleare de la Zaporojie
Cosmina Fernoagă
•
28 Dec.
•
4
•
10893
•
Aproape doi ani și jumătate de când SRI a rămas fără director. Cum evoluează negocierile președintelui Nicușor Dan (surse)
Cosmina Fernoagă
•
28 Dec.
•
5
•
6509
•
ANALIZĂ Mirabela Grădinaru, „prima doamnă” jucătoare, o premieră în România după regimul Ceaușescu
Ioana Câmpean
•
28 Dec.
•
5
•
12355
•
BREAKING Judecătorii CCR au amânat pentru luni ședința privind reforma pensiilor speciale pentru magistrați / Judecătorii numiți de PSD au părăsit ședința care a rămas astfel fără cvorum
Cristian Pantazi
•
Damian Matei
•
Andreea Pavel
28 Dec.
•
15
•
17900
•
MAREA ELIBERARE din 2025. TIMELINE cu deciziile prin care inculpați de top, unii aflați în pușcărie, au fost scăpați de condamnări și dosare de rețeaua Savonea din justiție
Alin Ionescu
•
27 Dec.
•
5
•
9851
•
Șeful NATO respinge separarea apărării UE de SUA dar consideră că Europa trebuie să-și asume o responsabilitate mai mare pentru propria securitate
Laura Nițulescu
•
27 Dec.
•
712
Prim-ministrul Regatului Ţărilor de Jos – vizită în România/ Va merge la Baza Aeriană de la Câmpia Turzii
Redacția
•
30 Dec.
Prim-ministrul Regatului Ţărilor de Jos, Dick Schoof, se va afla marţi în România, ocazie cu care va vizita, împreună cu premierul Ilie Bolojan, trupele româneşti şi olandeze aflate la Baza Aeriană 71 „General Emanoil Ionescu” de la Câmpia Turzii, transmite Agerpres. Potrivit Biroului de presă al Guvernului, prim-ministrul Ilie Bolojan va vizita marţi, începând cu […]
Proteste de amploare în Iran după prăbușirea monedei naționale / Prețurile alimentelor au crescut cu 72%
Redacția
•
30 Dec.
Cele mai ample proteste din Iran din ultimii trei ani au izbucnit luni, după ce moneda țării a scăzut la un minim istoric față de dolarul american, iar șeful Băncii Centrale a demisionat, anunță Mediafax. Televiziunea de stat a relatat despre demisia lui Mohammad Reza Farzin, în timp ce comercianții și proprietarii de magazine s-au […]
Un ONG contestă înființarea comitetului guvernamental pentru modificarea Legilor Justiției / Coaliția pentru Apărarea Statului de Drept este cea care a contestat împreună cu Călin Georgescu anularea turului doi al alegerilor prezidențiale din 2024
Alin Ionescu
•
29 Dec.
•
1020
Polonia își extinde programul spațial cu o asociere în participațiune cu Coreea de Sud în valoare de 3,3 miliarde de euro
Laura Nițulescu
•
29 Dec.
Polonia a semnat un contract de mai multe miliarde de euro pentru dezvoltarea capacității interne de producție a rachetelor ghidate cu precizie pentru programul său de lansatoare multiple de rachete Homar-K, a anunțat luni Agenția de Armament de stat, conform Politico. Acordul în valoare de 14 miliarde de zloți (3,3 miliarde de euro), care extinde […]
O puternică furtună de iarnă a lovit Gaza, regiunea deja distrusă de război
Redacția
•
29 Dec.
O furtună violentă de iarnă agravează suferinţa a sute de mii de palestinieni din Fâşia Gaza, care a fost în mare parte distrusă în ultimii doi ani de lupte, transmite luni DPA, conform Agerpres. Multe dintre corturile în care oamenii se adăpostesc de frig şi ploaie au fost inundate, iar unele au fost sfâşiate de […]
Parchetul General susține că are nevoie de 30 de zile ca să răspundă la o întrebare simplă: A deschis sau nu dosar penal ca urmare a dezvăluirilor magistraților din documentarul Recorder?
Alin Ionescu
•
29 Dec.
•
5
•
19046
VIDEO
Cum eviți excesele alimentare
Casa smart: cât înseamnă confort şi când e prea mult
Suspendarea lui Nicuşor Dan şi reforma Justiţiei
Maramureșul, tărâm mereu impresionant pentru turiști
Secțiune sustinută de
Premieră în medicina privată: MedLife introduce vNOTES, cel mai nou standard în chirurgia ginecologică minim invazivă
MedLife
•
29 Dec.
Apele Române: Accesul la aplicaţia de dispecerat este reluat gradual, după atacul cibernetic din 20 decembrie
Redacția
•
29 Dec.
Accesul la aplicaţia economică, precum şi la aplicaţia de dispecerat, esenţială pentru monitorizarea situaţiilor hidrologice, este reluat gradual, la nivelul fiecărei Administraţii Bazinale de Apă, a anunţat, luni, Administraţia Naţională „Apele Române”, afectată, în 20 decembrie, de un atac cibernetic, transmite Agerpres. „Procesul se desfăşoară cu respectarea paşilor stabiliţi de autorităţile competente, în vederea restaurării […]
Putin l-a informat pe Trump că atacul ucrainean asupra reşedinţei sale va conduce la revizuirea poziţiei sale privind încetarea războiului / Zelenski a negat categoric atacul / Trump s-a arătat nemulțumit de afirmațiile lui Putin
Redacția
•
29 Dec.
•
2199
Trump sugerează că SUA ar fi atacat o instalaţie care aparţine Venezuelei
Redacția
•
29 Dec.
Preşedintele american Donald Trump a declarat, într-un interviu publicat vineri, că Statele Unite au distrus săptămâna trecută o „mare instalaţie”, în cadrul a ceea ce Washingtonul descrie drept operaţiuni militare împotriva traficului de droguri desfăşurat de Venezuela, dar nu a precizat dacă atacul a fost efectuat pe teritoriul acestei ţări, relatează luni agenţiile AFP şi […]
O unitate militară de elită din Germania, zguduită de cazuri de violenţă şi extremism
Redacția
•
29 Dec.
•
1079
Guvernul german a condamnat luni comportamente „inacceptabile” în cadrul unui regiment de paraşutişti, unde soldaţii fac obiectul unor anchete pentru violenţe, comportament sexist, consum de droguri şi afişarea de simboluri ale extremei drepte, relatează AFP, conform Agerpres. Anchetele, care vizează membri ai Regimentului de paraşutişti 26 de la baza Zweibrucken, în sud-vestul Germaniei, în apropiere […]
Trump le-a spus reporterilor că e „foarte supărat” după afirmația Rusiei că Ucraina a vizat reședința lui Putin / Liderul american l-a primit la reședința sa pe premierul israelian Benjamin Netanyahu
Laura Nițulescu
•
29 Dec.
•
1328
Guvernul Italiei a aprobat un decret pentru continuarea ajutorului militar către Ucraina, după o dispută în coaliţie
Redacția
•
29 Dec.
Guvernul italian a aprobat luni un decret ce autorizează continuarea ajutorului militar către Ucraina în 2026, în urma unui compromis în coaliţie după săptămâni de dezbateri care au scos în evidenţă divizările din interiorul cabinetului de dreapta condus de Giorgia Meloni în ce priveşte politica externă, transmit dpa şi Reuters. Italia este considerată unul dintre […]
Chișinăul face precizări oficiale după fostul premier Vlad Filat a ajuns pe lista Interpol
Redacția
•
29 Dec.
Fostul premier moldovean Vlad Filat ar putea ajunge în detenție în Republica Moldova, însă doar după pronunțarea unei sentințe definitive de către instanțele din Franța, relatează tv8.md. Până la acel moment, Filat se află în libertate și se poate deplasa fără restricții pe teritoriul țării. Totuși, acesta riscă să fie reținut dacă va călători într-un […]
George Clooney, soţia şi copiii săi au obţinut cetăţenia franceză
Redacția
•
29 Dec.
•
1169
Actorul american George Clooney, soţia sa, Amal Alamuddin Clooney, şi cei doi copii ai lor au primit cetăţenia franceză, conform unui decret de naturalizare publicat sâmbătă în Monitorul Oficial, transmite luni AFP, conform Agerpres. Dezvăluit de Paris Match, decretul se referă la cuplul de vedete şi la gemenii lor în vârstă de opt ani. Departe […]
Braţul armat al organizației teroriste Hamas afirmă că poporul palestinian nu va renunţa la arme dacă ocupaţia israeliană continuă
Redacția
•
29 Dec.
Brigăzile Ezzedin al-Qassam, braţul armat al Hamas, au afirmat luni că poporul palestinian „nu va renunţa la arme atât timp cât ocupaţia israeliană continuă” şi şi-a reafirmat „dreptul inerent” de a răspunde „crimelor” comise de Israel, pe care îl acuză că a încălcat armistiţiul în Fâşia Gaza, informează EFE, conform Agerpres. Într-un videoclip distribuit pe […]
BREAKING Deficitul bugetar după 11 luni a ajuns la 6,4% din PIB, semnificativ mai mic decât anul trecut
Alexandru Mihăescu
•
29 Dec.
•
2
•
8025
Înmormântarea lui Brigitte Bardot va avea loc pe 7 ianuarie la Saint-Tropez
Redacția
•
29 Dec.
•
508
Funeraliile lui Brigitte Bardot vor avea loc miercuri, 7 ianuarie, la biserica Notre-Dame de l’Assomption din Saint-Tropez, în sudul Franţei, transmite luni AFP. Ceremonia va fi urmată de o înmormântare privată şi confidenţială, a declarat luni Fundaţia Brigitte Bardot pentru AFP, transmite Agerpres. Slujba de la biserică va fi transmisă pe ecranele din port şi […]
Zelenski, explicații despre „una sau două probleme spinoase” la care s-a referit Trump la întâlnirea pe care au avut-o
Redacția
•
29 Dec.
•
591
Președintele american Donald Trump a declarat că mai există „una sau două probleme spinoase”, în discuțiile pentru încheierea războiului din Ucraina, după întâlnirea avută duminică seara, în Florida, cu președintele ucrainean Volodimir Zelenski. În declarația făcută reporterilor în această dimineață, Volodimir Zelenski a spus că problemele cheie se referă la centrala nucleară de la Zaporojie […]
Premierul Ilie Bolojan și omologul său din Regatului Țărilor de Jos, Dick Schoof, vizită la Baza Aeriană 71 „General Emanoil Ionescu”, de la Câmpia Turzii
Laura Nițulescu
•
29 Dec.
Ministrul Nazare: România intră în 2026 cu finanţe publice mai bine echilibrate şi o bază sănătoasă pentru un buget responsabil
Redacția
•
29 Dec.
•
1
•
726
România intră în 2026 cu finanţe publice mai bine echilibrate, venituri în creştere şi o bază sănătoasă pentru un buget responsabil şi echilibrat anul viitor, afirmă ministrul Finanţelor, Alexandru Nazare, potrivit Agerpres. „Execuţia bugetară pe primele 11 luni din 2025, publicată azi (luni. n.r.) de Finanţe, arată că deficitul a scăzut cu 0,74 puncte procentuale […]
Preşedintele Somaliei, în vizită în Turcia marţi, la patru zile după ce Israelul a recunoscut noul stat Somaliland
Redacția
•
29 Dec.
•
524
Preşedintele somalez Hassan Sheikh Mohamud va efectua marţi o vizită în Turcia, un aliat apropiat al ţării sale, la patru zile după ce Israelul a recunoscut Somaliland, transmite luni AFP, citând un anunţ al preşedinţiei de la Ankara, transmite Agerpres. ‘Discuţiile se vor referi, de asemenea, la situaţia actuală din Somalia în lupta contra terorismului, […]
Douăzeci şi şase de specii noi de bacterii descoperite în camerele „sterile” ale NASA
Redacția
•
29 Dec.
•
909
Camerele folosite de NASA pentru asamblarea sondelor spaţiale şi a tehnologiei care ajunge în spaţiul extraterestru şi pe alte planete ar trebui să fie sterile pentru a se evita contaminarea, însă oamenii de ştiinţă au descoperit nu mai puţin de 26 de noi specii de bacterii în aceste incinte, transmite luni Live Science, transmite Agerpres. […]
„Sabotorii” de la CCR nu se lasă: Cristian Deliorga a solicitat concediu de odihnă, inclusiv în ziua pentru care s-a amânat decizia privind pensiile speciale, în speranța că blochează din nou decizia
Liviu Avram
•
29 Dec.
•
17
•
10269
Casa Albă informează că Trump și Putin au avut o convorbire „pozitivă”
Redacția
•
29 Dec.
Casa Albă a confirmat că Donald Trump și Vladimir Putin au purtat o convorbire telefonică, transmite SkyNews. Purtătoarea de cuvânt a Casei Albe, Karoline Leavitt, a postat pe rețelele de socializare că discuția dintre cei doi lideri a fost „pozitivă”. Anterior, purtătorul de cuvânt al Kremlinului, Dmitri Peskov, a declarat că Trump și Putin vor […]
Ministerul Culturii organizează o dezbatere pentru clarificări referitoare la concursul de proiecte de management de la Teatrul Național
Redacția
•
29 Dec.
•
580
Ministerul Culturii îşi menţine deschiderea pentru organizarea, marţi, la sediul ministerului, a unei întâlniri cu caracter public referitoare la concursul de proiecte de management pentru Teatrul Naţional „I.L. Caragiale” din Bucureşti, transmite Agerpres. Potrivit paginii de Facebook a ministerului, în cadrul întâlnirii se doreşte aducerea de clarificări „în condiţii de echilibru şi corectitudine faţă de […]
Se lansează licitația pentru Drumul Expres Suceava – Siret, care va lega sud-estul Europei de Ucraina / Finanțarea e asigurată prin programul SAFE
Laura Nițulescu
•
29 Dec.
•
1043
BREAKING Rusia susține fără dovezi că Ucraina a încercat să atace o reședință a lui Putin și anunță că își modifică poziția în negocierile de pace / Zelenski a dezmințit rapid informația: E o minciună, Rusia subminează procesul de pace
Alexandru Mihăescu
•
29 Dec.
•
2240
ARCMEDIA aduce bucuria Crăciunului mai aproape de copiii care au cea mai mare nevoie
Redacția
•
29 Dec.
Crăciunul înseamnă mai mult decât sărbătoare – înseamnă grijă, solidaritate și responsabilitate față de comunitate.  În spiritul acestor valori, ARCMEDIA, cel mai mare grup de publishing din România, a oferit cadouri de Crăciun copiilor nevoiași din Aninoasa, Ploiești, Balotești și Argeș dar și din comunități sprijinite de Fundația Sfântul Francisc din Covasna, aducând un strop […]
Toate sărbătorile legale din 2026 în România: zile libere, sărbători religioase și weekenduri prelungite ideale pentru mini-vacanțe
Redacția
•
29 Dec.
•
1307
Anul 2026 aduce mai multe zile libere pentru români, incluzând sărbători religioase importante, dar și zile naționale și laice, informează Mediafax. O parte dintre acestea cad aproape de începutul sau sfârșitul săptămânii, creând condiții ideale pentru mini-vacanțe. Lista completă a zilelor libere legale din 2026: 1 ianuarie (joi) – Anul Nou 2 ianuarie (vineri) – […]
Boicotul de la CCR s-a bazat pe un pretext șubred. Replică subtilă a președintei Curții Constituționale, Simina Tănăsescu, pentru cei patru „sabotori” din CCR
Liviu Avram
•
29 Dec.
•
14
•
17812
Incursiune culinară / Un meniu gourmet pentru masa de Revelion, într-o notă exclusiv contemporană
G4Food
•
29 Dec.
Nu trebuie să rămânem ancorați strict în tradiția mesei de sărbătoare cu salată de boeuf, tobă, sarmale sau caltaboși. În context rural, aceste preparate aveau sensul lor: erau pregătite după sacrificarea porcului de Ignat și conservate pentru mai mult timp, conform metodelor tradiționale. În mediul urban, putem respecta spiritul sărbătorilor păstrând ca preparat principal o […]
Bulgaria primește aproximativ 1,47 miliarde Euro în baza celei de-a treia cereri de plată din PNRR
Redacția
•
29 Dec.
•
1
•
1650
Bulgaria a primit aproximativ 1,47 miliarde de euro de la Comisia Europeană pentru a treia cerere de plată în cadrul Planului Naţional de Redresare şi Rezilienţă (PNRR), a anunţat luni biroul de presă al Guvernului de la Sofia, transmite BTA conform Agerpres. Plata a fost efectuată după ce Comisia Europeană a concluzionat că Bulgaria a […]
Victorie în instanță pentru iubitorii de animale din Craiova: „Legea Olguței”, care limita numărul de câini și pisici, suspendată de Tribunal / HCL-ul din 27 noiembrie, blocat până la judecarea procesului pe fond
Pets&Cats
•
29 Dec.
•
2
•
785
Anthony Joshua, implicat într-un grav accident în Nigeria: Două persoane au murit
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
964
Pugilistul Anthony Joshua a fost implicat luni într-un accident de circulație în Nigeria, transmite BBC. Incidentul s-a soldat cu decesul a două persoane, adaugă sursa citată. Sportivul britanic a suferit răni ușoare. Accidentul a avut loc pe suprafața statului Ogun. În vârstă de 36 de ani, dublul campion mondial la categoria grea a fost rănit […]
Ministrul Culturii, legat de modificările propuse la Legea dreptului de autor: Artiștii vor putea câștiga mai mult
Redacția
•
29 Dec.
•
568
Ministrul Culturii, Andras Demeter, afirmă, că prin modificările propuse de Ministerul Culturii (MC) la Legea nr. 8/1996 privind dreptul de autor şi drepturile conexe, autorii şi artiştii nu vor avea nimic de pierdut şi chiar pot câştiga mai mult, transmite Agerpres. Precizările ministrului Culturii survin unor opinii pro şi contra modificărilor propuse de MC la […]
EXCLUSIV Peste 11 milioane de lei au fost atribuite direct de școlile din București către firme și ONG-uri legate de actualul inspector școlar general al Bucureștiului, Florian Lixandru, din 2022, când acesta a fost numit secretar de stat în Ministerul Educației
Ștefan Lefter
•
Edupedu.Ro
29 Dec.
•
1
•
6037
Judecătorul CCR Gheorghe Stan zis Geani boicotează ședințele CCR în condițiile în care are un interes direct să nu treacă reforma pensiilor magistraților: Soției lui judecătoare i s-ar tăia pensia dacă legea ar fi declarată constituțională
Alin Ionescu
•
29 Dec.
•
9
•
69035
Imigraţia dinspre Franţa în Israel a crescut cu 45% în 2025, informează Ministerul israelian al Imigraţiei şi Integrării
Redacția
•
29 Dec.
Numărul imigranţilor evrei originari din Franţa sosiţi în Israel a crescut cu peste 45% în acest an comparativ cu 2024, a anunţat luni Ministerul israelian al Imigraţiei şi Integrării, evocând în special o creştere a antisemitismului în Hexagon, transmite AFP conform Agerpres. Din cei aproximativ 21.900 de imigranţi sosiţi în Israel în 2025 din peste […]
Aeroportul Cluj ar putea ajunge la autonomie energetică, din 2027 / Se construiește un parc fotovoltaic pe o suprafață de 8 hectare
Redacția
•
29 Dec.
Aeroportul Internațional Avram Iancu Cluj (regie aflată în subordinea Consiliului Județean Cluj) a semnat Contractul de Finanțare nr. 8/ 23.12.2025 pentru realizarea obiectivului de investiții Parc fotovoltaic, scrie ActualdeCluj.ro. Proiectul este finanțat de Uniunea Europeană din Fondul pentru Modernizare prin Programul cheie 9: Eficiență energetică în transporturi – reducerea emisiilor de CO2 prin eficiență energetică și noi tehnologii în transporturi. […]
Când se fac și când nu se fac nunți în 2026. Calendarul complet
Redacția
•
29 Dec.
•
1
În România, întrebarea „când nu se fac nunți?” apare aproape mereu dintr-un motiv simplu: cununia religioasă are rânduieli clare (posturi, sărbători mari), iar majoritatea cuplurilor își aleg data în funcție de ele. Mai jos ai un ghid practic pentru 2026, cu perioadele în care nu se fac nunți și ferestrele cele mai bune în care […]
Fostul primar din comuna ieșeană Rediu scapă de dosarul de la DNA, după ce ar fi luat prin șantaj 2 ha de teren cu doar 3.000 de lei
Redacția
•
29 Dec.
•
1
•
818
Un grup de locatari din comuna Rediu se luptă de 5 ani să anuleze o autorizație ilegală dată de fostul edil al comunei Rediu, Vasile Haidău. Instanța a decis pe 22 decembrie că acțiunea locatarilor s-a prescris și nu va mai analiza fondul, deși procesul a fost marcat de mai multe tipuri de întârzieri: protestul […]
Festival de critici pe contul de facebook al lui Sorin Grindeanu după boicotul judecătorilor CCR: Dragă Sorin, de ce nu ieși public să condamni comportamentul celor 4 judecători CCR, care își fac programul după dictare? Chiar nu înțelegi că veți ajunge la 3%?
Mihai Roman
•
29 Dec.
•
4
•
3371
Turcan anunță un proiect prin care să fie modificată legea de funcționare a CCR
Redacția
•
29 Dec.
•
3
•
2257
În contextul amânării deciziei privind pensiile speciale, deputata PNL Raluca Turcan anunță că va iniția un proiect prin care să fie modificată legea de funcționare a Curții Constituționale a României (CCR). „Modul în care 4 judecători CCR sfidează o țară întreagă mă determină să inițiez o amplă modificare a legii de funcționare a CCR. Voi […]
UPDATE: Ședința s-a încheiat. CCR amână pentru a treia oară decizia privind pensiile magistraților / SURSE: Judecătorii care au boicotat ieri ședința au ajuns la Curte, dar au refuzat să intre la dezbateri
Damian Matei
•
29 Dec.
•
11
•
7755
Ex-președintele legislativului din Găgăuzia, localizat. Ministrul de Interne din Moldova: În acest moment putem spune doar că persoana s-a deplasat în direcția regiunii transnistrene
Redacția
•
29 Dec.
•
619
Realitatea din paddock: Verstappen, ales cel mai bun pilot din 2025 de șefii echipelor din F1
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
701
Max Verstappen (RedBull Racing) a fost ales pentru al cincilea an consecutiv cel mai bun pilot de pe grila de start de către șefii echipelor din Formula 1, transmite Racingnews365.com. Ferrari schimbă totul pentru 2026: Două versiuni ale mașinii de F1 încă din start Al doilea în ierarhia finală după etapa din Abu Dhabi (la […]
Fostul șef al companiei de stat ELCEN, trimis în judecată de DNA. El e acuzat că a primit mită 40.000 de lei
Redacția
•
29 Dec.
•
2
•
6499
Claudiu Crețu, fostul șef al companiei de stat ELCEN, a fost trimis luni în judecată de DNA. Procurorii îl acuză că ar fi primit mită 40.000 de lei. El este sub control judiciar. Claudiu Crețu a fost numit în funcție în mandatul fostului ministru PNL al Energiei, Sebastian Burduja. ELCEN este a noua companie de […]
Despărțirea care poate schimba ierarhia ATP: „Va fi greu ca Alcaraz să câștige un Grand Slam în 2026”
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
663
Todd Woodbridge, fost legendar jucător de dublu cu 16 titluri de Grand Slam, trage un semnal de alarmă și spune că lui Carlos Alcaraz îi va fi greu să câștige un turneu major în 2026 după despărțirea de antrenorul său, Juan Carlos Ferrero. Legendarul Todd Woodbridge spune că Alcaraz nu va fi la fel fără […]
Zelenski: Ucraina dorește garanții de securitate din partea SUA pe 30–50 de ani. Trump „se va gândi la asta”
Redacția
•
29 Dec.
Președintele Ucrainei, Volodimir Zelenski, a declarat că Kievul își dorește garanții de securitate din partea Statelor Unite pe o perioadă de 30–40–50 de ani, având în vedere că actualele angajamente discutate sunt insuficiente în contextul războiului de lungă durată cu Rusia, transmite grupul media ucrainean pravda.com. Declarațiile au fost făcute în timpul unei conversații online […]
Contestația la contractul pentru construcția tronsonului Moțca – Târgu Frumos de pe autostrada A8, respinsă de Consiliul pentru Soluționarea Contestațiilor
Redacția
•
29 Dec.
•
829
VIDEO Negocierile Trump – Zelenski s-au încheiat fără un acord de pace. Cele trei mari probleme ”spinoase”: cedarea teritoriului ucrainean cerut de Rusia, garanțiile de securitate pentru Ucraina și operarea centralei nucleare de la Zaporojie
Cosmina Fernoagă
•
28 Dec.
•
4
•
10893
Ludovic Orban cere scoaterea PSD de la guvernare după boicotul de la CCR pe legea pensiilor speciale
Alexandru Mihăescu
•
29 Dec.
•
2
•
2324
Fostul premier Ludovic Orban a cerut luni ca PSD să fie dat afară de la guvernare după ce cei patru judecători propuși de PSD la Curtea Constituțională au boicotat două zile la rând o soluție legată de refroma pensiilor speciale ale magistraților. ”Acest nou episod scandalos îmi arată o dată în plus că PSD sabotează […]
Barajul Paltinu a revenit la o stare de funcționare normală din punct de vedere operațional. Nivelul de umplere depășește 53%, suficient pe termen mediu și lung – Apele Române
Alina Mihai
•
29 Dec.
•
2
•
1224
„Sabotorii” din CCR își precizează poziția, dezvăluind aspecte din timpul deliberărilor – fapt interzis de lege
Damian Matei
•
29 Dec.
•
6
•
5972
Cei patru jduecători CCR care au boicotat ședința în care urma să se decidă soarta pensiilor speciale ale magistraților – Gheorghe Stan, Cristian Deliorga, Bogdan Licu și Mihai Busuioc – au emis un comunicat comun de presă, în care își precizează poziția. Cu acest prilej, ei dezvăluie detalii din timpul deliberărilor, care, conform legii de […]
Când a apărut cozonacul pe mesele noastre festive și cum era el la început? Prima mențiune apare în lucrarea lui Kogălniceanu și Negruzzi și nu avea în compoziție nici zahăr și nici umplutură, ci multe ouă și unt
G4Food
•
29 Dec.
•
746
Târgul de Crăciun din Craiova, prelungit până la 11 ianuarie 2026, la cererea agențiilor de turism
Redacția
•
29 Dec.
•
536
Primăria Craiova a anunţat, luni, că a decis să prelungească durata Târgului de Crăciun cu o săptămână, până la 11 ianuarie 2026. Potrivit municipalităţii, decizia a fost luată în urma cererilor venite din partea agenţiilor de turism. „Astfel, cei care nu au vizitat cel mai frumos târg de Crăciun din Europa, conform voturilor obţinute în […]
Care sunt diferențele între toate tipurile de mașini electrificate?
TechRider.Ro
•
29 Dec.
•
1028
În zilele noastre, alegerea unui autoturism poate fi copleșitoare din cauza tuturor opțiunilor de sisteme de propulsie. Acum, clienții au de ales între vehicule cu motoare cu ardere internă, electrice sau trei tipuri de hibride. Diferențele între cele cu motoare normale și electrice sunt deja cunoscute, dar cu ce diferă un vehicul hibrid de unul plug-in sau […]
Imagini cu Nicolae Ceaușescu și Corneliu Zelea Codreanu, fără referințe critice la crimele comunismului și legionarismului, la o expoziție de la Muzeul Național de Artă – GALERIE FOTO
Andreea Pavel
•
29 Dec.
•
1
•
7165
Mesajul Kremlinului după întâlnirea Trump–Zelenski: Ucraina trebuie să se retragă complet din Donbas
Redacția
•
29 Dec.
•
1563
După întrevederea dintre Donald Trump și Volodimir Zelenski, optimismul privind un avans rapid către pace a fost temperat serios de o poziție fermă exprimată de Moscova. Kremlinul solicită retragerea completă a forțelor ucrainene din Donbas, informează Mediafax. Mesajul transmis de Kremlin după discuțiile Trump–Zelenski a fost unul direct: Ucraina ar trebui să își retragă trupele […]
Accidentul care a frânt o epocă: 12 ani de mister în jurul legendarului Michael Schumacher
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
1034
În urmă cu 12 ani, lumea sportului era șocată de tragedia pe care o trăia Michael Schumacher: după un accident la schi, viața multiplului campion mondial din Formula 1 s-a schimbat definitiv. Misterul planează asupra stării de sănătate a legendarului fost pilot, soția Corinna păstrând o tăcere absolută în legătură cu subiectul. Ferrari schimbă totul […]
Brașov: DJ de top și spectacol de lasere în Piața Sfatului, de Revelion. Fără artificii, transport public prelungit
Redacția
•
29 Dec.
•
1364
Recitaluri ale unora dintre cei mai în vogă DJ ai momentului şi un spectacol de lasere îi aşteaptă pe cei care vor alege să petreacă noaptea dintre ani în Piaţa Sfatului din Braşov, transmite Agerpres. Petrecerea va începe de la ora 19:30, cu muzică grecească interpretată de Christian Juncu şi Cosmin Marghele. „Dacă nu v-aţi […]
Autoritatea pentru protecția persoanelor cu dizabilități: Guvernul nu a tăiat alocațiile lunare de hrană pentru copiii cu handicap HIV/SIDA
Redacția
•
29 Dec.
Curtea Supremă a Israelului suspendă provizoriu închiderea celebrului post de radio militar Galei Tsahal, ordonată de guvernul Netanyahu
Redacția
•
29 Dec.
Curtea Supremă a Israelului a emis o ordonanţă provizorie prin care suspendă decizia guvernului israelian de a închide postul de radio militar Galei Tsahal, unul dintre cele mai vechi şi mai ascultate din ţară, transmite Agerpres. Într-o decizie publicată duminică seara, preşedintele Curţii Supreme, Isaac Amit, a explicat că suspendarea este menită în special să […]
Un deputat USR propune, invocând chiar legea CCR, încetarea mandatelor celor patru judecători care boicotează ședințele
Liviu Avram
•
29 Dec.
•
4
•
5140
Deputatul USR Alexandru Dimitriu a anunțat că va depune cerere pentru încetarea mandatelor celor 4 judecători CCR care boicotează ședințele și blochează o decizie în privința proiectului de eliminare a pensiilor speciale. „Conform legii nr. 47/1992 privind organizarea și funcționarea Curții Constituționale, mandatul unui judecător al CCR poate înceta în cazul încălcării grave a obligației de […]
Aproape doi ani și jumătate de când SRI a rămas fără director. Cum evoluează negocierile președintelui Nicușor Dan (surse)
Cosmina Fernoagă
•
28 Dec.
•
5
•
6509
Ministrul Justiției, după noua amânare de la CCR: Nu pot comenta proceduri care nu intră în competența ministerului. Speculațiile politice nu pot fi confirmate
Alina Mihai
•
29 Dec.
•
5
•
24790
Președintele Senatului, Mircea Abrudean (PNL), critici după ce judecătorii propuși de PSD în CCR au boicotat reforma pensiilor speciale ale magistraților: Nu putem permite jocuri politice, mai ales cu o miză atât de importantă / Premierul Ilie Bolojan nu va ceda în fața presiunilor politice sau instituționale
Redacția
•
29 Dec.
•
1
•
563
Ferrari schimbă totul pentru 2026: Două versiuni ale mașinii de F1 încă din start
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
1628
Noul monopost Ferrari pentru 2026 va fi prezentat de echipa italiană în data de 23 ianuarie. RacingNews365 anunță că Scuderia va adopta în premieră o strategie neobișnuită: va dezvolta două versiuni distincte ale mașinii pentru anul viitor încă de la primele etape. Revoluție totală în F1 – Tot ce trebuie să știi despre regulile din […]
Idei pentru masa de Revelion: Somon cu glazură balsamică și vrăbioară de vită slow-cooked / Cum se prepară
G4Food
•
29 Dec.
Pe măsură ce ne apropiem de Revelion, ne pregătim pentru o seară plină de exuberanță, bucurie și arome memorabile. Prăjiturela, cunoscută creatoare de conținut culinar și realizatoare TV, propune în colaborare cu Carrefour România rețete care îmbină eleganța cu simplitatea, ideale pentru masa de Revelion.
VIDEO Circulație blocată pe Șoseaua Coletina după ce o mașină a luat foc. E una din cele mai aglomerate artere din București
Redacția
•
29 Dec.
•
806
Circulația este blocată, luni în jurul prânzului, pe Șoseaua Colentina, una dintre cele mai aglomerate artere din București, după ce un autoturism a luat foc.  Incidentul a provocat blocaje de trafic și intervenția echipajelor de pompieri. Persoanele aflate în mașină au ieșit înainte ca autoturismul să fie cuprins de flăcări, potrivit reporterului G4Media. La fața […]
VIDEO Accident rutier în Pasajul Unirii: un șofer de 24 de ani a lovit parapeții despărțitori și a ajuns la spital
Redacția
•
29 Dec.
•
694
Un accident rutier s-a produs în dimineața zilei de 28 decembrie, în jurul orei 04:25, în Pasajul Unirii, a anunțat Brigada Rutieră. Potrivit primelor informații, un tânăr în vârstă de 24 de ani, care se deplasa cu autoturismul dinspre Piața Universității către Bulevardul Dimitrie Cantemir, ar fi pierdut controlul asupra direcției de mers și a […]
ANALIZĂ Mirabela Grădinaru, „prima doamnă” jucătoare, o premieră în România după regimul Ceaușescu
Ioana Câmpean
•
28 Dec.
•
5
•
12355
Radu Miruță, ministrul Apărării, reacție după noua amânare de la CCR: „Vă cam bateți joc și duceți în derizoriu importanța instituției”
Redacția
•
29 Dec.
•
4
•
2125
Cristiano Ronaldo, sigur că va atinge pragul de 1000 de goluri în carieră
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
654
Ajuns la aproape 41 de ani, Cristiano Ronaldo vrea să câștige trofee în continuare și să atingă pragul de 1000 de goluri marcate în carieră. Atacantul lusitan este sigur că-și va îndeplini obiectivele dacă va fi sănătos. Ronaldo a primul titlul de cel mai bun jucător din Orientul Mijlociu în cadrul ceremoniei Globe Soccer World […]
Începe dezbaterea? Despre rasism, minciună și incompetență – Op-ed Profesorul Andrei Terian, despre proiectul de programă de română
Edupedu.Ro
•
29 Dec.
•
527
Susținător al lui Călin Georgescu – trimis în judecată pentru acțiuni împotriva ordinii constituționale – condamnat pentru instigare publică / Apel la o „nouă revoluție” și la ocuparea violentă a Guvernului
Redacția
•
29 Dec.
•
1101
VIDEO EXCLUSIV | Sărbătorile de iarnă, perioada în care se întâmplă cele mai multe accidente. Cum să ținem animalele de companie în siguranță: Sfaturile instructorului canin Mihai Nae
Pets&Cats
•
29 Dec.
Gorj: Circulaţia rutieră pe Transalpina, între Novaci şi Rânca, a fost redeschisă
Redacția
•
29 Dec.
Circulaţia rutieră pe DN 67C Transalpina, între Novaci şi Rânca, a fost redeschisă luni dimineaţa, începând cu ora 9:15, au anunţat reprezentanţii Direcţiei Regionale de Drumuri şi Poduri (DRDP) Craiova, transmite Agerpres. „Rugăm participanţii la trafic să circule cu atenţie şi să aibă autoturismele echipate corespunzător pentru condiţii de iarnă”, se arată într-o postare pe […]
A murit colonelul (r.) Ion Vasile Banu, veteranul decorat de Nicușor Dan / DOCUMENTE Institutul Elie Wiesel despre divizia din care a făcut parte: „Soldații intervin prompt și deschid focul asupra jidanilor”
Redacția
•
29 Dec.
•
2644
Chivu îl taxează pe rivalul Conte: „Nu mă interesează ce spune”
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
1104
Cristi Chivu va încheia 2025 pe primul loc în Serie A, Interul său devansându-le pe Milan și Napoli. Antrenorul român i-a oferit și o replică lui Antonio Conte în cadrul conferinței de presă de după meciul cu Atalanta: „Nu mă interesează ce spune.” Cristi Chivu spune că își va vedea de meserie fără să lanseze […]
Șerban Iosifescu, expert în educație: Singura soluție este resetarea completă. Desființarea Ministerului Educației de la 31 august 2026, punerea la dispoziția ANFP a angajaților funcționari publici, ocuparea posturilor prin concurs public
Edupedu.Ro
•
29 Dec.
•
2312
Magnus Carlsen, campion mondial la șah rapid pentru a șasea oară în carieră
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
Magnus Carlsen a devenit pentru a șasea oară campion mondial la șah rapid. Campionatul Mondial a avut loc în Qatar. Norvegianul s-a impus pentru a șasea oară în carieră în cadrul CM de Şah Rapid şi Blitz al FIDE. Carlsen a încheiat competiția cu 10,5 puncte, dintr-un total de 13 posibile. Norvegianul l-a devansat pe […]
Emisiune de 1.000 de monede din aur dedicate plăcuțelor votive de la Germisara
Redacția
•
29 Dec.
•
691
Banca Națională a României lansează în circuitul numismatic, începând de luni, 29 decembrie, o monedă din aur cu tema „Istoria aurului – Plăcuțele votive de la Germisara”, potrivit unui comunicat al băncii centrale. Aversul monedei prezintă detalii ale plăcuțelor votive descoperite la Geoagiu-Băi (Germisara), alături de valoarea nominală „10 LEI”, inscripția „ROMANIA”, stema României și […]
Ferrari i-a dat un ultimatum lui Lewis Hamilton
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
7132
Mariajul dintre Ferrari și Lewis Hamilton (40 de ani) mai are o singură șansă de a nu ajunge la un divorț, transmite Auto Motor und Sport. În cazul în care britanicul nu dă semne de revenire în 2026, înlocuitorul său este deja ales: Oliver Bearman de la Haas. Hamilton, mesaj sincer înainte de resetarea F1 […]
Cod roșu de viscol în zona de munte din județul Alba. Rafale de peste 120 km/h, Transalpina s-a redeschis
Redacția
•
29 Dec.
Meteorologii au emis luni dimineața o avertizare nowcasting Cod roșu de viscol pentru zona de munte a județului Alba, unde rafalele de vânt depășesc 120 km/h, viscolind și troienind zăpada deja depusă și reducând vizibilitatea aproape de zero. În timpul dimineții de luni, traficul pe Transalpina s-a reluat, după ce duminică după-amiaza, din cauza viscolului, […]
Avarii la rețelele electrice din cauza vântului puternic în Prahova, Buzău și Brăila. Întreg municipiul Câmpina a rămas, din nou, fără apă potabilă
Redacția
•
29 Dec.
•
800
Salvat de Lautaro – Chivu încheie anul pe locul 1 cu Inter în Serie A
Adrian Ilincescu
•
29 Dec.
•
697
Lautaro Martinez a marcat singurul gol al partidei pe care Interul a jucat-o la Bergamo, pe terenul Atalantei. Victoria i-a adus lui Cristi Chivu primul loc din Serie A la finalul anului 2025. Duelul contând pentru etapa cu numărul XVII din Serie A a fost decis de căpitanul Interului: Lautaro a înscris din apropiere în […]
Ce este Brain rot, termenul viral care descrie epuizarea mentală provocată de rețelele sociale
Redacția
•
29 Dec.
•
720
Tot mai multe persoane, în special tineri, folosesc expresia „brain rot” pentru a desemna starea de epuizare psihică, pierderea capacității de concentrare și anxietatea generate de consumul excesiv de conținut online, arată Mediafax. Inițial, „brain rot” era folosit în mod ironic pentru a descrie materiale online absurde sau lipsite de sens. În timp, însă, termenul […]
Fost judecător al Tribunalului UE, despre boicotul judecătorilor CCR care au blocat ședința privind reforma pensiilor: Neprezentarea la deliberare echivalează cu autodemisia. Cei patru judecători CCR „nu mai pot vota”
Alina Mihai
•
29 Dec.
•
7872
Șase oameni au ajuns la spital după ce au fost salvați de pe munte de salvamontiști
Redacția
•
29 Dec.
28 de persoane au fost salvate de pe munte în ultimele 24 de ore, iar dintre acestea şase au ajuns la spital, a informat luni Dispeceratul Naţional Salvamont, citat de Agerpres. În ultimele 24 de ore, la Dispeceratul Naţional Salvamont s-au primit 25 de apeluri prin care se solicita intervenţia de urgenţă a salvamontiştilor. Au […]
Cum a intervenit China în alegerile din Taiwan cu ajutorul AI
Redacția
•
29 Dec.
•
1
•
1100
Intervenția Chinei în alegeri prin inteligență artificială a devenit un subiect de îngrijorare majoră în Asia de Est, după apariția unor documente interne ale unei companii chineze de tehnologie. Potrivit publicației japoneze Yomiuri Shimbun, citată de Taipei Times, Beijingul ar fi utilizat inteligența artificială pentru a influența procese electorale din străinătate, în special în Taiwan […]
Ruth Bourne, spărgătoarea de coduri naziste, a murit la 99 de ani
Redacția
•
29 Dec.
•
971
Ruth Bourne, una dintre ultimele veterane ale celui de-al Doilea Război Mondial care a lucrat la spargerea codurilor secrete germane pentru Regatul Unit, a murit la Londra la vârsta de 99 de ani, transmite Rador, care citează Rai News. În calitate de operatoare a așa-numitului „Bombe Turing”, calculatorul electromecanic de mari dimensiuni dezvoltat de omul […]
SUA au lansat un „război rece” pe frontul digital împotriva Europei: refuzul de a-i acorda viză lui Breton, amenințările, impulsurile imperiale – presa italiană
Redacția
•
29 Dec.
•
1127
CCR reia luni, de la ora 10.00, dezbaterile asupra reformei pensiilor magistraților, după două amânări, ultima duminică când 4 judecători au părăsit sala. ICCJ contestă proiectul Guvernului Bolojan
Redacția
•
29 Dec.
Un judecător a scăpat de închisoare prin prescripție într-una dintre cele mai mari afaceri de corupție din Republica Moldova: Cazul ”Laundromat”, cu prejudicii de aproape 800 de milioane de dolari
Redacția
•
29 Dec.
•
859
Alegeri anticipate în Kosovo | Partidul premierului Albin Kurti, fost deținut politic în timpul dominației sârbe, câștigă detașat scrutinul. Țara se află fără guvern funcțional din februarie
Redacția
•
29 Dec.
Din Europa până în Asia, mișcările de protest au un limbaj comun: furia anti-corupție
Redacția
•
29 Dec.
•
1
Analiză a publicației bulgare SEGA, via Rador: În 2025 proteste antiguvernamentale au „inundat” străzile din Europa până în Asia. Demonstrații au izbucnit în peste șaptezeci de țări pe parcursul anului, potrivit datelor Global Protest Tracker. Furia față de corupția guvernamentală a alimentat o parte semnificativă a protestelor în 2025, politicile antidemocratice și dificultățile economice dintr-o […]
Macron, după negocierile Trump – Zelenski: Facem progrese privind garanțiile de securitate, esențiale pentru o pace justă în Ucraina
Redacția
•
29 Dec.
DESPRE NOI / ABOUT US
DONEAZĂ
CONTACT
POLITICA DE COOKIE-URI
NOTĂ DE INFORMARE CU PRIVIRE LA PRELUCRAREA DE DATE PERSONALE
ENGLISH
Modifică Setările
copyright © 2025
Citarea se poate face în limita a 250 de semne. Nici o instituţie sau persoană (site-uri, instituţii mass-media, firme de monitorizare) nu poate reproduce integral scrierile publicistice purtătoare de Drepturi de Autor.
Decizia ONJN nr. 1598/16.09.2021. Jocurile de noroc sunt interzise minorilor.
×
CAUTĂ
Nouă ne pasă ca datele tale personale să rămână confidențiale
Noi și partenerii noștri 894 stocăm și/sau accesăm informații pe dispozitivul dvs., precum identificatorii cookie unici pentru prelucrarea datelor cu caracter personal. Puteți accepta sau gestiona preferințele dvs. făcând clic mai jos, respectiv vă puteți opune utilizării unui interes legitim în orice moment pe pagina cu politica de confidențialitate. Aceste alegeri vor fi raportate partenerilor noștri și nu vă vor afecta navigarea.Mai multe detalii
Noi si partenerii nostri (retelele de socializare si agentiile de publicitate partenere, precum si furnizorii nostri de servicii de date analitice) prelucram date pentru a permite website-ului sa functioneze, pentru a personaliza continutul si anunturile publicitare afisate in functie de interesele si/sau profilul dvs., pentru a va oferi functionalitati aferente retelelor de socializare si pentru a analiza traficul pe website. Beneficiati de drepturile prevazute de art. 15-22 din GDPR in legatura cu prelucrarea datelor cu caracter personal. Aceste drepturi pot fi exercitate prin modalitatea indicata aici. Prin click pe “ACCEPT TOATE”, acceptati folosirea tuturor Tehnologiilor de tip Cookie, care implica inclusiv acceptul dvs. cu privire la stocarea/accesarea informatiilor de catre Vendor-ii cu care colaboram. Prin click pe “VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL” puteti schimba preferintele in mod individual, mai putin cele legate de cookie strict necesare pentru functionarea website-ului.

Atât noi, cât și partenerii noștri prelucrăm datele pentru a oferi:

Măsurarea performanței reclamelor. Dezvoltarea și îmbunătățirea serviciilor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea conținutului personalizat. Stocarea și/sau accesarea informațiilor de pe un dispozitiv. Crearea profilurilor de conținut personalizat. Utilizarea profilurilor pentru selectarea publicității personalizate. Crearea profilurilor pentru publicitate personalizată. Măsurarea performanței conținutului. Înțelegerea publicului prin statistici sau combinații de date din surse diferite. Utilizarea de date limitate pentru a selecta publicitatea. Utilizarea datelor limitate pentru a selecta conținutul. Date precise de geolocație și identificarea prin scanarea dispozitivului.
Listă parteneri (furnizori)

ACCEPT TOATE
VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL