Gainesville Sun: Local News, Politics & Sports in Gainesville, FL News Sports Entertainment Guardian Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Florida football quarterback announces return to UF for 2026 season Gainesville’s wackiest parade set to fly again Jan. 3 Ocala Indian restaurant coming to Gainesville; new coffee stand now open 3 things we've learned about Florida basketball after finishing non-conference action Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories FWC releases results of 2025 black bear hunt Here's why two Florida lawmakers want to deep six paper… Happy birthday to the GOAT in golf, Tiger Woods! Pics of… Yes. You have to clean your air fryer. How often, how to… Newberry football to be well-represented in College… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News UF scientist, team discover new termite species. A Moby Dick doppelgänger Mega Millions at $138 million days after $1.817 billion Powerball win FWC releases results of 2025 black bear hunt Sports Florida football quarterback announces return to UF for 2026 season 3 things we've learned about Florida basketball after finishing non-conference action Vote for the Gainesville area's best Small School Offensive Football Player in 2025 State Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Will Florida's minimum wage go up in 2026? How much is the living wage? Entertainment Gainesville’s wackiest parade set to fly again Jan. 3 Ocala Indian restaurant coming to Gainesville; new coffee stand now open 'Strange Things' character quiz. Which one are you most like? Life Kwanzaa 2025 celebrated at Cotton Club in Gainesville Drumming, singing, storytelling highlight Kwanzaa event in Gainesville Five affordable winter date ideas in Gainesville Business GRU bill increase coming as utility raises fuel adjustment rate Developer bringing 9,000-home project to Florida. Here's what to know ALDI expands presence in Gainesville area with opening of two new stores Hurricane News 2025 hurricane season was unique. Here's why Melissa’s wrath and Imelda’s waltz: A storm season that broke reality National Hurricane Center watching rough seas, rainstorms Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Winners Announced! Nominate Today! Check it Out! More in Contests UF scientist, team discover new termite species. A Moby Dick doppelgänger Vote for the Gainesville area's best Small School Offensive Football Player in 2025 Vote for the Gainesville area's best Big School Volleyball Player in 2025 Mega Millions at $138 million days after $1.817 billion Powerball win SEC Women's Basketball Power Rankings, Tennessee tumbles going into conference play About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Public notice certification Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Archives Instagram Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.gainesville.com. All rights reserved.