Gainwell Technologies: Public Health Services and Solutions Language Arabic Chinese (Simplified) English Hmong Japanese Korean Punjabi Russian Spanish Tagalog Vietnamese Skip Navigation Who We Serve Medicaid Agencies State Leaders Providers Human Services & Public Health Commercial & Payer Solutions Medicaid Enterprise Data & Analytics Provider Solutions Human Services & Public Health Solutions Systems Integration & Interoperability Pharmacy Solutions Coordination of Benefits Payment Integrity Care Quality Population Health Insights Case Studies News Blog Posts Videos Whitepapers Webinar Who We Are Our Culture Gainwell Cares Awards Events Careers US Careers India Careers Contact Us Search for: Reliability. Innovation. Delivered. We modernize public health and human services programs for millions, combining proven reliability with relentless innovation to help Medicaid move faster, spend smarter, and improve lives. See How We Deliver Trusted nationwide. Focused on your goals. As your strategic partner, we turn bold ideas into real-world impact. Cloud-ready solutions cut complexity, surface insight, and streamline experiences for members, providers, and program teams, delivering measurable savings and healthier communities. Get to Know Us Community Engagement Verification Made Simple Read more Justice-Involved Populations Read more Transforming Provider Experiences Read more Our Solutions We deliver what matters most to those who can make the most impact. Whatever your challenges or limitations, we have the solutions and expertise necessary to meet you where you are on your modernization journey and propel you further. Medicaid Enterprise Modernizing claims, encounters, and financials with intelligent automation and interoperability through Gainwell Enterprise ™. Learn More Data & Analytics Transforming your most complex data into actionable insights with Gainwell Genius™ . Learn More Provider Solutions Delivering seamless experiences for providers to enhance care and optimize efficiencies with Gainwell Provider+ ™. Learn More Human Services & Public Health Solutions Improving the well-being of communities through person-centered, data-driven approaches with Gainwell Assist ™. Learn More Systems Integration & Interoperability Accelerating modernization, connectivity, and operational efficiency with Gainwell Connect™ . Learn More Pharmacy Solutions Optimizing medication management to lower the total cost of care while improving patient outcomes with Gainwell Rx™ . Learn More Coordination of Benefits Providing comprehensive and innovative third-party liability solutions. Learn More Payment Integrity Helping plans avoid and recover improper payments while detecting and preventing fraud. Learn More Care Quality Enabling quality care and affordability with strategies that balance empathy and efficiency. Learn More Population Health Driving measurable impact through predictive analytics and whole-person care with Gainwell Whole Health ™. Learn More 50+ Years Delivering Proven Healthcare Solutions 3.7 Million Providers Engaged Annually 70% Medicaid and CHIP Enrollees Supported Better experiences and outcomes are our measure of success. With one of the most comprehensive suites of scalable services and solutions in our markets, Gainwell can partner with you to advance the future of healthcare one state, one program, and one member at a time. Cost Containment & Care Quality Driving Record Recoveries, Accelerating Compliance 25-Year Partnership Demonstrated Quarterly Recovery Figures 4-Month CMS Certification Success Read the Case Study Medicaid Management Accelerating Provider Enrollment in Vermont 87.5% Reduction in Enrollment Processing Time 2.4% Increase in Enrollments & Revalidations Process 180,000 Members Served Across the State Read Case Study Grow your career and gain more with Gainwell. Explore Jobs Actionable insights that empower healthcare progress. We deliver ideas that help shape the future of healthcare. MES Vendor Strategy: Three Essentials When Consolidating IT and Business Operations Learn More Improving Health Outcomes and Program Effectiveness for Justice-Involved Populations Learn More Building a Data-Driven Care Ecosystem: Five Lessons for Medicaid Leaders Learn More MES Vendor Strategy: Three Essentials When Consolidating IT and Business Operations Learn More Improving Health Outcomes and Program Effectiveness for Justice-Involved Populations Learn More Building a Data-Driven Care Ecosystem: Five Lessons for Medicaid Leaders Learn More Explore All Insights Let’s shape the future of healthcare together. Start the conversation today. Contact Us Who We Serve Medicaid Agencies State Leaders Providers Human Services & Public Health Commercial & Payer Solutions Medicaid Enterprise Data & Analytics Provider Solutions Human Services & Public Health Solutions Systems Integration & Interoperability Pharmacy Solutions Coordination of Benefits Payment Integrity Care Quality Population Health Insights Case Studies News Blog Posts Videos White Papers Webinar Who We Are Our Culture Gainwell Cares Awards Events Careers US Careers India Careers Contact Us Copyright © 2025 Gainwell Technologies LLC. All rights reserved. Terms of Use Cookies Policy Privacy Policy Legal Notices Accessibility Statement Who We Serve Medicaid Agencies State Leaders Providers Human Services & Public Health Commercial & Payer Solutions Medicaid Enterprise Data & Analytics Provider Solutions Human Services & Public Health Solutions Systems Integration & Interoperability Pharmacy Solutions Coordination of Benefits Payment Integrity Care Quality Population Health Insights Case Studies News Blog Posts Videos Whitepapers Webinar Who We Are Our Culture Gainwell Cares Awards Events Careers US Careers India Careers Careers Contact Us