ALLER AU CONTENU
Rechercher
VidéosPhotosPodcastsGala sur InstagramGala sur TikTokNewsletters
Se connecter
Lire le magazine
OFFRE DE NOËL
Je m'abonne
Actualités
Royautés
Politique
Mode
Beauté
Bien-être
Mariage
Lifestyle
Télévision
Cinéma
Soirées
Portraits
Carnet d'adresses
PASSER LA PUBLICITÉ
PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité
MORT DE BRIGITTE BARDOT
Retour sur la vie d’une icône
LES PLUS BEAUX LOOKS DE FÊTES 2025
Vivez la magie de Noël avec style !
CADEAUX DE NOËL
Cadeaux de Noël : le meilleur de la saison à offrir à Noël
LE GUIDE DE NOËL 2025
Notre guide pour un Noël 2025 inoubliable
Mort de Brigitte Bardot : son mari Bernard d’Ormale, qui était à son chevet, dévoile ses derniers mots
REGARDER LA VIDÉO
Claude François Junior : son Noël à Paris avec ses 5 enfants et sa mère Isabelle Forêt
Elle n’avait que 46 ans… Cette représentante de la France à l’Eurovision emportée par la maladie

Révélée enfant dans les années 90, Fanny Biascamano s’est éteinte à 46 ans. De Sacrée Soirée à l’Eurovision, la chanteuse sétoise laisse le souvenir d’une voix marquante avant une vie plus discrète, loin des projecteurs.

Brigitte Bardot s’en est allée à 91 ans, son état de santé s’était dégradé : “La vie est pleine de surprises”
PASSER LA PUBLICITÉ
Thomas Hollande : sa femme Émilie Broussouloux dévoile de tendres clichés de leurs enfants à la neige
Brigitte Bardot mère d’un fils unique : retour sur ses relations complexes avec Nicolas, qu’elle n’a jamais voulu
Stéphanie de Monaco : l’adorable sortie de ses petites-filles Victoire et Constance au marché de Noël

 Nos vidéos au plus près des stars

Iris Mittenaere à bord du Venice Simplon-Orient-Express

Les stars d'"Emily In Paris" à Venise

Les stars d'"Emily in Paris" s'amusent à bord du Venice Simplon-Orient-Express

Iris Mittenaere à Venise pour le lancement de la nouvelle saison d'"Emily in Paris"

Les stars à bord du Venice Simplon-Orient-Express

Philippine Leroy-Beaulieu à bord du Venice Simplon-Orient-Express

Lily Collins, Ashley Park, Philippine Leroy-Beaulieu réunies à Paris

Adriana Karembeu au Gala Make-A-Wish France

L'actualité en direct

Cyril Féraud “résolu à voir grandir son fils”, il a pris une décision radicale : “C’était le prix à payer”

Depuis qu’il est devenu papa, Cyril Féraud a dû faire des choix, afin d’être au maximum présent pour son fils. Dans les colonnes du nouveau numéro de Télé 7 Jours, en kiosque ce lundi 29 décembre, l’animateur de télévision s’est confié à ce sujet.

Publié il y a 28 min
Mort de Brigitte Bardot : redécouvrez sa dernière interview à Gala

En septembre 2024, Brigitte Bardot nous accordait une interview et nous donnait une nouvelle leçon de courage et de vie. On vous propose de redécouvrir notre entretien.

Publié il y a 1 heure
Obsèques de Brigitte Bardot : voici où elle sera enterrée, elle a changé ses dernières volontés…

Si elle a un temps fait part de sa volonté d’être enterrée à la Madrague auprès de ses chiens, Brigitte Bardot a finalement changé d’avis, préférant reposer auprès de ses parents. L’actrice, décédée ce dimanche 28 décembre, devrait ainsi être inhumée au cimetière marin de Saint-Tropez.

Publié il y a 1 heure
Brigitte Bardot, son ex Jacques Charrier parti quelques semaines avant elle : leur histoire s’était (très) mal terminée

Décédée ce 28 décembre à l’âge de 91 ans, Brigitte Bardot a rejoint les étoiles, trois mois après son ex-mari, Jacques Charrier. Leur couple avait connu une fin assez tragique. La rupture s’était notamment poursuivie jusqu’en justice avec une plainte pour « violation de la vie privée ».

Publié il y a 1 heure
Dany Brillant séparé de Nathalie après 16 ans d’amour : ses tendres déclarations sur leur “relation indestructible”

Dany Brillant s’est confié à propos de sa séparation avec sa compagne Nathalie après 16 ans d’amour dans les colonnes de Nous deux ce lundi 29 décembre.

Elle n’avait que 46 ans… Cette représentante de la France à l’Eurovision emportée par la maladie

Révélée enfant dans les années 90, Fanny Biascamano s’est éteinte à 46 ans. De Sacrée Soirée à l’Eurovision, la chanteuse sétoise laisse le souvenir d’une voix marquante avant une vie plus discrète, loin des projecteurs.

Sophie Davant : sa fille Valentine Sled dévoile les photos de son Noël gargantuesque

PHOTO - Valentine Sled, la fille de Sophie Davant et Pierre Sled, est une épicurienne assumée. Pour les fêtes de fin d’année, la journaliste culinaire s’est lancée dans un véritable marathon culinaire dont elle a dévoilé un aperçu sur ses réseaux sociaux !

Publié il y a 1 heure
Brigitte Bardot s’en est allée à 91 ans : son dernier souhait «sera respecté», on en sait plus sur ses obsèques

Ce dimanche 28 décembre, Brigitte Bardot est morte à l’âge de 91 ans. Alors que les obsèques de l’actrice se préparent en coulisses, sa dernière volonté devrait être «respectée», si l’on en croit les déclarations de son amie Wendy Bouchard sur franceinfo.

Publié il y a 1 heure
Brigitte Bardot : cette proximité avec le RN qui lui a été reprochée

Figure mythique du cinéma français, Brigitte Bardot, décédée ce dimanche 28 décembre à l’âge de 91 ans, n’a jamais caché ses opinions, souvent tranchées. Icône d’une génération, elle s’est aussi attiré de vives critiques pour certaines de ses prises de position politiques, et notamment sa proximité avec le Rassemblement national.

Muriel Robin sans filtre sur son “problème d’addiction à l’alcool” : “Je n’ai pas choisi l’abstinence…”

Entre confidences amoureuses et promotion de la troisième saison de Master Crimes, Muriel Robin laisse tomber le masque. À 70 ans, l’humoriste se dit plus apaisée, mais revient aussi sur une part plus sombre de son passé…

Brigitte Bardot s'en est allée à 91 ans : retour sur tous les hommes de sa vie

Amoureuse ou sulfureuse, Brigitte Bardot a vécu des liaisons passagères, des idylles connues et de grandes histoires d’amour. Retour sur les hommes qui ont marqué la vie de l’icône du cinéma français.

VISUALISER LE DIAPORAMA
Kate Middleton de retour après son cancer
Kate Middleton : son “majestueux” cadeau de Noël à l’hôpital où elle a été soignée pendant son cancer
Kate Middleton à Forest Lodge : peintures, rénovations… après Noël, son programme est déjà bien chargé !
Kate Middleton, William, Charles III… : au fait, pourquoi célèbrent-ils toujours la messe de Noël à l’église Mary Magdalene ?
Kate Middleton, le prince William, la reine Camilla : cette année, ils n’ont pas chômé… mais qui a le plus travaillé ?
Discours de Noël de Charles III : découvrez son (subtil) clin d’œil à Kate Middleton, sa belle-fille adorée

Articles les plus lus

Bruce Willis atteint de démence : à quelques jours de Noël, sa femme fait des confessions bouleversantes

À l’approche des fêtes, Emma Heming a livré un témoignage intime et poignant. Dans un article publié sur son blog, l’épouse de Bruce Willis confie que Noël n’a plus la même saveur depuis le diagnostic de démence de l’acteur.

L’acteur James Ransone s’est suicidé à 46 ans : que sait-on de sa discrète femme Jamie, mère de ses deux enfants ?

L’acteur James Ransone est décédé le 19 décembre 2025 à l’âge de 46 ans. Révélé par The Wire, le comédien s’est suicidé, laissant derrière lui son épouse Jamie McPhee et leurs deux enfants. Très discrète jusqu’ici, la jeune femme lui a rendu un hommage poignant.

INTERVIEW - Le Noël d’Élodie Gossuin: “Mes enfants font toujours leur liste au Père Noël”

Lettre au Père Noël, plus beau souvenir des fêtes… Alors qu’on s’apprête tout juste à célébrer Noël, Élodie Gossuin a accepté de se plier à notre interview thématique. Et celle-ci vous réserve bien des surprises.

Panayotis Pascot rêve de devenir papa, il évoque sans tabou son envie de paternité : “Une responsabilité énorme, mais…”

Lors d’une interview accordée au journal Le Parisien Week-End, en kiosques ce vendredi 19 décembre, Panayotis Pascot a évoqué sans tabou son rêve de devenir père.

Magali Ripoll maman de 2 enfants : ses rares confidences sur son compagnon “musicien”

Dans une interview accordée au magazine Nous deux, paru ce lundi 22 décembre, Magali Ripoll a fait de rares confidences sur son compagnon Antoine Mollard, avec qui elle a eu deux enfants.

PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité

mode

Invitée à un mariage, Victoria Beckham porte une robe de sa collection printemps-été 2026 : "La tenue parfaite pour une occasion spéciale"
“Ça part un peu dans tous les sens” : Isabelle Huppert sans appel sur son style personnel
Sylvie Tellier élégante dans la tenue de mariage de sa belle-mère : “Cette cape a une histoire”
Les 10 tendances mode qui régneront sur la fashion sphere en 2026
VOIR PLUS D’ARTICLES

beauté

Brigitte Bardot adorait cette fragrance iconique d’une célèbre maison de parfum française : "Elle ne porte rien d’autre..."
Brigitte Bardot n’a pas toujours été blonde : voici la couleur de cheveux qu’elle arborait dans sa jeunesse
Graisse viscérale : 4 conseils pour conserver un ventre plat après 30 ans, selon un gastro-entérologue
INTERVIEW - Karine Le Marchand, son secret pour être en pleine forme dès le réveil : “Je fais attention de ne pas manger trop....”
VOIR PLUS D’ARTICLES
PASSER LA PUBLICITÉ
Brigitte Bardot : à quoi ressemble la vie de son fils, Nicolas Charrier, aujourd’hui ?

Le 11 janvier 1960, Brigitte Bardot donne naissance à son unique enfant, Nicolas Charrier. Aujourd’hui âgé de 65 ans, le fils de l’actrice vit loin de la France, entouré de sa femme et de ses deux filles. Mais que sait-on exactement à son sujet ?

royauté

Eugenie et Beatrice loin d’être des victimes collatérales… ces révélations qui vont faire trembler la couronne
Mette-Marit de Norvège va-t-elle subir une transplantation pulmonaire ? Les dons affluent après une vague de solidarité inattendue
Caroline de Monaco : sa belle-fille Alessandra de Osma partage un rare cliché de ses enfants pendant les fêtes
Letizia, Leonor et Sofia d’Espagne réunies incognito au théâtre pour une sortie privée : “Ce fût un moment très…”
VOIR PLUS D’ARTICLES

politique

“Jusqu’à la dernière minute…” : comment Emmanuel Macron prépare ses vœux pour 2026
Brigitte Bardot : ce jour où sa tenue osée a “scandalisé” une Première dame à l’Élysée
Brigitte Bardot séduite par Marine Le Pen : quelle était vraiment leur relation ?
Emmanuel Macron comparé au loup de la pub Intermarché : “Personne ne l’aime, mais à la fin…”
VOIR PLUS D’ARTICLES

Articles les plus partagés

Brigitte Bardot icône de Saint-Tropez et fidèle à La Madrague : elle avait pourtant failli craquer pour une autre ville du Sud

Brigitte Bardot a passé une grande partie de sa vie à Saint-Tropez, à La Madrague, qu’elle a acquise en 1958. Toutefois, avant d’acheter cette propriété, elle avait été tentée par un autre bien immobilier d’exception dans le sud de la France. La Provence a dévoilé ce lundi 29 décembre le nom de cette autre ville qui a failli l’accueillir.

Publié il y a 5 min
Thierry Marx : daurade, coquille saint-jacques, homard… Combien coûte son savoureux menu festif ?

Depuis le 1er décembre, Thierry Marx et le chef Ricardo Silva ont imaginé un menu festif à la carte de leur restaurant engagé baptisé Onor, situé dans le 8e arrondissement de Paris. Un menu composé de savoureux mets parfaits pour célébrer les fêtes de fin d’année.

Publié il y a 12 min
Cyril Féraud “résolu à voir grandir son fils”, il a pris une décision radicale : “C’était le prix à payer”

Depuis qu’il est devenu papa, Cyril Féraud a dû faire des choix, afin d’être au maximum présent pour son fils. Dans les colonnes du nouveau numéro de Télé 7 Jours, en kiosque ce lundi 29 décembre, l’animateur de télévision s’est confié à ce sujet.

Publié il y a 28 min
Eugenie et Beatrice loin d’être des victimes collatérales… ces révélations qui vont faire trembler la couronne

À Noël, l’image devait être lisse à Sandringham. Elle a surtout relancé le malaise : Andrew absent, mais ses filles bien en vue aux côtés de Charles III. Et au pire moment, de nouvelles révélations liées à Epstein remettent la branche York sous pression.

Publié il y a 50 min
Invitée à un mariage, Victoria Beckham porte une robe de sa collection printemps-été 2026 : "La tenue parfaite pour une occasion spéciale"

Pour le mariage de la fille de Gordon Ramsay, Victoria Beckham a choisi une robe bleu sarcelle de sa propre collection. Une silhouette élégante et moderne, parfaite pour briller sans voler la vedette aux mariés.

Publié il y a 1 heure
Retrouvez Gala sur
 
 
 
PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité
PASSER LA PUBLICITÉ

télévision

INTERVIEW - Jennifer Lauret (Joséphine, ange gardien) : “Avoir quatre filles, c’est du sport !’’
INTERVIEW - Mimie Mathy : “Je veux aller au moins jusqu’aux 30 ans de Joséphine, ange gardien”
Cyril Féraud en larmes après une déclaration de sa mère : il ne peut contenir son émotion
Julien Lepers charge Samuel Etienne à propos de Questions pour un champion : “Il l’a flinguée”

lifestyle

Brigitte Bardot icône de Saint-Tropez et fidèle à La Madrague : elle avait pourtant failli craquer pour une autre ville du Sud
Thierry Marx : daurade, coquille saint-jacques, homard… Combien coûte son savoureux menu festif ?
Mort de Brigitte Bardot : tout savoir sur la Madrague, sa propriété mythique de Saint-Tropez
Brigitte Bardot s’en est allée : combien ça coûte de manger dans son restaurant préféré à Ramatuelle ?
VOIR PLUS D’ARTICLES

soirées

Garnier célèbre sa Vitamine C High-Tech avec un cocktail "Orange Sunset"
VIDÉO GALA - Brigitte Macron, Carla Bruni, Catherine Deneuve… Une semaine aux côtés des célébrités en images !
Élodie Frégé, Chris Marques... Les célébrités présentes à la soirée d’inauguration de Jeanne & The Forest
amfAR 2025 : Teri Hatcher et sa robe vamp’, Lena Situations dans une création 50’s… découvrez les tenues les plus spectaculaires des stars
VOIR PLUS D’ARTICLES
PASSER LA PUBLICITÉ

Plus d'actu People

Brigitte Bardot était l’épouse de Bernard d’Ormale : retour sur leur mariage secret en Norvège

Quand tout le monde la guettait sur la Côte d’Azur, Brigitte Bardot a dit « oui » ailleurs. Le 16 août 1992, elle épouse Bernard d’Ormale, loin des flashs et des projecteurs. Un choix étonnant, révélateur de leur duo et de leur quête de calme.

Mimie Mathy : problèmes de dos, difficultés à se déplacer… Elle donne de ses nouvelles : “J’ai l’âge qui avance”

Après deux ans d’absence, Mimie Mathy est de retour dans un épisode inédit de la série Joséphine, ange gardien, diffusé ce lundi 29 décembre à 21h10 sur TF1. Pour l’occasion, la comédienne a donné des nouvelles de sa santé au Parisien.

Claude François Junior : son Noël à Paris avec ses 5 enfants et sa mère Isabelle Forêt

D’après les informations de Nice-Matin, Claude François Junior a passé les fêtes de fin d’année entouré des siens. Pour le Réveillon de Noël, le fils du célèbre chanteur était à Paris, entouré de ses cinq enfants et de sa mère Isabelle Forêt.

Brigitte Bardot : ce jour où sa tenue osée a “scandalisé” une Première dame à l’Élysée

Au cours de sa vie, Brigitte Bardot a côtoyé plusieurs figures politiques, dont certaines l’ont reçue à l’Élysée. Dans les années 60, l’actrice est même parvenue à «scandaliser» une Première dame en raison de l’une de ses tenues. Explications.

“À 5h50…” : Brigitte Bardot décédée à l’aube, l’un de ses proches raconte ses derniers instants

Brigitte Bardot s’est éteinte ce dimanche 28 décembre, à 91 ans. Très vite, hommages officiels et souvenirs de cinéma ont envahi l’espace public. Mais derrière l’émotion collective, un récit plus intime se dessine, loin des projecteurs, à Saint-Tropez.

Brigitte Bardot grand-mère d’une célèbre actrice ? Cette folle rumeur

Décédée à l’âge de 91 ans, ce dimanche 28 décembre, Brigitte Bardot a souvent été présentée comme la grand-mère d’actrice Anne Charrier. Même si cette dernière a le même nom de famille que Nicolas Charrier, l’unique fils de B.B, il n’existe aucun lien de parenté entre les deux femmes.

Alain Ducasse père de 4 enfants qui évoluent loin des fourneaux : “Ils ne doivent surtout pas faire mon métier”

Dans La Tribune du Dimanche, en kiosque ce 28 décembre, Alain Ducasse se livre à cœur ouvert sur son parcours et sa passion culinaire. Côté privé, le chef emblématique révèle qu’il ne souhaite pas que ses 4 enfants suivent sa vocation.

Mort de Brigitte Bardot : tout savoir sur la Madrague, sa propriété mythique de Saint-Tropez

On n'entendra plus sa gouaille et ses protestations en faveur de la cause animale. Brigitte Bardot s'est éteinte ce dimanche 28 décembre, à l'âge de 91 ans. Non loin des coquillages et crustacés, Brigitte Bardot avait été fidèle toute sa vie à sa propriété mythique de St Tropez, là où elle a fini ses jours entourée de ses animaux. C'est là qu'elle a décidé d'être enterrée.

Cyril Féraud révèle le premier mot de son fils Tim, et c’est absolument adorable !

VIDÉO - Invité de Vivement Dimanche ce 28 décembre, Cyril Féraud a laissé tomber l’armure. Sur le canapé rouge de Michel Drucker, l’animateur s’est livré comme rarement sur son fils Tim… jusqu’à révéler son tout premier mot.

“Plus rien à lui dire” : Brigitte Bardot et Emmanuel Macron, les dessous d’une relation qui a mal tourné

Suite à l’annonce du décès de Brigitte Bardot ce dimanche 28 décembre à l’âge de 91 ans, Emmanuel Macron a rendu hommage à l’icône du cinéma français. Mais, entre eux, la relation n’était pas vraiment des plus apaisées.

Mort de Brigitte Bardot : la perte de son chien adoré E.T., ce drame qui l’a complètement dévastée

Brigitte Bardot, décédée ce dimanche 28 décembre à l’âge de 91 ans, a consacré une partie de son temps et de son énergie aux bêtes. Des animaux auxquels l’actrice était très attachée, comme c’était le cas avec son chien E.T., disparu quelques mois avant elle.

Brigitte Bardot séduite par Marine Le Pen : quelle était vraiment leur relation ?

Ce dimanche 28 décembre, Brigitte Bardot est morte, à l’âge de 91 ans. De son vivant, l’actrice française n’a jamais caché sa proximité avec le Front national, devenu Rassemblement national. Mais quelles étaient vraiment ses relations avec Marine Le Pen ?

Gilles et Isabelle (L’Amour est dans le pré) toujours en couple : leur Noël familial en Normandie

PHOTO - Alors que la saison des fêtes bat son plein, Gilles et Isabelle, couple phare de la saison 20 de L’Amour est dans le pré, ont partagé un joli aperçu de leur Noël en famille.

Brigitte Bardot, Thierry Ardisson, Émilie Dequenne... Ces décès tragiques qui ont marqué l’année 2025

RÉTRO 2025 – L’année a été marquée par plusieurs disparitions de stars marquantes comme Brigitte Bardot, Thierry Ardisson ou encore Émilie Dequenne. Entre maladies, accidents et vieillesse. Zoom en images sur tous les décès de 2025.

Emmanuel Macron comparé au loup de la pub Intermarché : “Personne ne l’aime, mais à la fin…”

À quelques mois de la fin de son mandat, Emmanuel Macron tente de maîtriser son image dans un contexte politique tendu. En coulisses, certains de ses proches espèrent encore un retournement de perception… quitte à le comparer au célèbre loup de la pub Intermarché.

Brigitte Bardot atteinte d’amblyopie : ce trouble qui l’a longtemps complexée

Icône du cinéma français, Brigitte Bardot est décédée à l’âge de 91 ans, ce dimanche 28 décembre. Si son charme naturel a rencontré un franc succès, l’actrice n’a pas toujours eu confiance en elle à cause d’une acuité visuelle déficiente.

Mort de Brigitte Bardot, son ami Paul Watson “bouleversé” : “Elle était une force de la nature”

Disparue à l’âge de 91 ans, Brigitte Bardot laisse derrière elle une empreinte indélébile dans le combat pour la cause animale. Profondément touché, Paul Watson, son ami de longue date et fondateur de Sea Shepherd, lui rend un hommage chargé d’émotion.

Philippe Manœuvre : son fils Ulysse fête ses 14 ans, il dévoile une rare photo

PHOTO - Le 24 décembre ne marque pas seulement Noël pour Philippe Manœuvre, mais aussi l’anniversaire de son cadet, Ulysse. Le papa poule a partagé sur Instagram un cliché amusant de ce jour très particulier.

Brigitte Bardot s’en est allée : au fait, avec combien d’animaux vivait-elle ?

Icône du cinéma français et militante infatigable de la cause animale, Brigitte Bardot s’est éteinte en laissant derrière elle une vie entièrement consacrée aux animaux. Loin des projecteurs, “BB” partageait son quotidien avec une impressionnante communauté d’animaux recueillis au fil des années. Mais concrètement, combien étaient-ils à vivre à ses côtés ?

Mort de Brigitte Bardot : ce célèbre acteur pour lequel elle a quitté Roger Vadim

Décédée ce dimanche 28 décembre, à l’âge de 91 ans, Brigitte Bardot avait connu sa première histoire d'amour, son premier mariage et son premier grand succès au cinéma auprès de Roger Vadim. Malgré cette passion, l'inoubliable BB l’avait quitté pour un autre acteur célèbre.

Sting installé à Senlis dans l’Oise ? Il répond aux rumeurs

Ce dimanche 28 décembre, Sting s’est confié dans La Tribune. L’occasion pour la superstar britannique de faire le point sur son actualité foisonnante, mais aussi de balayer les spéculations sur un supposé emménagement dans l’Oise.

Brigitte Bardot, retour sur son amitié avec un célèbre président : "Il l’appelait régulièrement"

Brigitte Bardot s’est éteinte ce dimanche 28 décembre, à l’âge de 91 ans. Tout au long de sa vie, l’icône du cinéma français a croisé le chemin de nombreuses personnalités publiques. Parmi elles, un célèbre président, avec qui elle s’était liée d’amitié.

 

 

PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité
PASSER LA PUBLICITÉ
Personnalités
Fátima Bosch – Miss Univers 2025
Judith Badinter
Lyad Smain
Olivier Marleix
Elisabeth Bayrou
Gabrièle Laborde
Laurens - N'oubliez pas les paroles
Aude Fraineau
Pauline Ferrand-Prévot
Glorian Kabongo
Milla Savarese
Pia Laborde
Arsène - N'oubliez pas les paroles
Claudia Cardinale
Toni Mairesse Foresti
Thomas Stern
Betsy Arakawa
Alexandra Saint Mleux
Personnalités
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
Nos liens utiles
 Gala en images
 Nos Dossiers
 Podcast Gala
 Stars et gotha
 Royautés
 Politique
 Mode
 Beauté
 Mariage
 Lifestyle
 Cinéma
 Jeux concours
Le Kiosque

Gala

LIRE CE NUMÉRO
Abonnement
Je m'abonne
Gérez votre abonnement
Mon compte
Résiliez votre abonnement
Applications mobiles
Gala - Actualité des stars : iPhone | Android
Gala - le Magazine : iPhone | Android
Nos newsletters
Inscrivez-vous aux newsletters
Suivez-nous sur :
Paramétrer les cookiesCGUCGVMentions LégalesGroupe FigaroPublicitéProtection des donnéesNos abonnements MagazineAccessibilité