Türkiye'nin En Büyük Oyuncu Pazarı | GameSatış AÇIK ARTIRMA | Mağaza Paketleri | Blog | Yorumlar | Yardım & Destek Türkiye'nin En Büyük Oyuncu Pazarı Satış Yap Giriş/Kayıt OYUNLAR OYUNCU PAZARI KNIGHT ONLINE MOBILE LEGENDS PUBG UC VALORANT VP CS2 SKIN SADAKAT KAMPANYALAR YENİ +BAKİYE YÜKLE PUBG Mobile Hesap Satışı 130 DESTANSI BEBEK HESAP! 14.000,00 ₺ Mobile Legends Hesap Satışı 7 Legend Bol Kostümlü Hesap 10.000,00 ₺ Kur Değişiklikleri Nedeniyle Robux Miktarlarında Küçük Farklar Yaşanabilir! Roblox 300 Robux 180,00 ₺ %15 153,00 ₺ Kur Değişiklikleri Nedeniyle Robux Miktarlarında Küçük Farklar Yaşanabilir! Roblox 600 Robux 360,00 ₺ %25 270,00 ₺ Kur Değişiklikleri Nedeniyle Robux Miktarlarında Küçük Farklar Yaşanabilir! Roblox 1200 Robux 720,00 ₺ %20 574,99 ₺ TikTok Beğeni TikTok 1000 Beğeni 16,80 ₺ %29 12,00 ₺ TikTok İzlenme TikTok 10.000 İzlenme 18,20 ₺ %29 13,00 ₺ Instagram Takipçi Instagram 10.000 Takipçi 1.927,50 ₺ %20 1.542,00 ₺ Instagram Beğeni Instagram 5.000 Beğeni 89,60 ₺ %29 64,00 ₺ 7. Server Folk Banka  Camp 1 (Min. 10M) Zero GB (1 GB) 435,00 ₺ 2. Server Folk Banka Camp 1 (Min. 10M) Pandora GB (1 GB) 305,00 ₺ 2400 Npoints Knight Online 2400 Cash 1.200,00 ₺ 3200 Npoints Knight Online 3200 Cash 1.600,00 ₺ 1 W FİYATIDIR!! Metin 2 Ruby Lucifer Yang 9,00 ₺ Kampanyalı Ürün Mobile Legends 706 Elmas 451,84 ₺ %13 395,00 ₺ Valorant Points (VP) Valorant 825 VP 250,00 ₺ %5 237,50 ₺ Valorant Points (VP) Valorant 1700 VP 500,00 ₺ %5 475,00 ₺ [TR] Oyuncu ID'sine Yükleme Yapılır Pubg Mobile 660 UC 425,00 ₺ %15 363,38 ₺ [TR] Oyuncu ID'sine Yükleme Yapılır Pubg Mobile 1800 UC 1.062,50 ₺ %15 903,13 ₺ [TR] Oyuncu ID'sine Yükleme Yapılır Pubg Mobile 3850 UC 2.125,00 ₺ %15 1.806,25 ₺ [TR] Oyuncu ID'sine Yükleme Yapılır Pubg Mobile 8100 UC 4.250,00 ₺ %15 3.612,50 ₺ Oyuncu ID'ye Yüklenir! Marvel Rivals - 1000 Lattices 400,00 ₺ %3 388,00 ₺ Oyuncu ID'ye Yüklenir! Marvel Rivals - 2180 Lattices 800,00 ₺ %3 776,00 ₺ Legend Online Legend Online 7500 Elmas + 750 Bonus 600,00 ₺ Legend Online Legend Online 3000 Elmas + 300 Bonus 240,00 ₺ Legend Online Legend Online 600 Elmas + 60 Bonus 48,00 ₺ App Store 50 TL Bakiye Apple Store iTunes 50 TL Hediye Kartı 50,00 ₺ %1 49,75 ₺ App Store 100 TL Bakiye Apple Store iTunes 100 TL Hediye Kartı 100,00 ₺ %1 99,50 ₺ App Store 1000 TL Bakiye Apple Store iTunes 1000 TL Hediye Kartı 1.000,00 ₺ %1 995,00 ₺ Sadece TR'de Geçer 50 TL Google Play Hediye Kartı 50,00 ₺ Sadece TR'de Geçer 250 TL Google Play Hediye Kartı 250,00 ₺ Sadece TR'de Geçer 1000 TL Google Play Hediye Kartı 1.000,00 ₺ League Of Legends Türkiye League of Legends 2105 RP 500,00 ₺ %5 475,00 ₺ League Of Legends Türkiye League of Legends 3625 RP 850,00 ₺ %5 807,50 ₺ League Of Legends Türkiye League of Legends 5295 RP 1.230,00 ₺ %5 1.168,50 ₺ Elmas Kodu Pasha Fencer 1640 Elmas 1.050,00 ₺ %18 862,47 ₺ Elmas Kodu Pasha Fencer 3300 Elmas 2.100,00 ₺ %18 1.724,94 ₺ Elmas Kodu Pasha Fencer 6600 Elmas 4.200,00 ₺ %17 3.500,28 ₺ İlk yüklemede +600 Bonus Kilitli Elmas (Yalnızca oyun içi bonusunuz aktif ise) Wartune Ultra 500 Elmas (50 Yıldız Parası) 202,50 ₺ İlk yüklemede +1200 Bonus Kilitli Elmas (Yalnızca oyun içi bonusunuz aktif ise) Wartune Ultra 1000 Elmas (100 Yıldız Parası) 405,00 ₺ Açık Artırma Tüm Açık Artırmalar Haberler Tüm Haberler EA FC 26 Tuş Kombinasyonları Nelerdir? Tüm Kombinasyonlar EA FC 26 tuş kombinasyonları ile çok farklı hareketler yapabiliyorsunuz. Bu rehber içeriğinde EA FC 26’daki tüm tuş ve hareket kombinasyonlarına detaylıca bakacağız. EA FC 26 tuşları oldukça detaylı ve bu kombinasyonlar ile aklınıza gelebilecek tüm hareketleri yapabiliyorsunuz. Oyundaki kombinasyonları ezberleyerek ve onlarda ustalaşarak tüm oyun modlarında çok daha etkili hareketler yapabilirsiniz. İşte EA FC 26 tüm tuş kombinasyonları. 24 Aralık 2025 - 13:30 Yazar: BOOMHAUER Habere Git Battlefield 6 Secure Boot Hatası ve Çözümü Battlefield 6 PC sürümünde çeşitli sorunlara sahip. Oyuncuların Battlefield 6’da en sık karşılaştığı ve en can sıkıcı hata Secure Boot hatası. Secure Boot genelde olarak bilgisayarın BIOS ayarlarında yaşanan sorunlardan kaynaklanıyor. Bu rehberde Battlefield Secure Boot hatası ve çözümü ile ilgili tüm detaylara bakacağız. 24 Aralık 2025 - 13:17 Yazar: PURPLE MUFFİN Habere Git 2026'da Çıkacak PC Oyunları, Tam Liste 2026 oyunlar açısından çok büyük bir yıl olacak. 2026’ın neredeyse her ayında büyük oyunlar piyasaya girecek ve tüm yıl boyunca büyük projeler çıkış yapacak. Bu içerikte sizlerle birlikte 2026’da çıkacak tüm PC oyunlarına ve bu yıl için beklenen diğer tüm büyük oyunlara bakacağız. 24 Aralık 2025 - 11:13 Yazar: WAR MAİDEN Habere Git EA FC 26 Gol Sevinçleri Nasıl Yapılır? Detaylı EA FC 26 şimdiye kadar en çok gol sevincine sahip futbol oyunu olabilir. EA FC 26’da toplamda 30 civarı gol sevinci var. EA FC 26 gol sevinci rehberi içerisinde tüm gol sevinçlerini ve nasıl yapıldıklarını görebilirsiniz. Eski oyunlara göre sevinç animasyonları çok daha akıcı ve gerçekçi hissettiriyor. İşte tüm EA FC 26 gol sevinçleri. 

Kadronu güçlendirmek için doğru adres: GameSatış’ta EA Sports FC 26 Coins hızlı ve uygun fiyatlı. 19 Aralık 2025 - 11:00 Yazar: PURPLE MUFFİN Habere Git Türkiye'nin En Büyük Oyuncu Pazarı Dünyada ve Türkiye’de oyun severler tarafından sıklıkla tercih edilen oyunların sayısı gün geçtikçe artmaktadır. Kullanıcılar arası rekabetin de hızla artığı bu dönemde oyun karakterlerinizi ve hesabınızı geliştirmek isteyebilirsiniz. Bilgisayar veya mobil oyunları
					oynayacağınız sırada ek özelliklerle beraber karakterlerinizi yetenek, kostüm, kask, silah gibi ek özelliklerle farklı bir boyuta taşımanız mümkündür. Oyunlarda genellikle bu tarz ek özelliklere item veya skin denir. Bunların yanı sıra oynadığınız oyundan alacağınız keyfi
					maksimuma çıkarmak için epin alma yoluna gidebilir, oyunlarınızdaki bazı hamleleri kolaylıkla gerçekleştirirsiniz. Bu tarz özellikleri oyunlardan satın alabileceğiniz gibi daha uygun fiyatlara satın alabilme adına farklı platformları da deneyebilirsiniz. Item satış
					sitelerinden bu tarz özellikleri daha uygun fiyatlara alabilmeniz mümkündür. Gamesatış olarak sizlere yaptığımız kampanyalarımızla beraber istediğiniz item’ları daha uygun fiyatlardan alırsınız. Sizlere sunduğumuz Item sat hizmetimiz ile, oyun içerisindeki mağazalardan çok
					daha uygun fiyatlara sitemizden alma-satma imkanı sağlarız. Skin, item, oyun parası alacağınız sırada satın alma işlemlerinizi yerine getireceğiniz platformlar da çok ciddi bir önem arz eder. Bazı platformlarda siparişi verilen skin’lerin hesaplara aktarılmadığı veya aktarıldıktan sonra hesaplarda sorun çıkarıldığı
					görülebilmektedir. Bu yüzden item satışı yapılacak olan siteler arasından birisini tercih edeceğiniz sırada mutlaka en güvenilir olan platformları tercih etmeniz gerekir. Gold bar, Yang/Won, Cabal Alz gibi oyun içerisinden satın almanızın mümkün olmadığı oyun paralarını da sitemiz aracılığı ile güvenle alabilir ve anında kullanmaya başlayabilirsiniz. Sitemizden item, skin ve oyun parası alma yoluna giden kişiler hesaplarında hiçbir problemle
					karşılaşmadan siparişlerini verebilmektedir. Sitemizde item ve skin sunmuş olduğumuz bazı oyunlar şu şekildedir: Knight online item Knight online ring Metin2 item CS2 skin Rust Skin Bu oyunlar dışında birçok oyunda sizlere çeşitli skin ve item’ları sunmaya özen gösteriyoruz. Sıklıkla düzenlediğimiz büyük kampanyalarla bunları daha uygun fiyatlara alabilme imkanınız da bulunacaktır. Güvenilir Oyun Hesabı Satın Alma Oyunların büyük bir bölümü rekabet gerektiren oyunlar olduğu için oyundaki hesabınızın seviyesi ne kadar ilerdeyse rakipleriniz de o kadar iyi olacaktır. Oyun severlerin büyük bir bölümü bu yüzden iyi rakiplerle karşılaşarak oyunlarını ileri seviyede oynayabilme adına
					profesyonel oyun hesapları aramaktadır. Sitemiz hesap satışı yapacak olan kişilerle hesap satın almak isteyen kişileri bir araya getirmektedir. Yer alan hesapların hepsi sorunsuz hesaplar olduğu gibi alış satış işlemlerinizde sorun yaşanmaması adına
					sitemizin güvencesi altında bu işlemleri yerine getirebilmeniz mümkündür. Bu yüzden hem hesap satışlarınızı yapmak istediğiniz sırada hem de hesap satın al yoluna gideceğiniz evrede sitemizi tercih ederek hizmetlerden faydalanabilmeniz mümkündür. Gamesatış olarak üyelerimize mağaza oluşturabilme imkanı sağlıyoruz. Bu şekilde hesap satmak isteyen kişiler hesaplarının özelliklerini belirterek satışa koyabilme imkanına sahip olur. Sitemiz altyapı olarak bütün üyelerine güvenilir ticaret sağlayan bir
					platform konumundadır. Bu yüzden gerek satışlarını yapacak olan kişiler gerekse alım yapacak olanlar alışveriş esnasında bir mağduriyetle karşı karşıya kalmayacaktır. Ucuz Oyun Satın Alma Oynamak istediğiniz bir oyun olduğu zaman bunu en uygun fiyatlardan alabilmek için araştırma yoluna gidersiniz. Oyun satın al işlemlerinin yapılabilmesi adına araştırma yaparken en uygun fiyatların sitemizde sizlere sunulmaktadır. Sitemizde yer alan ve
					satın alımlarınızı gerçekleştirebileceğiniz oyunlar şu şekildedir: Black Desert Online Knight Online Pubg Mobile CS2 Counter Strike 2 Rust Skin League of Legends Valorant Oasis Game Free Fire Metin 2 Point Blank Silkroad Online Zula Online Fifa 20 Fifa 21 Blizzard Battle.Net Travian Games Fortnite Legends of Runeterra PlayStation Network BomBom Bigpoint Games Aeria Games Apex Legends – PC Hounds The Last Hope Battle Teams 2 Rigor Z Cross Fire Cabal Online Tango Live Smite Online Habbo İstanbul Kıyamet Vakti Conquer Online Klanlar.org Roblox Borderlands 3 Metro Exodus Minecraft Age of Empires Definitive Edition Football Manager 2026 Conqueror’s Blade Genshin Impact FaceIT Sitemizde sizlere Türkiye’de severek oynanmakta olan bütün oyunları sunmaya dikkat ediyoruz. Ucuz oyun satın al imkanlarımızla beraber bu oyunları oynamak istediğiniz noktada sitemizden satın alımlarınızı en uygun fiyatlardan yerine getirebilirsiniz.
					Oyunlar sizlere sitemizde uygun fiyatlardan sunulmakta olduğundan dolayı her zaman istediğiniz oyunların siparişlerini verebilirsiniz. Siparişleriniz en kısa süre içerisinde hesaplarınıza aktarılacağından dolayı beklemeden oynama yoluna gidebilme imkanınız da bulunacaktır. Oyun Satın Alırken Site Seçimi Oyun satın al yoluna gidilmesi sırasında site seçimlerinizde dikkatli olmanız gerekir. Item satışlarında olduğu gibi hesap ve oyun satışları noktasında da güvenilir platformları seçmeniz gerekir. Aksi takdirde satın alımlarını gerçekleştireceğiniz oyunlar
					hemen hesabınıza transfer edilmeyeceğinden dolayı oynayamayabilirsiniz. Oyun satın almak için sitemizi tercih etmekte olan kişiler kendilerine sunmuş olduğumuz hizmetlerimizin aşağıdaki gibi olduğunu görebilir: Hızlı ve sorunsuz teslimat. Oyun içerisinde yapılan teslimatlarınız sabah 09.00 ile gece 02.00 arasında gerçekleştirilmektedir. SSL güvencesi ve 3D Secure ile korunmakta olan güvenli alışverişler Diğer sitelere göre daha uygun fiyatlar üzerinden hizmet Yüksek müşteri memnuniyeti Ucuz oyun al hizmetlerimiz sayesinde oynamak istediğiniz oyunları en uygun fiyatlardan alarak değerlendirebilmeniz mümkündür. Özellikle siparişlerinizi müşteri hizmetlerimizin aktif olduğu sabah 09.00 ilen gece 02.00 arasında sipariş verdiğiniz takdirde satın alma
					işlemleriniz kısa süre içerisinde tamamlanacaktır. Oyun Nereden Satın Alınır? Oyun ve oyun hesapları satın alma yoluna gideceğiniz noktada özellikle hangi siteleri tercih etmeniz gerektiğini sorgularsınız. Bazı sitelerde oyun satılması ve oyun satın alınması gibi işlemler sunulurken tam olarak güvenilir bir ortam oluşmayabilir. Oyun satın alma siteleri arasında seçimlerinizi yerine getireceğiniz sırada sitemizde sizlere her zaman en güvenilir şekilde hizmet verdiğimizden dolayı kısa sürede ticaretlerinizi yerine getirebilirsiniz. Sitemizden oyun hesabı satmak istediğiniz sırada
					kısa süre içerisinde hesaplarınızı yayınlayabileceğiniz gibi hesap satın almak isteyen kişilerle de iletişime geçebilirsiniz. Satın alma ve satma işlemleriniz noktasında müşteri hizmetlerimizin çalışma saatleri içerisinde iletişime geçmeniz durumunda hemen sizlere dönüş
					yapılmaktadır. Oyun Hesabı Satın Alırken Dikkat Edilmesi Gerekenler Oyun hesaplarınızı yükseltmek ve daha iyi rakiplerle oynamak istediğiniz sırada oyun hesabı satın alma yoluna gidebilirsiniz. Fakat hesap satın alma işlemlerinizi yapacağınız sırada dikkat etmeniz gereken bazı noktalar bulunuyor. Hesaplarınızı özellikle güvenilir sitelerden
					almadığınız takdirde hesaplarda bir süre sonra sorunlar meydana gelebilmektedir. Bunun yanı sıra oyun hesabının değerini belirleyen bazı unsurlar vardır. Hesaplarda dikkat edebileceğiniz bazı noktalar şu şekildedir: Hesabın seviyesi Hesapta yer alan karakterler Karakterin skinleri Alınan galibiyet sayısı Mağlubiyetler Hesap satışlarının yapılması sırasında genellikle hesap özellikleri bölümünde bu tarz bilgiler yer alabilmektedir. Aynı zamanda hesap sahibine bu bilgiler yer almasa bile sorma yoluna gidebilmeniz mümkündür. Bazı hesaplarda oyun oynama süresi de önem arz eden noktalar
					arasındadır. Bu tarz bir oyun hesabı alacağınız sırada oynama zamanını da öğrenme yoluna gidebilirsiniz. Hesapların bütün özellikleri sizlere net şekilde sunulması gerekir. Böylelikle alacağınız hesap hakkında bilgi sahibi olabilmeniz mümkündür. Oyun Parası Satın Alma Oyun oynarken oyun içerisinde alışveriş yapacağınız sırada oyun paraları kullanmanız gerekebilmektedir. Oyunların içerisinden oyun parası satın almak, kullanıcıların banlanmasına sebep olabilir. Bu gibi durumları ortadan kaldırmak amacıyla oyun paralarını farklı sitelerden
					alma yoluna da gidebilmeniz mümkündür. Oyun paralarını alacağınız evrede en uygun siteleri seçmek isterseniz sitemizin sizlere son derece uygun bir şekilde hizmet verir. Hangi oyun için para almak isterseniz isteyin yapılan kampanyalarla beraber alımlarınızı yerine
					getirebilirsiniz. Oyun paraları oyunların içerisinde genel anlamda farklı isimlerle adlandırılabilmektedir. Bazı oyunlarda elmas, altın gibi değerli madenlerle oyun paralarının adlandırıldığını görüyoruz. Sitemizde almak istediğiniz Gold bar, Yang/Won, Cabal Alz gibi
					paraların siparişlerini buna göre verebilir ve hesabınıza aktarılmasını sağlayabilirsiniz. Oyun paralarınız hesaba aktarıldıktan sonra hemen kullanmaya başlama imkanınız da bulunmaktadır. Bu şekilde oyun içerisinde satın almak istediğiniz şeyler olduğu zaman hemen satın
					alabilirsiniz. En İyi Bilgisayar Oyunları Oyun tutkunları için gerçekten kaliteli bir oyunu oynayabilmek ciddi önem arz ederken bu kişiler bilgisayar oyunlarının arasında en iyilerini seçmeye de özen göstermektedir. Pc oyun satın al hizmetinden faydalanmak isteyen oyunseverler, farklı satın alma
					seçenekleri sunan, oyun çeşitliliği fazla ve güvenilir siteleri araştırma yoluna gidebilmektedir. Gamesatış olarak sizlere sunmuş olduğumuz oyunlar dünya standartlarında en fazla oynanmakta olan oyunlardır. Bunun yanı sıra oyun çeşitliliğinin fazla olması aramış olduğunuz
					bütün oyunları bulabilme imkanını da sizlere sağlar. Bu oyunları direk satın alarak hesaplarınıza yükleyip oynayabileceğiniz gibi hesap satın al yoluna giderek oyunu oynayan ve hesaplarını ilerletmiş olan kişilerin hesaplarını da satın alabilirsiniz. Bu sizlere belli bir
					seviyenin üzerinde oyunu oynamaya başlama imkanı sağlamaktadır. Oyun veya hesap satın alma yoluna gitmek tamamen sizin tercihinize kaldığı gibi sitemizde sizlere bu iki hizmette sunulmaktadır. Oyun ve Hesap Ödemeleri Nasıl Yapılır? Oyun alım satım gibi hizmetleri veren sitelerden alışverişlerinizi yapacağınız sırada bu sitelerin özellikleri değişim gösterebilmektedir. En fazla değişen özelliklere baktığımız zaman ise; ödeme yöntemleri siteden siteye göre değişim gösterebilmektedir. Bir sitenin ödeme
					işlemlerini en kısa sürede yaptırmaya ve buna bağlı olarak hesap transferlerine imkan sağlaması gerektiği gibi farklı ödeme yöntemlerini de sunmaktadır. Sitemizde sizlere sunmuş olduğumuz ödeme yöntemleri ise aşağıdaki gibidir: Tether (USDT) Kredi kartı Banka transferi Mobil ödeme Bu ödeme yöntemlerini sizlere sunarken kredi kartıyla ödeme yapan müşterilerinize özel taksit seçenekleri de sağlıyoruz. Bu şekilde hesap alışverişlerinizi yaparken bütçenizi sarsmayacak şekilde taksitlere bölerek bu alışverişlerinizi yerine getirebilmeniz mümkündür. Aynı
					zamanda sitemizden yapmış olduğunuz ticaretleriniz sırasında sizlere belirttiğimiz iade ve iptal koşullarını karşılaması durumunda iadelerinizi ve sipariş iptallerinizi de gerçekleştirebilmeniz mümkündür. Ödeme yöntemlerinden hangisini tercih ederseniz edin sizlere en kısa
					sürede siparişlerinizi tamamlama imkanı verildiği için oyunlarınızı oynamak için beklemek zorunda da kalmazsınız. İtem Fiyatları Oyunlarınızı her zaman güçlü karakterler üzerinden oynamak istersiniz. Bu noktada karakterinizin daha güçlü hale gelebilmesi adına çeşitli silah,kalkan,kafalık,göğüslük, zırh gibi ekipmanlar alırken ayrı bir bütçe oluşturmanız gerekecektir. İtem fiyatları siteden siteye
					göre değişim gösterebildiği gibi aynı zamanda tercih edilen item’lara göre de farklılık gösterir. İtem’ın oyun içinde kullanıcıya kazandırdığı bonuslar, oyun için sağladığı faydalar gibi noktalar, item fiyatlarını etkilemekte olan unsurlar arasında yer almaktadır. Bu şekilde kullanımlarının yerine getirilmesi adına bütün ayrıntılara dikkat edilmesi gerektiği gibi aynı zamanda item satışı yapmak istediğiniz zaman özelliklerini daha detaylı bir şekilde belirtmeniz kısa sürede ve gerçek değeri ile satılmasına yardımcı olacak
					unsurlardandır. Sitemiz genel olarak item satın alma işlemlerini yapacak olan kişiler için diğer platformlara göre daha uygun fiyatlar üzerinden hizmet verir. Böylelikle bütçenizi çok zorlamak zorunda kalmadan alımlarınızı yerine getirebilirsiniz. Steam Hesap Satın Alma Dijital dağıtım platformları arasında yer alan Steam özellikle çok oyunculu oyunlar oynayan kişiler için çok kullanışlı bir ara yüz sunmaktadır. Ülkemizde oyun severler için olmazsa olmazlar arasında yer aldığı gibi bütün dünyadan oyun severlerin kullanmakta olduğunu
					söyleyebiliriz. Bu özelliği ile uluslararası alanda oyuncularla karşı karşıya gelme imkanınız bulunur. Steam içerisinde birçok oyun yer almakta olduğu gibi bu oyunları daha uygun fiyatlara sitemizden de alabilirsiniz. Ek olarak sitemizde steam hesap satışı yapılabildiği
					için hesaplarınızı satmak istediğiniz zaman içerisindeki oyunlarla beraber satışlarını yapabilmeniz mümkündür. Hesap satın almak isteyen kişiler ise özellikle istedikleri oyunların yer aldığı hesapları satın alabilmek için sitemizdeki ilanları inceleyerek satın alımlarını
					gerçekleştirebilir. Bu hesapların sizlere güvenilir bir şekilde teslim edildiği sitemiz tarafından kontrol altında tutulmaktadır. Bu yüzden aldığınız hesaplardan sorun yaşama ihtimaliniz minimum seviyeye düşer. Gift Card Satın Alma Sevdiklerinize hediye vermek isterken özellikle oyun oynamayı seven kişilere gift card hediye etmeniz onlar için en iyi hediye olacaktır. Gift card’lar oyunlara ve platformlara göre değişim gösterirken kişinin oynadığı bir oyun için hediye etmeniz ise vereceğiniz en iyi
					hediyelerden birisi olmasını sağlayabilir. Gamesatis olarak sizlere çeşitli gift card’ları da bir arada sunduğumuz için hemen siparişlerinizi vererek isterseniz siz kullanabilirsiniz isterseniz de sevdiklerinize hediye edebilirsiniz. Sizlere sunmuş olduğumuz bazı gift
					card’lar ise şu şekildedir: PlayStation UK Card Battle Net Gift Card Amazon Gift Nintendo eShop Gift Cards Xbox live hediye kartı US Bunlar sitemizden satın alma yoluna gidebileceğiniz hediye kartlarının sadece bazılarıdır. Bunların yanı sıra Google Play Store kartları gibi çeşitli seçeneklerden de faydalanabilmeniz mümkündür. Kartları satın aldığınız zaman sizlere verilmekte olan kodları siz
					kullanabileceğiniz gibi aynı zamanda hediye olarak başka birisiyle de paylaşabilirsiniz. Tamamen sizin tercihinize kalmış olan durumlar arasındadır. Oyunlarda epin Nasıl Kullanılır? Oyun içerisinde sıklıkla duyabileceğiniz terimlerden birisi; e pin’dir. E pin kodu harf ve sayılarda oluşmaktadır ve sizlere oyun içerisinde bazı işlemlerinizi yerine getirirken kullanabileceğiniz imkanlar sağlamaktadır. Bu pinler oyunu geliştiren firmalar tarafından
					üretilirken sitelerden satın almış olduğunuz bazı özellikler sizlere epin şekilde sunulur. Siz de bu kodları oyun içerisinde girdiğiniz zaman almış olduğunuz özellikler veya oyun paraları hesabınıza aktarılmaktadır. Sitemizde sizlere sunmuş olduğumuz bazı hizmetlerimiz
					sırasında siparişleriniz sonrasında sizlere e pin verilebilmektedir. Verilmekte olan bu e pinleri oyundaki hesabınıza yüklediğiniz takdirde kısa süre içinde kullanmaya başlayabilir, herhangi bir sorunla karşılaşmadan epin avantajlarından faydalanabilirsiniz. Epin satın al hizmetini sizlere sunmuş olduğumuz sırada 7/24 sipariş verebilme imkanınız bulunur. Diğer sitelerde olduğu gibi siparişlerin verilmesinden sonra kişileri uzun süre bekletme gibi durumlar söz konusu olmayacak ve en kısa süre içerisinde
					siparişleriniz hesabınıza aktarılacaktır. Bu şekilde ne zaman sipariş vermek isterseniz siparişlerinizi gerçekleştirebilir ve oyun hesaplarınıza yükleyerek kullanma yoluna gidebilirsiniz. Siparişleriniz oyun hesaplarınıza aktarıldıktan sonra bir problemle karşılaşma
					ihtimaliniz bulunmamaktadır. Fakat herhangi bir sorun oluşması durumunda müşteri hizmetlerimizle iletişime geçerek bu sorunlarınızı gidebilirsiniz. Müşteri hizmetlerimiz son derece ilgili bir şekilde hizmet verdiği gibi sizlere en kısa süre içerisinde dönüş yaparak yaşamış
					olduğunuz problemlerin hemen çözülmesini sağlayacaktır. Bu yüzden oyunlarınızı sitemizden gerçekleştirmiş olduğunuz siparişlerinizle hemen oynayabilirsiniz. Hızlı Teslimat 7 gün 24 saat aldığınız kod anında hesabınızda! Oyun içi teslimatlar Sabah 09:00 - Gece 02:00 arasında yapılır. Güvenli Alışveriş 3D Secure ve SSL güvencesiyle dilediğiniz ödeme yöntemi ile ödeme yapın. En Uygun Fiyatlar İndirimli ve en ucuz fiyatlarla alışverişin keyfini çıkarın. Müşteri Memnuniyeti Oyun alışverişlerinizde bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz. GameSatış Hakkımızda Kurumsal Blog Yorumlar İletişim Künye Kullanıcı Üye ol Parolamı Unuttum Mağaza Mağaza Paketleri Kullanıcı Sözleşmesi Mağaza Kuralları Ödeme Ödeme Yöntemleri Kredi Kartı Havale/EFT Tether (USDT) Kredi Kartına Taksit İade-İptal Koşulları Oyuncu Pazarı Pubg Mobile Hesap Valorant Hesap LOL Hesap Steam Hesap Genshin Impact Hesap Mobile Legends Hesap Valorant Boost Hizmeti Popüler Sayfalar Valorant Knight Online Pubg Mobile UC Black Desert Online League of Legends CS2 Skin Tüm Oyunlar Bize Geri Bildirim Bırak 0 850 532 42 63 destek@gamesatis.com Bizi Takip Et Copyright © 2005 - 2026 | GameSatış (Biradım Game LTD.) Gizlilik ve Çerez Politikası | Kullanıcı Sözleşmesi .st0{fill:#FFFFFF;}