Бесплатные онлайн игры — GameNet.ru Наверх GameNet Игры Новости GameNet Форумы Повелитель Небес Фэнтези MMORPG Fatal Force Фэнтези MMORPG Hero Element League of Angels: Legacy Фэнтезийная RPG Лига Убийц Фэнтези MMORPG Книга Героев Фэнтези MMORPG Dragon Contract Фэнтези MMORPG Dark Genesis Браузерная MMORPG World of Chaos Динамичная Idle-игра. Посмотреть все игры Войти Регистрация Каталог игр GameNet Reborn Online Фэнтезийная игра Ролевая онлайн-игра, где игрокам предстоит сразиться с силами зла и спасти мир от уничтожения.... Начать игру Blood and Soul Легендарная ролевая игра Красочная онлайн-игра для тех, кто желает погрузиться в мир захватывающих сражений и романтических свиданий.... Начать игру Dragon Knight 2 Культовая MMORPG Новые соперники, суровые битвы, больше сокровищ и колоссальные возможности развития героя.
... Начать игру Все игры Популярные Новинки Клиентские Браузерные MMORPG Повелитель Небес Фэнтези MMORPG Браузерная MMORPG с развитой системой прокачки героя и большим количеством активностей Начать игру Подробнее Fatal Force Фэнтези MMORPG Фэнтезийная ММОRPG Начать игру Подробнее Hero Element Фэнтезийная ММОRPG Начать игру Подробнее League of Angels: Legacy Фэнтезийная RPG League of Angels: Legacy — браузерная MMORPG, в которой вы возглавите отряд восхитительных богинь и сразитесь с древним злом, Титанами. Магия, сокровища, сражения, поиск украшений, полет Начать игру Подробнее Лига Убийц Фэнтези MMORPG Фэнтезийная ММОRPG  c элементами стратегии. Начать игру Подробнее Книга Героев Фэнтези MMORPG Это коллекционная карточная ролевая онлайн-игра с увлекательной и динамичной боевой системой. Начать игру Подробнее Dragon Contract Фэнтези MMORPG Новая Idle MMORPG от создателей Dragon Lord и Demon Slayer! Начать игру Подробнее Dark Genesis Браузерная MMORPG Коллекционная ролевая стратегия с элементами IDLE, где персонажи сражаются в реальном времени Начать игру Подробнее World of Chaos Динамичная Idle-игра. Онлайн-игра, в которой вам предстоит принять на себя роль храброго защитника королевства и очистить его от сил зла. Начать игру Подробнее IDLE Glory Фэнтезийная RPG IDLE Glory – необычная браузерная фэнтезийная RPG, которая предлагает облегченный игровой процесс. Начать игру Подробнее Братство Доминиона Стратегия с элементами RPG Раскройте тайну Кольца власти и станьте правителем Средиземья. Начать игру Подробнее Мастера Меча Онлайн Динамическая VRMMORPG Динамический мир виртуальной реальности по мотивам культовой манги! Начать игру Подробнее Княжеские Войны Средневековая RTS. Княжеские войны – глобальная военная стратегия в атмосфере классического средневековья. Начать игру Подробнее Rise of Angels Революционная 3D RPG Браузерная RPG в HD качестве, в которой вам предстоит защитить Парящий Город от всепоглощающей Тьмы. Начать игру Подробнее Reborn Online Фэнтезийная игра Ролевая онлайн-игра, где игрокам предстоит сразиться с силами зла и спасти мир от уничтожения. Начать игру Подробнее Blood and Soul Легендарная ролевая игра Красочная онлайн-игра для тех, кто желает погрузиться в мир захватывающих сражений и романтических свиданий. Начать игру Подробнее Dragon Knight Браузерная MMORPG Приключенческая ролевая онлайн-игра с оригинальной боевой системой и глобальным противостоянием двух фракций. Начать игру Подробнее Dragon Knight 2 Культовая MMORPG Новые соперники, суровые битвы, больше сокровищ и колоссальные возможности развития героя. Начать игру Подробнее Aika 2 Хардкорная MMORPG Масштабная PvP-игра с межсерверными баталиями, разнообразными игровыми событиями и уникальной стилистикой. Начать игру Подробнее Морской Бой Морская стратегия Стань пиратом и отправься в захватывающее приключение по неизведанным морям и океанам в новой браузерной игре Начать игру Подробнее Битва Танков Легендарные танки Браузерная игра, действие которой происходит в альтернативном мире во времена Второй мировой войны. Начать игру Подробнее Fatal Force Фэнтези MMORPG Фэнтезийная ММОRPG Начать игру Подробнее Повелитель Небес Фэнтези MMORPG Браузерная MMORPG с развитой системой прокачки героя и большим количеством активностей Начать игру Подробнее Hero Element Фэнтезийная ММОRPG Начать игру Подробнее League of Angels: Legacy Фэнтезийная RPG League of Angels: Legacy — браузерная MMORPG, в которой вы возглавите отряд восхитительных богинь и сразитесь с древним злом, Титанами. Магия, сокровища, сражения, поиск украшений, полет Начать игру Подробнее Лига Убийц Фэнтези MMORPG Фэнтезийная ММОRPG  c элементами стратегии. Начать игру Подробнее Книга Героев Фэнтези MMORPG Это коллекционная карточная ролевая онлайн-игра с увлекательной и динамичной боевой системой. Начать игру Подробнее Dragon Contract Фэнтези MMORPG Новая Idle MMORPG от создателей Dragon Lord и Demon Slayer! Начать игру Подробнее Dark Genesis Браузерная MMORPG Коллекционная ролевая стратегия с элементами IDLE, где персонажи сражаются в реальном времени Начать игру Подробнее World of Chaos Динамичная Idle-игра. Онлайн-игра, в которой вам предстоит принять на себя роль храброго защитника королевства и очистить его от сил зла. Начать игру Подробнее IDLE Glory Фэнтезийная RPG IDLE Glory – необычная браузерная фэнтезийная RPG, которая предлагает облегченный игровой процесс. Начать игру Подробнее Братство Доминиона Стратегия с элементами RPG Раскройте тайну Кольца власти и станьте правителем Средиземья. Начать игру Подробнее Мастера Меча Онлайн Динамическая VRMMORPG Динамический мир виртуальной реальности по мотивам культовой манги! Начать игру Подробнее Княжеские Войны Средневековая RTS. Княжеские войны – глобальная военная стратегия в атмосфере классического средневековья. Начать игру Подробнее Rise of Angels Революционная 3D RPG Браузерная RPG в HD качестве, в которой вам предстоит защитить Парящий Город от всепоглощающей Тьмы. Начать игру Подробнее Dragon Knight 2 Культовая MMORPG Новые соперники, суровые битвы, больше сокровищ и колоссальные возможности развития героя. Начать игру Подробнее Битва Танков Легендарные танки Браузерная игра, действие которой происходит в альтернативном мире во времена Второй мировой войны. Начать игру Подробнее Dragon Knight Браузерная MMORPG Приключенческая ролевая онлайн-игра с оригинальной боевой системой и глобальным противостоянием двух фракций. Начать игру Подробнее Морской Бой Морская стратегия Стань пиратом и отправься в захватывающее приключение по неизведанным морям и океанам в новой браузерной игре Начать игру Подробнее Blood and Soul Легендарная ролевая игра Красочная онлайн-игра для тех, кто желает погрузиться в мир захватывающих сражений и романтических свиданий. Начать игру Подробнее Aika 2 Хардкорная MMORPG Масштабная PvP-игра с межсерверными баталиями, разнообразными игровыми событиями и уникальной стилистикой. Начать игру Подробнее Reborn Online Фэнтезийная игра Ролевая онлайн-игра, где игрокам предстоит сразиться с силами зла и спасти мир от уничтожения. Начать игру Подробнее Reborn Online Фэнтезийная игра Ролевая онлайн-игра, где игрокам предстоит сразиться с силами зла и спасти мир от уничтожения. Начать игру Подробнее Blood and Soul Легендарная ролевая игра Красочная онлайн-игра для тех, кто желает погрузиться в мир захватывающих сражений и романтических свиданий. Начать игру Подробнее Aika 2 Хардкорная MMORPG Масштабная PvP-игра с межсерверными баталиями, разнообразными игровыми событиями и уникальной стилистикой. Начать игру Подробнее Повелитель Небес Фэнтези MMORPG Браузерная MMORPG с развитой системой прокачки героя и большим количеством активностей Начать игру Подробнее Fatal Force Фэнтези MMORPG Фэнтезийная ММОRPG Начать игру Подробнее Hero Element Фэнтезийная ММОRPG Начать игру Подробнее League of Angels: Legacy Фэнтезийная RPG League of Angels: Legacy — браузерная MMORPG, в которой вы возглавите отряд восхитительных богинь и сразитесь с древним злом, Титанами. Магия, сокровища, сражения, поиск украшений, полет Начать игру Подробнее Лига Убийц Фэнтези MMORPG Фэнтезийная ММОRPG  c элементами стратегии. Начать игру Подробнее Книга Героев Фэнтези MMORPG Это коллекционная карточная ролевая онлайн-игра с увлекательной и динамичной боевой системой. Начать игру Подробнее Dragon Contract Фэнтези MMORPG Новая Idle MMORPG от создателей Dragon Lord и Demon Slayer! Начать игру Подробнее Dark Genesis Браузерная MMORPG Коллекционная ролевая стратегия с элементами IDLE, где персонажи сражаются в реальном времени Начать игру Подробнее World of Chaos Динамичная Idle-игра. Онлайн-игра, в которой вам предстоит принять на себя роль храброго защитника королевства и очистить его от сил зла. Начать игру Подробнее IDLE Glory Фэнтезийная RPG IDLE Glory – необычная браузерная фэнтезийная RPG, которая предлагает облегченный игровой процесс. Начать игру Подробнее Братство Доминиона Стратегия с элементами RPG Раскройте тайну Кольца власти и станьте правителем Средиземья. Начать игру Подробнее Мастера Меча Онлайн Динамическая VRMMORPG Динамический мир виртуальной реальности по мотивам культовой манги! Начать игру Подробнее Княжеские Войны Средневековая RTS. Княжеские войны – глобальная военная стратегия в атмосфере классического средневековья. Начать игру Подробнее Rise of Angels Революционная 3D RPG Браузерная RPG в HD качестве, в которой вам предстоит защитить Парящий Город от всепоглощающей Тьмы. Начать игру Подробнее Dragon Knight Браузерная MMORPG Приключенческая ролевая онлайн-игра с оригинальной боевой системой и глобальным противостоянием двух фракций. Начать игру Подробнее Dragon Knight 2 Культовая MMORPG Новые соперники, суровые битвы, больше сокровищ и колоссальные возможности развития героя. Начать игру Подробнее Морской Бой Морская стратегия Стань пиратом и отправься в захватывающее приключение по неизведанным морям и океанам в новой браузерной игре Начать игру Подробнее Битва Танков Легендарные танки Браузерная игра, действие которой происходит в альтернативном мире во времена Второй мировой войны. Начать игру Подробнее Reborn Online Фэнтезийная игра Ролевая онлайн-игра, где игрокам предстоит сразиться с силами зла и спасти мир от уничтожения. Начать игру Подробнее Blood and Soul Легендарная ролевая игра Красочная онлайн-игра для тех, кто желает погрузиться в мир захватывающих сражений и романтических свиданий. Начать игру Подробнее Aika 2 Хардкорная MMORPG Масштабная PvP-игра с межсерверными баталиями, разнообразными игровыми событиями и уникальной стилистикой. Начать игру Подробнее Повелитель Небес Фэнтези MMORPG Браузерная MMORPG с развитой системой прокачки героя и большим количеством активностей Начать игру Подробнее Fatal Force Фэнтези MMORPG Фэнтезийная ММОRPG Начать игру Подробнее Hero Element Фэнтезийная ММОRPG Начать игру Подробнее League of Angels: Legacy Фэнтезийная RPG League of Angels: Legacy — браузерная MMORPG, в которой вы возглавите отряд восхитительных богинь и сразитесь с древним злом, Титанами. Магия, сокровища, сражения, поиск украшений, полет Начать игру Подробнее Лига Убийц Фэнтези MMORPG Фэнтезийная ММОRPG  c элементами стратегии. Начать игру Подробнее Книга Героев Фэнтези MMORPG Это коллекционная карточная ролевая онлайн-игра с увлекательной и динамичной боевой системой. Начать игру Подробнее Dragon Contract Фэнтези MMORPG Новая Idle MMORPG от создателей Dragon Lord и Demon Slayer! Начать игру Подробнее Dark Genesis Браузерная MMORPG Коллекционная ролевая стратегия с элементами IDLE, где персонажи сражаются в реальном времени Начать игру Подробнее World of Chaos Динамичная Idle-игра. Онлайн-игра, в которой вам предстоит принять на себя роль храброго защитника королевства и очистить его от сил зла. Начать игру Подробнее IDLE Glory Фэнтезийная RPG IDLE Glory – необычная браузерная фэнтезийная RPG, которая предлагает облегченный игровой процесс. Начать игру Подробнее Братство Доминиона Стратегия с элементами RPG Раскройте тайну Кольца власти и станьте правителем Средиземья. Начать игру Подробнее Мастера Меча Онлайн Динамическая VRMMORPG Динамический мир виртуальной реальности по мотивам культовой манги! Начать игру Подробнее Княжеские Войны Средневековая RTS. Княжеские войны – глобальная военная стратегия в атмосфере классического средневековья. Начать игру Подробнее Rise of Angels Революционная 3D RPG Браузерная RPG в HD качестве, в которой вам предстоит защитить Парящий Город от всепоглощающей Тьмы. Начать игру Подробнее Dragon Knight Браузерная MMORPG Приключенческая ролевая онлайн-игра с оригинальной боевой системой и глобальным противостоянием двух фракций. Начать игру Подробнее Dragon Knight 2 Культовая MMORPG Новые соперники, суровые битвы, больше сокровищ и колоссальные возможности развития героя. Начать игру Подробнее Морской Бой Морская стратегия Стань пиратом и отправься в захватывающее приключение по неизведанным морям и океанам в новой браузерной игре Начать игру Подробнее Битва Танков Легендарные танки Браузерная игра, действие которой происходит в альтернативном мире во времена Второй мировой войны. Начать игру Подробнее Единое приложение Поможет быстро и безопасно скачать и установить игры, узнать новости и поделиться с друзьями Много игр Обширный каталог игр: от динамичных шутеров и захватывающих RPG до мини-игр Удобно играть GameNet — крупнейший портал Рунета, посвященный компьютерным видеоиграм 2010 GameNet.ru Справка Конфигурация ПК Каталог игр Поддержка Описание GameNet Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности 2010 GameNet.ru Приложение gamenet Скачать бесплатно 18+ Бесплатные игры онлайн Онлайн игры - это излюбленная забава многих геймеров со всей планеты, которые имеют счастье наслаждаться
                игрой по сети. Конечно же, среди пользователей особым почетом пользуются бесплатные игры, хотя и их
                платные конкуренты также довольно популярны. На сегодняшний день существует очень большое количество игр
                самых разных жанров, доступных в режиме «онлайн», при этом с каждым днем появляются все новые и новые
                игры, которые не только не уступают своим предшественникам, но по многим параметрам даже превосходят их. Популярность режима «онлайн», скорее всего, обусловлена тем, что игроки могут схлестнуться в бою не
                только с ИИ, но и с людьми, которые, в отличие от компьютера, думают совершенно по другому. Поэтому
                играть с ними куда интереснее. Вторым моментом является то, что в таких играх присутствует живое общение
                с реальными пользователями, находящимися в разных частях света. То есть, люди могут заводить новые
                знакомства на основе общей любви к онлайн играм. Если вы решили окунуться в этот невероятный мир виртуальных приключений, то мы приглашаем вас на наш
                сайт GameNet.ru. Тут вы сможете скачать не только самые оригинальные и свежие онлайновые игры, но и
                поиграть в них. Именно у нас представлено огромное жанровое разнообразие игр (online games), которые
                смогут удовлетворить интерес пользователей любого пола, возраста и вкуса. Приятной новостью также будет
                и то, что все игры предлагаются бесплатно, а в часть из них можно играть без регистрации. Все, что вам нужно, это просто ознакомиться с играми, которые, возможно, будут вам интересны. Для этого
                на сайте имеется описание каждого жанра игры. Соответственно, вы сразу же сможете определиться с тем,
                стоит ли уделять ей внимание или же нет. Представительницы прекрасного пола могут поиграть в
                разнообразные игры для девушек (симуляторы и настольные игры). А вот мужчинам мы рады предложить
                различные стрелялки, шутеры и стратегии. Если же вы плохо знакомы с онлайн играми, то мы немного введем вас в курс дела. Ролевые игры или же RPG - один из самых популярных жанров, где вам предстоит выбрать своего героя и
                совершенствовать его на протяжении всей игры. Чаще всего сюжет относится к средневековью или же связан с
                фэнтезийной тематикой. Стратегии - этот жанр также является весьма любимым среди большого количества пользователей. Здесь вы
                будете не только строить армии и вступать в сражения, но также следить за экономикой и политической
                ситуацией. Помимо массы удовольствия подобные игры способствуют развитию вашего мышления и
                стратегических способностей. Шутеры - излюбленный жанр всех мальчишек. Главная его «фишка» - возможность пострелять из большого
                количества разнообразного оружия! Самых ярких представителей этого жанра, также можно найти на нашем
                сайте в виде бесплатных игр. Приключения – это, пожалуй, самый интеллектуальный вид онлайн игр, который только можно встретить на
                просторах интернета. Тут вам предстоит не только много путешествовать по разнообразным локациям, но и
                выполнять большое количество заданий на логику. Симуляторы - жанр, позволяющий вам почувствовать себя настоящим пилотом самолета ли поезда. Стоит
                отметить, что это весьма универсальный вид игр, который подходит абсолютно для всех. Итак, определившись с жанром, смело запускайте игру и получайте заряд бодрости и позитива! Также следите
                за обновлениями и новыми играми, которые будут постоянно появляться на нашем сайте! И поверьте, у вас
                больше не будет проблемы – как провести свое свободное время!