Gameblog.fr : Tests & Actualité Jeux Vidéo Jeu Vidéo News Impressions Articles Populaire Reportages Tech News Tests Articles Geek News Populaire Soluces Guides Astuces Tests Bons Plans Guide D'Achat PC PS5 XBS SWITCH Plus Jeu Vidéo News Impressions Articles Populaire Reportages Tech News Tests Articles Autres Tests Podcasts Guide D'Achat Bons Plans Communauté Plateformes PC PS5 XBS SWITCH 3DS WiiU PS4 XB1 PSV OK Fermer Bienvenue sur Gameblog.fr : le site dédié aux jeux vidéo sur Consoles et PC. L'actualité des jeux vidéo sur consoles et PC, l'info geek et tech au quotidien avec nos News , Tests , Dossiers ... À la une La rédaction de Gameblog vous souhaite une bonne année 2026 00:01 Jeu vidéo News The Last of Us 2 n'a pas encore dévoilé tous ses secrets, la preuve avec cette belle découverte Il y a 13 Heures Jeu vidéo News Crunchyroll : voici les séries les plus attendues de 2026, l'année va être énorme Il y a 14 Heures Geek News PS5 : le calendrier des sorties en 2026, il va y avoir du très lourd Il y a 15 Heures Jeu vidéo Articles Nintendo Switch 2 : voici 40 jeux gratuits et démos à essayer avec votre nouvelle console Il y a 16 Heures Jeu vidéo News GTA 6 : si vous n'en pouvez plus d'attendre le jeu, voici un beau cadeau pour vous Il y a 16 Heures Jeu vidéo News Xbox Game Pass : voici tous les jeux confirmés en 2026, il va y avoir du lourd Il y a 17 Heures Jeu vidéo Articles Netflix : toutes les nouveautés de 2026, ça va être une année de folie Il y a 17 Heures Geek Articles L'actu en continu La rédaction de Gameblog vous souhaite une bonne année 2026 00:01 Jeu vidéo News Un clignement d’yeux, 10 mois de dissociation et on y est. Il est déjà l’heure de vous souhaiter à toutes et à tous une excellente année 2025. Toute l’équipe de Gameblog vous souhaite le meilleur pour cette nouvelle année. Que 2026 vous apporte des expériences mémorables, des heures de jeu, sans trop de bugs, qui vous font oublier le reste du monde pendant 48h d’affilée, et PS Plus : voici les jeux gratuits de janvier 2026, une vraie déception ? Il y a 8 Heures Jeu vidéo News Après un premier leak, Sony vient de lever le voile sur les trois premiers jeux gratuits qui seront offerts à tous les abonnés au PlayStation Plus en 2026. Epic Games Store : le dernier jeu gratuit de l'année a leaké, ça va être un carnage Il y a 9 Heures Jeu vidéo News Cet après-midi, les joueurs PC pourront récupérer l’ultime jeu gratuit Epic Games Store de 2025. Mais est-ce qu’il sera à la hauteur des attentes ? On connait désormais son identité. The Last of Us 2 n'a pas encore dévoilé tous ses secrets, la preuve avec cette belle découverte Il y a 13 Heures Jeu vidéo News Vous pensiez tout savoir de The Last of Us 2 ? Détrompez-vous. Il s’avère que le titre de Naughty Dog cache encore bien des secrets, et l’un d’eux vient tout juste de refaire surface. Crunchyroll : voici les séries les plus attendues de 2026, l'année va être énorme Il y a 14 Heures Geek News L'année va être intense sur Crunchyroll. Le programme s'est à peine dévoilé que de gros titres éveillent déjà notre curiosité. Découvrez les séries les plus attendues de 2026. PS Plus : le premier jeu gratuit de janvier 2026 a leaké, du lourd pour commencer l'année ? Il y a 14 Heures Jeu vidéo News Le premier jeu gratuit du PS Plus de janvier 2026 a été dévoilé à l’avance grâce à notre leaker habituel. Un excellent jeu pour bien démarrer l’année ? Zelda TOTK : ce mystère qui taraudait les fans trouve enfin une réponse grâce à Nintendo Il y a 14 Heures Jeu vidéo News Faisant l’objet de nombreuses théories depuis la sortie de The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom, ce mystère laissé par Nintendo trouve aujourd’hui une réponse grâce aux créateurs du jeu. PS5 : le calendrier des sorties en 2026, il va y avoir du très lourd Il y a 15 Heures Jeu vidéo Articles 2025 touche à sa fin avec une année plutôt qualitative pour la PS5. Place à 2026, qui s'annonce particulièrement chargée et prometteuse pour la console de Sony. Apple TV+ : toutes les nouveautés de 2026, une tonne de suites que vous attendez Il y a 15 Heures Geek Articles Apple TV+ vous prépare une belle année de SVOD. 2026 sera assurément placé sous le signe des séries, notamment avec des suites hyper attendues du public. Nintendo Switch 2 : voici 40 jeux gratuits et démos à essayer avec votre nouvelle console Il y a 16 Heures Jeu vidéo News Vous venez d’avoir une Nintendo Switch 2 ou vous êtes en mal d’expériences ? Voici 40 démos et jeux gratuits à tester sur votre console et pour en découvrir le potentiel. GTA 6 : si vous n'en pouvez plus d'attendre le jeu, voici un beau cadeau pour vous Il y a 16 Heures Jeu vidéo News À défaut de pouvoir jouer à GTA 6 dans un avenir proche, des fans de Rockstar Games se mobilisent pour rendre jouable gratuitement un ancien titre très apprécié de la compagnie. Xbox Game Pass : voici tous les jeux confirmés en 2026, il va y avoir du lourd Il y a 17 Heures Jeu vidéo Articles Le Xbox Game Pass devrait connaître une année 2026 proprement riche en sorties. On fait justement un tour d'horizon de tous les jeux confirmés sur le service. Netflix : toutes les nouveautés de 2026, ça va être une année de folie Il y a 17 Heures Geek Articles Après une année 2025 très chargée, Netflix prévoit encore d'en mettre plein les yeux en 2026 avec une particulièrement longue liste de nouveautés folles. TEST Razer Kiyo V2 : l'une des meilleures webcams 4k de 2025 Il y a 1 Jour Tech Articles Après une Razer Kiyo et une Kiyo Pro Ultra qui ont rapidement rencontré du succès grâce à des performances au top, la marque revient avec une nouvelle version encore plus forte, ou presque. La Razer Kiyo V2 est une webcam à destination des créateurs de contenu, streamers ou vidéastes, mais aussi aux utilisateurs plus occasionnels en quête d'un accessoire de qualité pour le télétravail L'Epic Games Store vous offre 4 jeux gratuits de Noël en un, des classiques Il y a 1 Jour Jeu vidéo News L’édition 2025 du calendrier de l’Avent de l’Epic Games Store est bientôt terminée. Il reste encore quelques cadeaux à déballer, dont le quatorzième jeu gratuit. Son identité a été dévoilée. Stranger Things : voici les premières images de la fin de la série Il y a 1 Jour Geek News Le dénouement de la saison 5 et de la série Stranger Things dans son ensemble est imminent. Voici les premières images du final à venir sur la plateforme Netflix. Le jeu Marvel que tout le monde attend donne des nouvelles et on a les crocs Il y a 1 Jour Jeu vidéo News Depuis plusieurs mois, les annulations s’enchaînent du côté des jeux de super-héros, au point de faire craindre le pire pour certains projets très attendus. Pourtant, l’un des jeux Marvel que les joueurs surveillent de près n’a pas disparu. Bien au contraire. Silent Hill : un changement radical officialisé et les fans risquent de détester Il y a 1 Jour Jeu vidéo News Silent Hill va au devant de très gros changements et ça risque de ne pas plaire aux fans. Konami veut se la jouer Call of Duty... ça passe ou ça casse. LEGO : les sets les plus attendus de 2026 ont leaké, les fans vont se les arracher Il y a 1 Jour Jeu vidéo News Les fans de LEGO devraient être ravis, puisqu’un nouveau leak vient apporter des précisions sur ces sets très attendus, déjà partiellement dévoilés au cours de l’année 2025. Steam : voici la liste des jeux les plus vendus en 2025 et non, il n'y a pas Clair Obscur Il y a 1 Jour Jeu vidéo News Comme chaque année, Steam a partagé la liste des titres les plus vendus sur sa plateforme et le moins que l’on puisse dire, c’est que le classement pourra en surprendre certains. Plus d'actu ( 80 ) Chargement... 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10