Politică
Actualitate
Externe
Economic
Cultură
Sport
Video
Comunicate
Evenimente
ULTIMA ORĂ
POLITICĂ
EXTERNE
ECONOMIC
PREȚUL APEI ÎN ROMÂNIA
CULTURĂ
SPORT
VIDEO
EVENIMENTE
MARIUS TUCĂ SHOW
AI AFLAT! CU IONUȚ CRISTACHE
ALTCEVA CU ADRIAN ARTENE
CU GÂNDUL LA BUCUREȘTI
GÂNDUL GREEN
RĂZBOI ÎN UCRAINA
COMUNICATE
Cum a “reușit” Bolojan să scadă deficitul bugetar: a tăiat investițiile. Dobânzile au explodat. Veniturile viitoare au fost amanetate pentru plata datoriilor curente
Deficitul bugetar a scăzut, la 11 luni din 2025, față de aceeași perioadă din 2024. Că trebuia să scadă mult mai mult conform bugetului făcut la început de an, asta e altă discuție. Cert este că este mai mic cu 0,7% din PIB, deci, iată, se întâmplă și minuni de Crăciun. Dincolo de faptul că […]
EXCLUSIV Zăpadă sau palmieri? Unde aleg românii să petreacă noaptea dintre ani. Cât costă un sejur de Revelion
Românii și-au făcut planuri pentru Revelion încă de anul trecut. Fie că aleg stațiunile de la munte din țară, orașe mari din Europa sau destinații exotice, preferințele variază în funcție de buget și stil de viață. Pe lângă opțiunile locale, din ce în ce mai mulți români aleg să își petreacă noaptea dintre ani în […]
CONTROVERSĂ Provocările democrației globale în 2026: ce ne rezervă viitorul?
ULTIMA ORĂ Opt echipaje de pompieri se chinuie să stingă un incendiu care mistuie o hală de 500 mp a unei firme care produce peleţi, din Argeş
FLASH NEWS Medvedev îl amenință pe Zelenski după ce Kievul ar fi încercat să-l ucidă pe Putin: „Va trebui să se ascundă pentru tot restul vieții lui”
EXCLUSIV Cum și-a plănuit moartea la metrou o femeie de 36 de ani din București. Detalii terifiante într-un caz de sinucidere în stația Crângași. „S-a ascuns la întuneric, apoi s-a pus în fața trenului”
SCANDAL Grupare infracțională în Parlamentul Ucrainei. Procurorii acuză mai mulți deputați de „mită contra voturi”. La ce sumă a ajuns un „vot corupt” în Kiev
REȚETE Rețetă bucovineană de hribi cu smântână și mămăliguță. Preparatul, vechi de secole, este o delicatesă pentru masa de Revelion
00:00
/
00:00
PASTILA LUI CRISTOIU
VIDEO Ion Cristoiu: Conflictul din CCR dă seamă de conflictul din interiorul Puterii dintre PSD și USR- PNL
EDITORIAL
ȘTEFAN POPESCU
Cum încheie România anul internaţional 2025
EDITORIAL
ADINA ANGHELESCU
Jocul de-a alba neagra din CCR are o miză. Dincolo de politică… e tot politică!
EDITORIAL
PATRICK ANDRÉ DE HILLERIN
Noul hit al Justiției române: Mi-e frică, mi-e frică să dorm singurică
Video
Top Si Cele Mai Noi
VIDEO Ion Cristoiu îi face bilanțul lui Nicușor Dan: „Nu a câștigat funcția, n-a câștigat nimic. A fost pus și se vede”
VIDEO Ministrul Transporturilor anunță că în 2025 s-a stabilit un nou record în materie de absorbție de fonduri europene pentru proiectele de infrastructură
VIDEO Cod roșu de viscol pe Transalpina. Nu mai e permisă urcarea de la Novaci la Rânca, pe DN 67C: „Dacă doriți să coborâți, vă rugăm să o faceți acum”
ACTUALITATE Ion Cristoiu: „Procesele lui Georgescu reprezintă o tristețe. Omul este hăituit”
ACTUALITATE Ion Cristoiu: „3 diversiuni ale anului – asaltul asupra justiției, diversiunea dintre cele două tururi și raportul lui Alex Florența”
Actualitate
MARIUS TUCĂ SHOW Gândul prezintă Best of Marius Tucă Show – marți, 30 decembrie, de la ora 20:00
Nu ratați o ediție explozivă din Best of Marius Tucă Show, invitat – prof. Adrian Severin, fost ministru al Afacerilor Externe. Cele mai intense dezvăluiri, cele mai memorabile schimburi de replici și cele mai aprinse discuții care au redefinit serile într-un talk-show mereu actual. De la analize la rece a celor mai importante evenimente, la […]
EXTERNE Prima femeie prim-ministru al Bangladeshului a murit la vârsta de 80 de ani
ECONOMIE În 2026 vor scădea ratele la bănci pentru aceste categorii. Ce români vor plăti mai puțini bani
EMISIUNI „Ai Aflat! cu Ionuț Cristache” începe marți, 30 decembrie, de la ora 15:00, pe Gândul. Invitat: Doru Bușcu
Invitatul emisiunii este Doru Bușcu. Emisiunea poate fi urmărită pe Facebook și YouTube Gândul.
Cele Mai Noi Știri
07:31
Prima femeie prim-ministru al Bangladeshului a murit la vârsta de 80 de ani
07:26
În 2026 vor scădea ratele la bănci pentru aceste categorii. Ce români vor plăti mai puțini bani
07:15
30 Decembrie, calendarul zilei: Marius Moga împlinește 44 de ani, Florin Tănase 31. LeBron James face 41 de ani
07:07
Opt echipaje de pompieri se chinuie să stingă un incendiu care mistuie o hală de 500 mp a unei firme care produce peleţi, din Argeş
06:30
Rețetă bucovineană de hribi cu smântână și mămăliguță. Preparatul, vechi de secole, este o delicatesă pentru masa de Revelion
06:30
Cum a “reușit” Bolojan să scadă deficitul bugetar: a tăiat investițiile. Dobânzile au explodat. Veniturile viitoare au fost amanetate pentru plata datoriilor curente
06:27
Dinamo PLEACĂ în Antalya pe 3 ianuarie! În lot ar putea fi și fostul căpitan al Craiovei
06:12
Coaliţia pentru Apărarea Statului de Drept a contestat în contecios administrativ Comitetul lui Bolojan, pe justiţie
06:00
Zăpadă sau palmieri? Unde aleg românii să petreacă noaptea dintre ani. Cât costă un sejur de Revelion
Vezi toate articolele
Pastila Lui Cristoiu ›
VIDEO Ion Cristoiu: Emisiunea de chiloțăreală cu Mirabela Grădinaru a confirmat: Nicușor Dan e om, nu Președinte
VIDEO Ion Cristoiu: Stați liniștiți! Totul a fost scris la întâlnirea Trump-Putin din Alaska!
VIDEO Ion Cristoiu: Documentele desecretizate în 23 decembrie 2025 arată că orice președinte american s-ar fi preocupat să încheie războiul din Ucraina
Politică ›
POLITICĂ Coaliţia pentru Apărarea Statului de Drept a contestat în contecios administrativ Comitetul lui Bolojan, pe justiţie
Coaliția pentru Apărarea Statului de Drept a atacat în contencios administrativ decizia de înființare a Comitetului pentru Modificarea Legilor Justiției, iniţiată de premierul Ilie Bolojan, în urmă cu câteva zile. ONG-ul este cel care a contestat împreună cu Călin Georgescu anularea turului doi al alegerilor prezidențiale din 2024. Ilie Bolojan a dispus recent înfiinţarea unui […]
POLITICĂ Radu Miruţă: „Da, pensiile militarilor au o nedreptate. Nu e nimeni mai special decât altul”
POLITICĂ Ilie Bolojan merge marţi la Baza Aeriană 71 Câmpia Turzii. Va fi însoţit de omologul său din Regatul Ţărilor de Jos
Şeful Guvernului României va vizita Baza Aeriană 71 „General Emanoil Ionescu”, de la Câmpia Turzii. Ilie Bolojan va fi însoţit de Prim-ministrul Regatului Ţărilor de Jos, Dick Schoof. Premierul Ilie Bolojan va vizita marţi, de la ora 11:30, împreună cu oficialul Regatului Ţărilor de Jos, Dick Schoof, trupele române şi olandeze aflate la Baza Aeriană […]
FLASH NEWS Supărată că reforma lui Bolojan s-a blocat în haosul din CCR, Raluca Turcan are idei exotice de schimbare a legii: judecătorii să treacă sub Parlament
Deputata PNL Raluca Turcan anunță că va iniția un proiect prin care să fie modificată legea de funcționare a Curții Constituționale a României, după ce a treia ședință a CCR care trebuia să decidă soarta pensiilor speciale ale magistraților a fost amânată. „Modul în care 4 judecători CCR sfidează o țară întreagă mă determină să […]
FLASH NEWS Când nu-i dă dreptate, Dominic Fritz (USR) cere ca judecătorii CCR să nu mai răspundă „comenzilor de partid”. Surse: șefa CCR este susținută și de USR
Președintele USR, Dominic Fritz, critică modul prin care se amână decizia pe reforma pensiilor speciale ale magistraților. Acesta a precizat, într-o postare pe rețelele de socializare, că „Joculețele tactice pe care le vedem la Curtea Constituțională nu o să țină”. „Sunt convins că nu poate fi blocat la infinit ce este susținut aproape în unanimitate […]
EXCLUSIV „Trompetistul” lui Clotilde Armand a fost numit consilier la Achizițiile Publice, unde Ilie Bolojan a instalat-o recent pe Raluca Rogoz, la presiunea șefului USR, Dominic Fritz. Cine este Ionel Stoica și ce hram poartă actuala șefă ANAP
Fostul jurnalist Ionel Stoica a fost numit consilier al Ralucăi Rogoz, cea care a fost „unsă” zilele trecute de către Ilie Bolojan ca șefă la Agenția Națională de Achiziții Publice (ANAP). În ultimii ani, Stoica, ziaristul preferat al Laurei Codruța Kovesi, s-a tot plimbat prin mai multe funcții publice, cea mai controversată fiind cea de […]
UPDATE După 2 amânări, CCR convoacă oficial o nouă ședință pentru mâine la ora 10.00, pe constituționalitatea legii privind pensiile magistraților. Curtea admite că tabăra pro-Bolojan a rămas astăzi fără cvorum și n-a mai putut lua decizia. Culisele amânării, cine înclină balanța în CCR
UPDATE. 15.32. Curtea Constituțională a convocat oficial pentru mâine, la ora 10.00, o nouă ședință pe stabilirea constituționalității legii privind pensiile magistraților în varianta Ilie Bolojan. Curtea confirmă sursele Gândul și recunoaște în comunicat că astăzi n-a mai avut cvorum pentru luarea unei decizii pe această temă. Astăzi, în graba emiterii comunicatului după pierderea cvorumului […]
UPDATE | Controversa tăierii alocațiilor de hrană pentru copiii cu HIV/SIDA. Precizările Guvernului
Jurnalista Ioana Ulmeanu critică una dintre măsurile Guvernului Bolojan din Ordonanța „trenuleț”, care ar presupune tăierea alocației de hrană pentru 137 de copii cu handicap, sau care suferă de HIV/SIDA. UPDATE | Guvernul precizează că nu taie alocațiile lunare de hrană de care beneficiază copiii cu handicap tip HIV/SIDA „În spațiul public, circulă o știre […]
Actualitate
ACTUALITATE 30 Decembrie, calendarul zilei: Marius Moga împlinește 44 de ani, Florin Tănase 31. LeBron James face 41 de ani
Gândul vă prezintă calendarul zilei de marți, 30 decembrie. Iată care sunt cele mai importante evenimente consemnate de-a lungul timpului la această dată. Marius Moga este unul dintre cei mai apreciați creatori de muzică din România, având o carieră complexă ca producător, compozitor, cântăreț și antreprenor. S-a născut la 30 decembrie 1981, în Alba Iulia, […]
SPORT Dinamo PLEACĂ în Antalya pe 3 ianuarie! În lot ar putea fi și fostul căpitan al Craiovei
ARMATĂ Ministrul Apărării, Radu Miruţă, dă asigurări că salariile militarilor nu vor scădea: „Am cerut pentru anul viitor o creştere a bugetului MApN”
news.ro Ministrul Apărării Naţionale (MApN), Radu Miruţă, a anunţat – luni – că a solicitat, pentru 2026, o majorare a bugetului ministerului faţă de acest an, având în vedere situaţia privind securitatea în regiune. De asemenea, el a dat asigurări că salariile militarilor nu vor scădea. „Din discuţiile pe care le-am purtat, cu reducerea a […]
INEDIT Vântul din Cluj i-a obligat pe piloţi să recurgă la manevre extreme. „Crabbing” executat pe rafale de până la 31 de noduri
Piloţii care au operat curse aeriene de pe Aeroportul Internaţional Avram Iancu Cluj Napoca au dat adevărate teste de măiestre pentru o aterizare şi o decolare fără probleme, având în vedere vântul puternic resimţit în zonă. Traficul aerian pe Aeroportul Internațional Avram Iancu Cluj-Napoca a fost pus la încercare de rafalele de vânt care au […]
ACTUALITATE Administrația Națională „Apele Române” a reluat accesul informatic, în urma atacului cibernetic. S-au refăcut conturile de utilizator
Apele Române anunță reluarea accesului informatic în urma atacului cibernetic. De asemenea, au fost refăcute şi conturile de utilizator ale consumatorilor. Societatea a mai precizat și că serviciul de email se află în curs de stabilizare, după ce a fost reluat accesul securizat la serviciile informatice. Accesul la aplicația economică, dar și la cea de […]
ACTUALITATE Gigi Becali e bun creştin şi peste hotare. A cheltuit miloane bune ca să ridice mănăstiri în Africa şi a fost recompensat cu două mesaje de mulţumire
Gigi Becali donează bani nu doar pentru bisericile din România sau Grecia, ci chiar pentru unele mănăstiri din Rwanda, Uganda şi Burundi. Finanţatorul Stelei a finalizat recent un nou lăcaş de cult în Africa, motiv pentru care a primit mulţumiri chiar de la Înaltpreasfinţitul Mitropolit Inochentie de Sousa. Becali a decis să sprijine mai multe […]
NEWS ALERT Statele Unite tocmai au efectuat PRIMUL lor atac terestru împotriva Venezuelei, confirmă președintele Trump
Statele Unite au efectuat primul atac terestru împotriva Venezuelei, a confirmat președintele american Donald Trump. Armata americană a distrus o instalație, mai precis o fabrică de droguri, provocând o „explozie masivă”, a declarat președintele SUA pe durata conferinței de presă la care participase și premierul israelian Benjamin Netanyahu, prezent la Mar a Lago ( Florida). […]
SPECTACULOS Secretele fotbalistice ale lui Viktor Orban. Ce dezvăluiri inedite face liderul de la Budapesta
Puțini știu că Viktor Orban a fost jucător de fotbal în tinerețe. Prim-ministrul a apărut duminică cu un nou videoclip în care a vorbit despre trecutul său fotbalistic.El a dezvăluit pe ce post a jucat. Viktor Orban a spus că a început ca atacant central, ca un „atacant central clasic”. Pe măsură ce a crescut, a evoluat […]
Știri Externe ›
LIVE UPDATE Netanyahu, tur de forță în America. Ce vrea de la Trump? NYTimes: „Este premier de atât de mult timp încât toată lumea știe cum guvernează”
Președintele SUA Donald Trump și premierul israelian Benjamin Netanyahu urmează să se întâlnească în cursul zilei de azi, la 13:00 (ora Coastei de Est a SUA), pentru a discuta despre planul de pace care a fost implementat în octombrie pentru a finaliza războiul Israelului din Fâșia Gaza și despre a doua fază a armistițiului cu […]
FLASH NEWS În Teheran, pentru a doua zi consecutiv, mii de oameni ies în stradă la proteste
FLASH NEWS După negocierile de pace, Rusia spune că Zelenski a vrut să-l omoare pe Putin. Kievul neagă, Trump ar fi reacționat
Ministrul rus de Externe Serghei Lavrov a anunțat luni că Ucraina a încercat să-i atace reședința președintelui rus Vladimir Putin din regiunea Novgorod, chiar în timp ce poziția Moscovei la negocierile de pace era în curs de revizuire. Nu se știe încă dacă președintele rus era în reședința sa la momentul atacului. Nu au existat rapoarte […]
DEZVĂLUIRI Ucrainenii și-au furat singuri și energia electrică. Ce au descoperit procurorii de la Kiev
În Ucraina, trei funcționari sunt bănuiți că s-au implicat într-un caz de furt foarte grav de energie electrică printr-o schemă frauduloasă. PSJC ”NEC” Ukrenergo a suferit pagube în valoare de 168 de milioane de grivne, a comunicat Biroul Procurorului General. Sunt vizați directorul unei întreprinderi comerciale și fostul director al unui furnizor de energie electrică, […]
FLASH NEWS Retragerea din Donbas este „inacceptabilă“ pentru ucraineni. Zelenski: „85% sunt împotrivă. Referendumul nu va avea rezultate pozitive“
Președintele Volodymyr Zelenski a declarat, luni, în cadrul unui interviu pentru emisiunea „Special Report” de la Fox News, că majoritatea ucrainenilor doresc pacea, dar că retragerea din Donbas ar fi inacceptabilă. „85% dintre ucraineni vor pace; în același timp, 85% sunt împotriva retragerii din Donbas. Toată lumea vrea pace, dar o pace justă.“, i-a transmis […]
EXTERNE O kendamă marca Louis Vuitton se vinde cu peste 1300 de dolari. Este sau nu cea mai scumpă kendamă din lume
O kendamă Louis Vuitton a fost listată zilele trecute pe eBay la prețul de 1.300 de dolari, însă este sau nu cea mai scumpă de pe piață? O kendamă Louis Vuitton aurie a apărut pe platformele de revânzare și este prezentată ca fiind „cea mai scumpă kendamă din lume”. Totuși, în lipsa certificatului de autenticitate […]
FLASH NEWS Zalujnîi, un ambasador cu bagajele pregătite: Principalul rival a lui Zelenski se pregătește să-și părăsească postul din UK și să se întoarcă la Kiev
Fostul comandant al forțelor armate ale Ucrainei și actualul ambasador al Ucrainei în Marea Britanie, Valerii Zalujnîi, se pregătește să-și părăsească postul și să se întoarcă la Kiev, scrie Radio NV, citând patru surse din cercurile politice și diplomatice. Conform acestora, cu câteva săptămâni în urmă, în timpul unei vizite la Kiev, Zalujnîi i-a comunicat […]
ACTUALITATE Netanyahu și Trump vor discuta a doua fază a armistițiului din Gaza, în Florida. Cum vrea republicanul să restabilească legea și ordinea în enclavă
Prim-ministrul israelian Benjamin Netanyahu și președintele american Donald Trump se vor întâlni, luni sera, în Florida pentru a discuta următoarea etapă a planului de pace din Gaza, relatează France 24. Conform celei de-a doua faze a armistițiului, Israelul urmează să se retragă de pe pozițiile din Gaza, în timp ce Hamas ar trebui să depună […]
Economic ›
ECONOMIE Ministerul Finanțelor spune că deficitul bugetar al României a scăzut la 6,4% din PIB după primele 11 luni din 2025
România a închieat primele 11 luni ale anului 2025 cu un deficit bugetar ceva mai mic față de aceeași perioadă din anul precedent, potrivit datelor publicate de Ministerul Finanțelor. Deficitul bugetar s-a situat la 121,77 miliarde de lei, echivalentul a 6,40% din PIB, în scădere cu 0,74% față de nivelul înregistrat în 2024, echivalent a […]
ECONOMIE „Oracolele” care au văzut criza din 2008 înainte să vină au pus pariurile pentru 2026. Pe ce mizează investitorii
ECONOMIE Cu cât a crescut economia României din decembrie 1989 până în prezent. Ce s-a întâmplat cu PIB-ul țării
Cu cât a crescut economia României din decembrie 1989 până în prezent? Schimbarea regimului comunist a reprezentat un punct important în sistemul economic al țării. De altfel, și aderarea la blocul comunitar a reprezentat un alt moment esențial pentru creșterea economică a României, potrivit datelor oficiale ale Băncii Mondiale și balanța financiară netă a Ministerului […]
FLASH NEWS Platina, aurul și argintul ating valori record, la final de an. Care este prețul metalelor prețioase și ce a determinat creșterea cotelor
Metalele prețioase, cum ar fi argintul, aurul și platina au atins valori fără precedent la finalul anului 2025. Argintul a sărit vineri pragul de 75 de dolari pe uncie, în timp ce aurul și platina au atins noi recorduri istorice, notează Profit.ro. Aprecierea metalelor prețioase a fost generată de evoluția anticipațiilor privind reducerea dobânzilor de […]
ECONOMIE Campionii economici ai lumii peste 15 ani. Binomul SUA – China păstrează primele poziții, Rusia părăsește top 10. Marea surpriză de pe 3
Economia globală va trece printr-o reașezare semnificativă în următoarele două decenii, care va fi martora unei dominații a tandemului Statele Unite – China, în continuare pe primele două poziții. Va prinde podiumul India, care va urca pe locul 3, potrivit estimărilor CEBR, un cunoscut institut de cercetare economică cu sediul la Londra. Potrivit proiecțiilor Centrului […]
FLASH NEWS Stațiunile din Bulgaria, în topul european al celor mai ieftine destinații, pentru vacanța de iarnă. România are de tarife cu peste 20% mai mari
Bulgaria demontrează că este în topul celor mai ieftine oferte de vacanță din Europa și în sezonul rece. Stațiunile Borovets și Bansko se clasează printre primele cinci destinații de ski cu prețuri accesibile, de pe întregul continent. În România, tarifele pentru aceleași servicii sunt mai ridicate cu peste 20%. Stațiunea Bansko a deschis oficial sezonul […]
ECONOMIE Controversă în Elveția pe renunțarea la plata cu numerar. Clienții cer revenirea la plata cash
Elveția, una dintre cele mai stabile economii din lume, se află în mijlocul unei dezbateri aprinse. Tot mai multe magazine, cafenele și restaurante aleg plățile exclusiv cu cardul sau telefonul. Decizia nu e totuși pe placul tuturor. Mulți clienți cer revenirea la numerar și spun clar că banii cash rămân esențiali în viața de zi […]
Moșule, ce sărac ești! Marii câștigători din spatele austerității Crăciunului la români. Analist economic: „O cursă infernală după promoții” / „În 2026, supraviețuirea va fi cuvântul de ordine”
Sunt scenarii sumbre pentru sărbătorile din acest an, unul aflat în zodia austerității bugetare. Inflația și taxele impuse de Guvernul Bolojan au făcut cheltuielile din buzunarul românilor să fie tot mai greu de suportat. Prețurile la produsele tradiționale pentru masa de Crăciun au crescut, astfel că românii sunt nevoiți să scoată mai mulți bani pentru […]
Actualitate
SOCIAL Cum îi asiguri copilului acces la educație de top fără să traversezi orașul?
Povestea Evolia, comunitatea care a înțeles că viitorul copiilor începe acolo unde trăiești Diminețile din București sunt un test zilnic de răbdare. Părinți grăbiți, copii somnoroși, ambuteiaje care nu se mai termină și claxoane care anunță începutul unei noi zile pline de provocari. Pentru multe familii, drumul spre școală este un maraton, iar educația de […]
VIDEO Ion Cristoiu descrie strategia lui Donald Trump pentru 2025: „A plantat grenade peste tot”
COMUNICAT (P) Lecții de Ziua Națională. Încrederea și munca susținută au transformat provocările în succes
”Povestea spune că putem” este cea mai nouă inițiativă Banca Transilvania (BT), lansată cu ocazia zilei României. Tradiția campaniei BT începe acum 8 ani, prin mesaje inspiraționale și aspiraționale pentru viitorul României și al românilor, cu ocazia zilei de 1 Decembrie. Campania are drept obiectiv să îi facă pe români să privească spre viitor cu […]
INEDIT Care sunt cuplurile care făceau „valuri” în anii 2000. TOP 10 povești uitate
În anii 2000, viața sentimentală a vedetelor din România era un subiect constant de interes pentru presa mondenă. Relațiile intens mediatizate, aparițiile publice atent urmărite și despărțirile zgomotoase au definit o perioadă în care showbiz-ul românesc trăia din povești de iubire și scandaluri. Cuplurile celebre ale acelor ani au dominat primele pagini ale ziarelor, iar […]
VIDEO Ion Cristoiu salută revenirea lui Marcel Ciolacu: „A reușit o performanță. Să o ia de la capăt”
Într-o ediție specială a emsiunii Ai aflat! cu Ionuț Cristache, jurnalistul și analistul politic Ion Cristoiu a vorbit despre revenirea lui Marcel Ciolacu la Buzău, considerată una dintre cele mai rare performanțe politice din istoria recentă a PSD-ului. Acesta spune că fostul premier al României are o trăsătură rară în politica românească. Potrivit lui Ion […]
TIMP LIBER Zile libere legale 2026. Când au românii zile libere și cum își pot planifica mini-vacanțele
Zile libere legale 2026. Anul 2026 aduce mai multe zile libere pentru români, pentru că include sărbători religioase importante, dar și zile naționale și laice. Zile libere legale 2026 Bucurie mare pentru români! O parte din zilele libere cad aproape de începutul sau sfârșitul săptămânii și astfel angajații își pot lua mult râvnitele mini-vacanțe, scrie […]
SPORT Anthony Joshua, implicat într-un accident mortal în Nigeria
Pugilistul Anthony Joshua a fost rănit după ce a fost implicat într-un accident rutier soldat cu doi morți pe autostrada Lagos-Ibadan. Victorios recent în demonstrativul cu Jake Paul, boxerul de la categoria grea se află în această perioadă a sărbătorilor în Nigeria. Anthony Joshua a fost rănit ușor după ce a fost implicat într-un accident rutier în care doi oameni și-au pierdut viața pe autostrada […]
HOROSCOP Neti Sandu, horoscop 2026 | Zodia care se îmbogățește anul viitor. Banii vin râuri-râuri
Neti Sandu și Andreea Marinescu aduc horoscopul pentru perioada 21 decembrie 2025 – 20 ianuarie 2026, subliniind principalele influențe astrologice care pot modela evenimentele, deciziile și stările emoționale din această perioadă. Se schimbă atmosfera. Am avut mult timp planete grupate în semne de foc, iar asta s-a simțit și a fost accentuat și de […]
Știri Externe ›
CLIMĂ Anul 2025, unul fără precedent în Europa. Incendii devastatoare și inundații catastrofale în Spania. Ne vom obișnui cu dezastrele climatice?
Spania a fost puternic afectată de schimbările climatice în 2025. În august anul trecut, cel mai grav val de incendii al secolului a devastat aproape 400.000 de hectare, mai mult decât suprafața statului Mallorca, în timp ce temperaturile extreme au făcut ca această vară să fie cea mai fierbinte de când au început înregistrările și […]
SĂNĂTATE Cum afectează lipsa luminii calitatea somnului și bunăstarea. Medicii vin cu recomandări despre cum să treci de perioada întunecată a anului
SĂNĂTATE Rezoluții în medicină pentru anul 2026. Medicamentele fabricate în Lituania vor fi testate anul viitor în spațiu
Chiar dacă startup-ul lituanian în domeniul științelor vieții are numai cinci ani, Delta Biosciences, deja desfășoară proiecte la care alții doar visează. Compania se pregătește pentru o misiune unică, în cadrul ei, medicamentele dezvoltate în Lituania pentru astronauți vor fi trimise în spațiu timp de trei ani. Printre partenerii companiei se numără agenții spațiale precum […]
CONTROVERSĂ Zelenski dezvăluie ce i-a cerut lui Trump pentru pacea din Ucraina: „Trump a discutat cu Putin toate cele 20 de puncte ale planului”
„Ucraina va primi garanții de securitate“, acesta este condiția pe care Volodimir Zelenski i-a pus-o, duminică, președintelui american Donald Trump pentru a ajunge la un acord de pace. În cadrul unei întâlniri cu presa de luni dimineață, președintele Ucrainei a mărturisit că i-a cerut lui Trump garanții de până la 50 de ani, însă planul […]
EXTERNE Fotografiile cu animale sălbatice care au câștigat premiul pentru cele mai amuzante fotografii ale anului
Premiile Nikon Comedy Wildlife au încoronat cele mai amuzante fotografii cu animale ale anului 2025. Ajuns la a 11-a ediție, Tom Sullam, cofondatorul CWPA, speră să atragă atenția asupra conservării și bunăstării animalelor folosind umorul. Câștigătorul general din acest an este gorila care dă palma, fotografiată de Mark Meth-Cohn în munții Virunga din Rwanda. Fotografiile […]
FLASH NEWS Armata chineză a înconjurat Taiwanul. Beijingul a început exerciții cu foc real în cinci zone maritime și aeriene din jurul insulei
China a lansat exerciții militare cu foc real în jurul Taiwanului, relatează The Guardian și BBC. Potrivit publicațiilor, Beijingul simulează „capturarea și blocarea“ zonelor cheie ale insulei, ca avertisment împotriva „forțelor separatiste” pentru independența Taiwanului și oricărei interferențe „externe”. Armata, marina, sisteme de rachetă și forțele aeriene au fost mobilizate pentru exerciții care includ exerciții […]
ANALIZA de 10 Încă o provocare pentru Departamentul de Război al SUA. China accelerează dezvoltarea avioanelor de luptă Chengdu J-36 și Shenyang J-50, de generația a șasea
Un raport al Departamentului de Război al SUA, publicat în decembrie 2025, afirmă că Beijingul a efectuat testele inițiale de zbor a două prototipuri distincte de avioane de vânătoare de a șasea generație. Dezvăluirea sugerează că Beijingul urmărește căi paralele de dezvoltare pentru a accelera capacitățile avansate de luptă aeriană, inclusiv acțiunile cu și fără […]
LIVE UPDATE SUA lansează ideea primei discuții între Zelenski și Putin, după negocierile cu Trump. Reacțiile sunt puternice: „Războiul nu se termină la telefon!”
Presa americană speculează pe seama întâlnirii dintre Donald Trump și Volodimir Zenenki. Fox News a lansat informația că liderul de la Kiev și președintele rus ar putea discuta la telefon pentru prima oară după mulți ani. Puse într-o asemenea ipostază de partea americană, administrațiile ucrainene și ruse reacționează: "Războiul nu se termină la telefon". În paralel, continuă reacțiile după întâlnirea de ieri seară din Florida.
Sport ›
SPORT A PLECAT de la echipa din Superliga. „Este o despărțire dureroasă”
Valentin Țicu s-a despărțit de Petrolul Ploiești. El a debutat la prima echipă în martie 2018, într-un meci cu Flacăra, în Liga 3. Ultimul meci la „lupi” a fost în iulie 2024, în derby-ul cu Rapid. În acest meci din Superliga s-a accidentat grav, în minutul 85, leziunea la genunchi ținându-l departe de teren un […]
SPORT Președintele FRF a tras concluzia despre jocul naționalei. Ce spune despre calificarea la Mondial
SPORT Cristi Chivu, LIDER în Serie A la final de 2025! „Reacționăm și noi la dificultăți”
Inter Milano, echipa antrenorului român Cristian Chivu, și-a asigurat primul loc în clasamentul campionatului de fotbal al Italiei la finalul anului 2025. Milanezii au învins la limită în deplasare, cu scorul de 1-0, formația Atalanta Bergamo, într-un meci din etapa a 17-a a sezonului, disputat duminică seara. Chivu, lider în Serie A la final de […]
SPORT Radu Drăgușin a AȘTEPTAT 333 de zile să revină pe gazon! A intrat în minutul 85 pentru Tottenham
Radu Drăguşin a jucat duminică primul meci oficial pentru Tottenham după aproape un an de absenţă şi a revenit cu o victorie: Tottenham s-a impus în deplasare, 1-0 cu Crystal Palace. Românul a jucat, în total, 13 minute (5 regulamentar + 8 de prelungiri), a avut un şut la poartă, a efectuat o recuperare şi […]
SPORT Pintilii și Charalambous, aproape de plecarea de la FCSB. Reacția dură a lui Mihai Stoica: „Niciodată!”
Mihai Stoica a avut o reacție fermă după ce a aflat că Mihai Pintilii și Elias Charalambous au luat în calcul să își dea demisia de la FCSB, pe fondul startului slab de sezon. Rezultatele foarte slabe din primele meciuri i-au determinat pe cei doi antrenori să se gândească la o decizie surprinzătoare. Patronul clubului […]
SPORT Marius Urzică a ales să petreacă de Crăciun la hotelul lui Gică Hagi: „Mergem acolo de patru ani. Totul este la superlativ”
În acest Crăciun, la fel cum s-a întâmplat în ultimii ani de Revelion, Marius Urzică, singurul campion olimpic la gimnastică din România, a ales să-și petreacă sfânta sărbătoare a Crăciunului împreună cu familia, la hotelul ” Iaki” din Constanța. O locație patronată de Gheorghe Hagi. „Este al patrulea an în care mergem la „Iaki”. Până […]
SPORT „Legea Novak” nu împiedică transferurile în handbal! CSM București și SCM Râmnicu Vâlcea cumpără la „foc automat”
Handbalista Daria Dmitrieva va evolua din sezonul viitor la echipa feminină de handbal CSM București, a anunțat, sâmbătă, clubul pe site-ul său oficial. Daria Dmitrieva este una dintre cele mai titrate jucătoare ale handbalului european, cu un palmares impresionant atât la nivel de club, cât și la echipa națională, precizează sursa amintită. „Legea Novak” nu […]
SPORT Mihai Stoica a ales cel mai bun prim 11 din Superliga, fără jucători de la FCSB. Pe cine preferă de la Dinamo și Rapid
Mihai Stoica a fost provocat să formeze cel mai bun prim 11 din Superliga, dar fără jucători de la FCSB. Oficialul echipei roș-albastre a ales patru jucători de la Dinamo și Rapid. Raul Opruț, Kennedy Boateng și Eddy Gnahore sunt jucători aleși de la Dinamo, iar de la Rapid e Tobias Christensen. Cum arată primul […]
Despre Noi
Contact
Echipa Editorială
Politica De Cookies
Politica De Confidențialitate
Termeni Și Condiții
copyright © 2025
Citarea se poate face în limita a 250 de semne. Nici o instituţie sau persoană (site-uri, instituţii mass-media, firme de monitorizare) nu poate reproduce integral scrierile publicistice purtătoare de Drepturi de Autor.
Decizia ONJN nr. 1598/16.09.2021. Jocurile de noroc sunt interzise minorilor.
×
CAUTĂ