Garáž.cz Garáž.cz Vyhledat Osobní menu Seznam.cz Hlavní menu Zavřít menu Moje sledované Novinky Ze světa automobilek Zajímavosti Co je kde na prodej Tuning a přestavby Hry a filmy Kvízy Testy Nová auta Ojetiny Youngtimery a veterány První dojmy Fenomény Motorky Servis Jak na to Legislativa Čísla a statistiky Nákup auta Obytné vozy Historie O autech a technice O lidech Reportáže Auto-moto muzea Rozhovory Podcast Blog Události Rally Auto roku Formule 1 Legendy 2024 Videa Wiki záhlaví Garáž.cz Garáž rubriky 1. úrovně Novinky Zajímavosti Testy Motorky Servis Historie Ojetá auta Podcast Reportáže Blog Události Videa Wiki Moje sledované Více Gentleman z boxerského klubu: Elegantní Aston Martin Vantage má svaly jako ze železa Sledujte Garáž.cz na sociálních sítích facebook instagram Hlavní obsah Nejnovější články Novinky - včera Video starého Chevroletu je hitem internetu! Ukazuje výbavu, kterou už mladí nemohou pamatovat Pár rychlých záběrů na „ameriku“ z přelomu padesátek udělalo ze zámořského prodejce klasik hvězdu sociálních sítí. Mrkněte se taky, stojí to za to! Dakar - včera Češi na Dakaru 2026! Kompletní přehled a shrnutí ambicí největších favoritů přímo z bivaku České vlajky najdete v každé kategorii s výjimkou bugin. A zraky fanoušků nejvíc míří ke třem Martinům. Získá Martin Macík dakarský hattrick? Jak obstojí Martin Prokop s továrním speciálem Ford Raptor? A co Martin Michek v továrním týmu na motocyklu Hoto? Ale Čechů je tady podstatně víc! Reportáže - včera Objevili jsme lesk a bídu Paříže, zajeli za Mickey Mousem a vyzkoušeli žhavou novinku od DS. Byla to romantika, nebo…? Paříž je městem světel, lásky, automobilek, ale i stinných stránek souvisejících s turismem. Vydali jsme se v doprovodu DS N°4 zjistit, jak se to s dominantou Francie má dnes a co tady (ne)stojí za vidění. Je to stále romantika, nebo se kouzlo už vytratilo? Novinky - včera V Číně chystají zákaz výbavy, která je přitom stále rozšířenější. Zbystřit bychom měli i my Od roku 2027 zakáže Čína elektricky výsuvné kliky dveří na osobních autech. Výrobci se mají vrátit k osvědčené mechanice, důvodem je primárně bezpečnost. Zajímavosti - včera Extrémně upravený Trabant vozí dárky a vinšuje šťastný nový rok. S původním bakeliťákem má pramálo společného Trabant je sice malé auto, ale s velkým příběhem, proto se nedivíme, že si jej pro téma své novoročenky zvolil český designér Rostislav Prokop. Jenom ho tak trochu upravil… Co je kde na prodej - 30. 12. 2025 Na prodej je takřka nová Škoda Favorit. Cena je divoká, nájezd neuvěřitelný, odjet s ní po ose nebezpečné Favorit byl první moderní škodovkou s předním pohonem, v našich končinách tedy doslova revolučním modelem. Ještě před pár lety se rozdával zadarmo nebo prodával za pár tisíc, dnes je to jinak. Důkazem budiž inzerát na tento takřka nový kousek. Dakar - 30. 12. 2025 Čtyři roky od úmrtí Karla Lopraise, šestinásobného vítěze Rallye Dakar Přesně před čtyřmi lety, jen pár dní před začátkem dalšího ročníku Rallye Dakar, zemřel její legendární účastník Karel Loprais. Bylo mu 72 let. Monsieur Dakar, tedy pan Dakar, jak se mu říkalo, startoval na Dakaru devatenáctkrát, z toho dokázal šestkrát vyhrát. Získal i Cenu fair play, několik Zlatých volantů i titul Nejlepšího českého automobilového závodníka století. Strýc závodníka Aleše Lopraise, který jde v jeho šlépějích, a rodák z Frenštátu pod Radhoštěm se narodil 4. března 1949 a zemřel 30. prosince 2021. Pojďme si na něj společně zavzpomínat u textu, jenž původně vyšel jako oslava jeho 70. narozenin. Reportáže - 30. 12. 2025 Zkušený závodník a manažer Václav Janík otevřeně o F1: Českého závodníka se nejspíš hned tak nedočkáme Uplynulá sezona seriálu formule 1 byla nanejvýš zajímavá a plná zvratů, ta nadcházející by mohla být ještě peprnější. A právě na téma svět F1, jezdci, ženy, talenty, ale i o české stopě jsme si popovídali se závodníkem Václavem Janíkem. Co je kde na prodej - 30. 12. 2025 Že je běžná Škoda Felicia autem za pár korun? Omyl! Tyhle inzeráty vás přesvědčí, jak nesmyslně brutálně ceny vzrostly Moderní Škoda Felicia je pro mnohé řidiče národním pokladem, byť jde spíše o hodně faceliftovaný Favorit než automobil nové generace. Každopádně dnes si drží status laciného vozu, ale to se začíná měnit… Ojetá auta - 30. 12. 2025 Volkswagen Golf R ve výroční edici je fantastický. I jako ojetý však stojí hromadu peněz Ostré Golfy mají mezi nadšenci dobré jméno. Na vrcholu všech verzí pak stojí Golf R. Když ale celý program sportovních verzí R slavil dvacet let své existence, tak nám automobilka předvedla, že se dá vylepšit všechno. Výsledkem byla výroční edice R 20 Years. Načítám Zobrazit další články Postranní panel Reklama Doporučujeme Novinky - 29. 12. 2025 Definitivní střídání? Tesla letos s největší pravděpodobností nebude nejprodávanější značkou elektromobilů Čínský automobilový gigant BYD letos zřejmě předstihne Teslu a stane se největším prodejcem elektromobilů na světě. Obě firmy by už brzy měly zveřejnit své konečné údaje za letošek, na základě dosavadních dat o prodeji v tomto roce je ale téměř nemožné, aby si americká automobilka vedená Elonem Muskem udržela vedoucí pozici. Novinky - 29. 12. 2025 Rodinné UFO od Hyundaie prošlo modernizací. To nejdůležitější se ale nejspíš dozvíme až v lednu Hyundai Staria patří mezi nejvýraznější velká auta na českém trhu. I když se prostorné MPV představilo už v roce 2021, dodnes vypadá jako z jiného světa. Nic na tom nemění ani nedávné omlazení. Novinky - 29. 12. 2025 Čeští řidiči zaplatili násobně víc a dálniční známka nikde. Poradíme, jak při jejím nákupu online nenaletět podvodníkům Dálniční známky v České republice budou od roku 2026 zase o kousek dražší. Stačí ale jedna drobná chybka a můžete zaplatit pořádný balík. A dálničku třeba vůbec nevidět. Postranní panel Mohlo by vás zajímat Videa Nejznámější česká fotbalistka Kateřina Svitková čerstvě mění auto. Má k tomu ten nejhezčí důvod Videa 800 koní pro rodinku? SUV od Lamborghini je po poslední modernizaci dokonalá divočina! Aby ne, za ty peníze Videa Velká škodovka s dieselem a top výbavou za 1,5 milionu? Cenovka vás vyděsí, jinak je ale nový Kodiaq příjemný kočár Videa Další články Reklama Seznam doporučuje Další služby Vánoce 2025 Vánoční otevírací doba Vánoční prázdniny 2025 Vánoční tradice Historie Vánoc Betlémské světlo Tři králové Silvestr Chlebíčky Jednohubky Pomazánky Novoroční čočka Silvestr se zvířaty Zákaz ohňostrojů Vánoční recepty Smažený kapr Bramborový salát Houbový kuba Vánočka Rybí polévka Hrachová polévka Vánoční cukroví Vanilkové rohlíčky Perníčky na Vánoce Linecké cukroví Vosí hnízda Kokosky Pracny Sport Chance liga Tipsport extraliga Olympiáda 2026 Světový pohár v biatlonu Euro Hockey Tour MS hokej U20 2026 Auto Moto Dálniční známka 2026 Dopravní novinky 2026 Řidičák B: Na co platí? Otázky v autoškole Platnost STK Rallye Dakar 2026 Aktuální témata Mapy.com Předpověď počasí Léčba covidu Barva roku 2026 Podpora Windows 10 Jak zabezpečit PC a mobil TV program 22.12. 23.12. 24.12. 25.12. 26.12. Pelíšky Tři oříšky pro Popelku Grinch Populární na Zboží.cz Mobilní telefony Stavebnice LEGO Dámské parfémy Zimní pneu Deskové hry Televizory Chytré hodinky Pánské parfémy Patička stránky Patička O nás - Kariéra - Redakce - Ochrana údajů - Reklama - Seznam.cz - Odvolat souhlas - Nastavení personalizace Copyright © Borgis a.s. Copyright © Seznam.cz, a.s. Obsah serveru je chráněn autorským právem. Jakékoli užití obsahu serveru včetně publikování nebo jiného šíření obsahu serveru je bez písemného souhlasu těchto společností zakázáno. Garáž.cz × Garáž.cz