Группа компаний «Гарда» – производитель семейства продуктов для защиты данных и сетевой безопасности. Продукты и системы безопасности Полезное Отрасли Партнеры Поддержка Компания +7 (800) 770-70-60 Связаться с нами + Безопасность — основа будущего Создаем решения в сфере безопасности данных и сетевой инфраструктуры Продукты и системы безопасности Новости и аналитика С новым, 2026 годом! 30.12.2025 Видео Гарда Data Masking | Безопасные тестовые среды и обучение ML-моделей на реалистичных данных 12.12.2025 Новости и аналитика Гарда дает бизнесу достоверные данные для своевременной защиты 11.12.2025 Системы безопасности Защита данных Защита баз данных Обезличивание копий баз данных Защита от утечек конфиденциальных данных Защита неструктурированных данных Сетевая безопасность Выявление внутрисетевых атак Расследование сетевых инцидентов Threat Intelligence Feeds Защита от DDoS-атак Сетевые ловушки Защита веб-приложений Экспертиза Сопровождение систем безопасности Экспертиза по защите от кибератак Пентестинг и консалтинговые услуги Расследование ИБ-инцидентов Киберзащита для каждой отрасли бизнеса Банки и финансовые организации Государственный сектор Связь и телекоммуникации ИТ Промышленность Ритейл и e-com СМИ Наши клиенты Отзывы Работаю с приложением почти год, могу сказать, что Гарда DBF отлично выполняет роль защиты баз данных в организации. Из преимуществ могу выделить широкий функционал, гибкую систему настройки приложения для работы, а также небольшие аппаратные требования. Разработчики учитывают пожелания по доработке продукта, и я надеюсь, что темпы развития Гарда DBF не будут снижаться, и в будущем продукт будет становиться всё лучше и лучше. Дмитрий Нечаев Специалист направления информационной безопасности в АО «Экспобанк» Внедрение платформы контроля корпоративных коммуникаций «Гарда DLP» позволило снизить нагрузку и повысить результативность работы специалистов отделов информационной и экономической безопасности. Они получили набор эффективных и удобных инструментов для решения своих повседневных задач. Оксана Курбанова Начальник отдела информационной безопасности ММД - филиала АО «Гознак» Применение современных технологий в инфраструктуре безопасности Банка – основа надежности, обеспечивающая высокое
	качество наших услуг. Наш опыт использования «Гарда NDR» показывает, что система действительно является эффективным
	средством обнаружения уязвимостей и противодействия угрозам ИБ, как внешним, так и внутренним. Рекомендуем «Гарда NDR» как современное и удобное отечественное решение, которое повышает устойчивость сетевой
	инфраструктуры, обеспечивает бесперебойную работу сервисов, а также позволяет исполнить требования регуляторов с сфере
	защиты конфиденциальных данных. Ирина Пряхина Заместитель Председателя Правления АО «Банк Национальный Стандарт» Выражаем благодарность за поставку программного обеспечения и осуществление технической поддержки «Гарда Предприятие» для филиала ВГТРК Гостелерадиофонд. Продукт надежный, выполняющий свои функции, мы оценили качество в эксплуатации. Хотим отметить лояльность и оперативность в решении любых вопросов команды «Гарда Технологии» по использованию продукта.
ООО «Гарда Технологии» зарекомендовал себя, как надежный российский разработчик системы защиты DLP. А.С. Шафинский Директор филиала ФГУП ВГТРК «Государственный фонд телевизионных и радиопрограмм» (Гостелерадиофонд) Мы с радостью ответим на ваши вопросы. Вы можете связаться с нами или позвонить по номеру Связаться с нами Системы безопасности Защита данных Сетевая безопасность Экспертные сервисы Отраслевые решения Финансовые организации Государственный сектор Связь и телекоммуникации Энергетика Промышленность Ритейл и e-com СМИ Полезное Новости Мероприятия Видео Компания О нас Вакансии Контакты Поддержка Техническая поддержка Вход на портал техподдержки Жизненный цикл Техническая документация Партнеры Наши партнеры Стать партнером Партнерский портал Системы безопасности Защита данных Сетевая безопасность Экспертные сервисы Отраслевые решения Финансовые организации Государственный сектор Связь и телекоммуникации Энергетика Промышленность Ритейл и e-com СМИ Полезное Новости Мероприятия Видео Компания О нас Вакансии Контакты Поддержка Техническая поддержка Вход на портал техподдержки Жизненный цикл Техническая документация Партнеры Наши партнеры Стать партнером Партнерский портал Политика обработки персональных данных Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение 2025, Все права защищены. ООО «Гарда Технологии»