Garena Beranda Game Karier Akun Berita Kontak Top Up Game Mobile Garena PC Windows Home Beranda Game Mobile Arena of Valor Call of Duty® Mobile Garena® Delta Force Free Fire Free City HAIKYU!! FLYHIGH Speed Drifters Garena Undawn Platform Garena PC Beranda Karier Akun Berita Kontak Top Up Didirikan pada 2009, Garena adalah developer dan publisher game online terkemuka dengan jangkauan global di lebih dari 160 pasar di seluruh dunia. Garena merupakan bagian dari Sea Limited , perusahaan internet konsumen global terkemuka. Misi Sea adalah untuk meningkatkan kualitas hidup konsumen dan usaha kecil melalui teknologi. Layanan Kami Games Garena secara eksklusif menerbitkan mobile dan PC game terbaik di berbagai belahan dunia. Sebagai sesama pemain game yang memahami kebutuhan para pemain, kami membangun komunikasi dengan komunitas pemain untuk memastikan mereka dapat terus menikmati pengalaman terbaik yang seru dan menyenangkan bersama game kami. Esports Garena adalah pelopor dan penyelenggara berbagai acara esports terdepan, mulai dari skala komunitas hingga turnamen kelas dunia dengan jumlah penonton terbanyak. Esports Garena hadir untuk merayakan keberhasilan para pemain, memperkuat hubungan dengan komunitas, serta memperkuat ekosistem game kami. Community Garena menghadirkan pengalaman sosial dan hiburan melalui game, memungkinkan para pemain untuk saling terhubung dan berinteraksi. Garena hadir untuk membangun komunitas gaming yang solid, baik di tingkat lokal, regional, hingga global, serta menghadirkan event dan kampanye yang menyenangkan dan relevan bagi para pemain. Update Terbaru Jun 17, 2025 Garena Good Game Garena Dorong Edukasi Gaming Positif untuk Generasi Muda Lewat Program "Good Game di Sekolah" Garena, developer dan publisher game global terkemuka, resmi meluncurkan program edukasi dan sosialisasi “Garena Good Game di Sekolah”. Apr 22, 2025 Garena Delta Force 25 Juta Pemain Daftar Pre Registrasi! Garena® Delta Force Kini Tersedia di Mobile Garena® Delta Force Mobile resmi meluncur secara global dan dapat dimainkan oleh seluruh pengguna Android dan iOS mulai 21 April 2025 Apr 21, 2025 Free Fire FFWS SEA 2025 Spring Segera Dimulai 25 April Turnamen Free Fire World Series Southeast Asia (FFWS SEA) 2025 Spring mulai 25 April hingga 14 Juni mendatang dengan 18 tim terbaik Asia Tenggara dan dan total hadiah US$375.000 Apr 09, 2025 Free City Garena Free City Buka Pre-Registrasi Mobile di Asia Tenggara, Timur Tengah, dan Afrika Garena resmi membuka Pre-Registrasi untuk Free City, game open-world adventure terbaru untuk pengguna iOS dan Android Mar 17, 2025 Garena Delta Force Garena® Delta Force Versi Mobile akan Hadir Mulai 22 April 2025, Segera Pra Registrasi Sekarang! Garena® Delta Force resmi mengumumkan kehadirannya dalam versi mobile di perangkat iOS dan Android pada 22 April 2025. Tampilkan lebih banyak Karier di Garena Kami ingin menghadirkan platform bagi Anda untuk berkembang sebagai individu, mencapai potensi Anda, dan memberikan dampak kepada lingkungan sekitar. Lamar Sekarang PT Garena Indonesia, Gama Tower LT. 23-26, Jl. H. R. Rasuna Said Kav. C22, Karet Kuningan, Setiabudi, Jakarta 12940 Tel: +62 21 80864211 Perusahaan Tentang Kami Karier Layanan Bantuan Akun Copyright © Garena Online. Merek dagang adalah milik pemiliknya masing-masing. Semua hak dilindungi undang-undang. Ketentuan Layanan Kebijakan Privasi FAQ untuk Orang Tua Indonesia International Singapore Indonesia Malaysia Philippines 臺灣 ราชอาณาจักรไทย 한국 Việt Nam México