Garena 主頁 遊戲 平台 客服中心 儲值中心 帳戶中心 徵才資訊 手機遊戲 Garena 電腦版 Windows 首頁 主頁 手機遊戲 傳說對決 Garena 三角洲行動® 極速快感：集結 Garena 黎明覺醒 天涯明月刀 M Free Fire - 我要活下去 決勝時刻 M 極速領域 平台 Garena 電腦版 主頁 客服中心 儲值中心 帳戶中心 徵才資訊 Garena 於 2009年創立，成為全球領先的線上遊戲開發商與發行商，業務足跡遍布全球160多個市場。 Garena 為 Sea 集團 旗下品牌。身為全球網際網路公司，Sea 集團期望透過科技帶給消費者和中小企業更好的生活體驗。 公司簡介 遊戲 Garena 於全球市場推出最優質的手機和 PC 遊戲。 作為熱愛遊戲並洞悉玩家需求的團隊，我們與社群保持定期交流，希望每位玩家都能持續享受豐富、有趣且極具互動性的遊戲體驗 電子競技 身為全球電子競技活動的領導品牌，Garena 不僅深耕在地，推出各類業餘賽事，也打造全球觀看人數最多的職業電競賽事。 透過精彩的電競活動，我們為世界各地的玩家打造競技舞台，讓他們在國際賽場上發光發熱，也進一步強化社群連結，並持續拓展我們的遊戲生態系統。 社群 Garena 透過遊戲推動社交與娛樂體驗，讓玩家社群能夠彼此互動與交流。 透過建立強大的在地型、區域型及全球遊戲社群，我們為玩家量身打造許多有趣，且貼近生活的活動與企劃。 Garena 平台 Garena 電腦版 專為遊戲玩家打造的平台，讓您暢玩、連結、探索更多可能。用戶可沉浸於 Garena 為您打造的遊戲世界，享受最佳遊戲體驗。 更多資訊 徵才資訊 踏上 Garena 的舞台，盡情發揮你的潛力。歡迎優秀的夥伴加入我們，探索並挑戰豐富的職涯發展！ 馬上申請 公司地址：台北市信義區松高路 11 號 16 樓 公司資訊 關於我們 徵才資訊 平台 Garena 電腦版 相關服務 客服中心 帳戶中心 Copyright © Garena Online. Trademarks belong to their respective owners. All rights reserved. 服務條款 隱私條款 常見問題 個人資料蒐集暨防護守則 臺灣 International Singapore Indonesia Malaysia Philippines 臺灣 ราชอาณาจักรไทย 한국 Việt Nam México