Garena Trang chủ Game Nền tảng Hỗ trợ Tài Khoản Tuyển dụng Game Máy tính Game Điện thoại Game Đa nền tảng Garena PC Cửa sổ Trang chủ Trang chủ Game Máy tính FC Online Game Điện thoại Arena of Valor Free Fire Cái Thế Tranh Hùng Free City FC Mobile Game Đa nền tảng Delta Force Nền tảng Garena PC Trang chủ Hỗ trợ Tài Khoản Tuyển dụng Được thành lập vào năm 2009, Garena là nhà phát triển và phát hành trò chơi trực tuyến hàng đầu với dấu ấn toàn cầu tại hơn 160 thị trường. Garena là một phần của Sea Limited , Tập đoàn Internet tiêu dùng hàng đầu toàn cầu. Sứ mệnh của Sea là nâng cao chất lượng cuộc sống của người tiêu dùng và các doanh nghiệp nhỏ thông qua công nghệ. Chúng tôi làm gì Game Garena là đơn vị vận hành độc quyền các tựa game hàng đầu trên PC và mobile tại nhiều thị trường trên thế giới. Với tinh thần của những game thủ đam mê và thấu hiểu người chơi, chúng tôi luôn kết nối chặt chẽ với cộng đồng để đảm bảo họ luôn được trải nghiệm những tựa game hấp dẫn, lôi cuốn trên cả PC và mobile. Thể Thao Điện Tử Garena là đơn vị tiên phong và tổ chức hàng loạt giải đấu Esports – từ các giải cộng đồng quy mô nhỏ cho đến những sự kiện chuyên nghiệp có lượng người xem thuộc hàng top thế giới. Những giải đấu này tôn vinh kỹ năng xuất sắc của người chơi, thắt chặt mối liên kết với cộng đồng và góp phần phát triển hệ sinh thái game bền vững. Cộng Đồng Garena thúc đẩy những trải nghiệm giải trí và kết nối xã hội thông qua game, giúp cộng đồng người chơi tương tác và gắn kết với nhau. Chúng tôi xây dựng các cộng đồng game thủ vững mạnh từ cấp địa phương, khu vực đến toàn cầu, đồng thời mang đến cho người chơi những chiến dịch và sự kiện thú vị, gần gũi và truyền cảm hứng. Nền tảng Garena Garena PC Nền tảng kết nối game thủ, giúp bạn sát cánh bên đồng đội để khám phá, chinh phục thử thách, và hòa mình vào thế giới gaming với những tựa game hàng đầu chỉ có tại Garena. Xem thêm Cơ hội Nghề nghiệp tại Garena Chúng tôi mong muốn mang đến cho bạn một nền tảng để phát triển bản thân một cách vượt trội, khai phá tiềm năng và tạo ra ảnh hưởng trong khu vực của bạn. Ứng tuyển ngay hôm nay Địa chỉ Công ty: Tầng 6, Tòa nhà Capital Place, Số 29 Liễu Giai, Phường Ngọc Khánh, Quận Ba Đình, Thành phố Hà Nội, Việt Nam Công ty Về Chúng tôi Cơ hội Nghề nghiệp Nền tảng Garena PC Dịch vụ Tài khoản Bản quyền © Garena Online. Thương hiệu thuộc về chủ sở hữu. Mọi quyền được bảo hộ. Điều khoản dịch vụ Chính sách Riêng tư Câu hỏi thường gặp dành cho Phụ huynh Việt Nam International Singapore Indonesia Malaysia Philippines 臺灣 ราชอาณาจักรไทย 한국 Việt Nam México