Utilizzo cookie
 
Questo sito utilizza i cookie per migliorare servizi ed esperienza degli utenti. Puoi decidere se consentire o meno i cookie, ma se rifiuti o chiudi il banner non sarai in grado di utilizzare tutte le funzionalità del sito.
Puoi rivedere in qualsiasi momento la scelta cliccando su "scelta cookie", nel footer del sito

Cookie policy
Privacy policy
Rifiuta
Accetta i selezionati
Accetta tutti i cookie
❌
Impostazioni cookie:
Necessari
Servizi esterni
Skip to main content
Contatti
Cerca
    
CHI SIAMO
INFRASTRUTTURE
SERVIZI
PROGETTI
FORMAZIONE
MEDIA & EVENTI
GARR
LA RETE ITALIANA
DELL'ISTRUZIONE E DELLA RICERCA
Connessioni ultraveloci per la condivisione di dati e sapere

SCOPRI DI PIÙ

Il Piano Triennale GARR 2026–2028 è online
Frontiere digitali: online i Selected Papers della Conferenza GARR 2025
NPAPW25: creatività alla velocità della luce
Security Date: al via il nuovo ciclo di formazione sulla sicurezza informatica
Save the date: Conferenza GARR 2026
Internet Society Italia compie 25 anni
RICEVI LA NOSTRA NEWSLETTER
ISCRIVITI
TUTTE LE NEWS
MAGAZINE
INFRASTRUTTURA AD ALTE PRESTAZIONI
0 Km
Fibra ottica
0 PB
traffico dati all’anno
0 Tbps
capacità di dorsale
0 Gbps
interconnessione alla rete europea Géant
SCOPRI LA RETE
STATISTICHE DI RETE
 Servizi
Rete e Accesso
Indirizzi IP & DNS
Nomi a dominio
Sicurezza
eduroam
Identità Digitale
Certificati digitali
Applicazioni
Webconference
Live streaming & video
 Connettersi alla rete GARR
Enti e sedi collegate
Chi può accedere alla rete
Contatti nelle organizzazioni
Supporto per rete e servizi
Connessioni ad alte prestazioni
0
Numero di utenti
0
Sedi collegate
0
POP sul territorio nazionale
 La nostra comunità
Ricerca Scientifica
Università
Ricerca Biomedica
Beni Culturali
Scuola
Arti performative
Connessioni Internazionali

 

La rete GARR è interconnessa alle reti della ricerca e dell’istruzione di tutto il mondo. Insieme alle altre reti europee, GARR è membro fondatore di GÉANT, la dorsale europea della ricerca in fibra ottica che interconnette ad altissima capacità le reti della ricerca europee ed è a sua volta interconnessa a livello globale con America, Asia, Africa e Oceania.

LEGGI DI PIÙ
 Eventi
TUTTI GLI EVENTI
Workshop GARR 2025
La nuova edizione del workshop GARR - Net Makers sarà ospitata al Dipartimento di Architettura dell’Università Roma Tre dal 3 al 5 novembre 2025.  Il workshop rappresenta da sempre un importante ap…
NPAPW25
NPAPW25 mira ad esplorare l'uso di tecnologie di rete all’avanguardia per la didattica, la ricerca e la produzione di performance artistiche a distanza. Lo scopo è quello di riunire una comunità…
Evento finale TeRABIT
L'evoluzione delle infrastrutture per la ricerca d'avanguardia: questo il titolo dell' Evento finale del progetto TeRABIT finanziato dal PNRR, che si tiene il 2 dicembre a Bologna, presso il Cent…
Conferenza GARR 2026
La Conferenza GARR è l'evento in cui si condividono esperienze sull’uso delle infrastrutture e dei servizi digitali da parte di coloro che utilizzano la rete GARR e coloro che contribuiscono attiva…
TNC26
TNC rappresenta da anni un punto di riferimento per decision-maker, esperti di networking e sicurezza, specialisti in identità e gestione degli accessi, nonché per ricercatori, accademici e stude…
 Corsi & Webinar

Learning GARR è la piattaforma dedicata a percorsi di formazione per la comunità dell’istruzione e della ricerca.

SCOPRI I CORSI
SCOPRI LE BORSE DI STUDIO
L'Europa ripensa la protezione dati: semplificazione necessaria o compromesso al ribasso?
16 Dicembre 2025
Ciclo Data Protection Time - Il webinar analizza l'evoluzione della strategia digitale europea e l'impatto concreto del suo complesso quadro normativo sulle organizzazioni
Open Science Café: Mostri Marini - Gli ostacoli tra il dire e il fare Open Science
11 Dicembre 2025
Il webinar analizza gli ostacoli che si pongono tra l’idea di portare l’Open Science nella propria organizzazione e l’implementazione reale di queste pratiche
Ricerca aumentata: dai chatbot personalizzati (RAG) negli assistenti virtuali, all'avvento degli agenti GPT
03 Dicembre 2025
Il webinar esplorerà l'avanzamento degli assistenti virtuali nel contesto accademico, con un focus sui chatbot personalizzati basati tramite Retrieval-Augmented Generation (RAG).
Adozione della NIS2: adempimenti, obblighi, linee guida per l’implementazione
04 Dicembre 2025
Per il ciclo "Security Date", il webinar illustra le specifiche di base della NIS2 e fornisce indicazioni pratiche sulla loro interpretazione ed implementazione
Un ambiente di lavoro positivo. Valorizzare la diversità: inclusione, lotta agli stereotipi e Age Management
20 Novembre 2025
Il webinar è dedicato ai temi del valore della diversità, lotta agli stereotipi, Age Management e creazione di un ambiente di lavoro inclusivo.
Oltre i giganti dell'AI: nuove tecnologie per una intelligenza artificiale più etica e democratica
12 Novembre 2025
Ciclo Data Protection Time - L’intelligenza artificiale generativa ha conquistato il mondo con i Large Language Models (ChatGPT, Gemini, Claude e sistemi simili), rivoluzionando il nostro modo di lavorare e comunicare.
Open Science Café: Chi ha a cura la cura dei dati? Lezioni indirette dal Master in Data Management and Curation
13 Novembre 2025
Partendo dall’esperienza del Master in Data Management and Curation (MDMC), il talk esplora attraverso prospettive diverse come cambia il valore attribuito alla cura del dato.
 Progetti nazionali e internazionali
ICSC
https://www.supercomputing-icsc.it/
ICSC è uno dei 5 Centri Nazionali istituiti dal PNRR. Progetto unico in Europa, mira a creare un ecosistema dedicato a tutte le esigenze di calcolo per la ricerca e le applicazioni industriali. ICSC è organizzato con un hub centrale e diversi spoke, per coprire le varie aree tematiche. GARR è tra…
TeRABIT
https://www.terabit-project.it/
TeRABIT è un’infrastruttura di ricerca finanziata con fondi PNRR. L’obiettivo è proporre uno sviluppo nei modelli di uso ed accesso al calcolo ad alte prestazioni (High Performance Computing) offrendo soluzioni all’avanguardia per la comunità scientifica italiana e connessioni di rete nell’ordi…
Skills4EOSC
https://www.skills4eosc.eu/
L'obiettivo principale del progetto è quello di coordinare una rete di centri di competenza a livello nazionale, regionale e tematico per lo sviluppo delle competenze necessarie per praticare la scienza aperta, applicare i principi FAIR nella gestione dei risultati della ricerca e partecipare al…
SENSEI
https://senseiproject.eu/
Il progetto ha l’obiettivo di sviluppare strumenti e metodi innovativi per l’utilizzo delle reti telematiche in fibra anche come sensori distribuiti di perturbazioni che avvengono nell’ambiente in cui l’infrastruttura in fibra è immersa. Introduce tecniche fotoniche avanzate per misurare la defor…
GÉANT- GN5-FPA
Nel quadro strategico GN5-FPA, della durata di 7 anni, GÉANT mira a migliorare la connettività e i servizi per la ricerca in Europa, colmando il divario tra regioni sviluppate e meno sviluppate. L'obiettivo è quello di fornire servizi sicuri, economici, altamente disponibili e affidabili per la c…
GÉANT GN5-2
GN5-2 rappresenta un'evoluzione significativa nell'infrastruttura di connettività per la ricerca e l'istruzione in Europa. Il progetto mira a fornire servizi più rapidi, resilienti e sicuri e si concentra sull'innovazione dei servizi collaborativi, sulla federazione delle identità digitali e sull…
GÉANT- GN5- IC1
GN5-IC1 prevede un nuovo piano e implementazione per un programma di investimenti in connettività intercontinentale e mira ad affrontare la crescente domanda di capacità di rete. L'obiettivo principale è guidare una trasformazione nelle infrastrutture digitali scientifiche e computazionali per…
EaPConnect phase 2
https://eapconnect.eu/
Lanciato nel luglio del 2015, il progetto Eastern Partnership Connect (EaPConnect) mira a istituire e gestire una rete ad alta velocità per internet a banda larga per la ricerca e l’istruzione nei sei Paesi partner dell’EaP in Europa orientale: Armenia, Azerbaijan, Bielorussia, Georgia, Moldavia…
ICDI
https://www.icdi.it/it/
ICDI (Italian Computing and Data Infrastructure) è l’iniziativa nazionale per l’Open Science Cloud, creata dai principali enti di ricerca italiani con l'obiettivo di promuovere sinergie a livello nazionale per rafforzare la partecipazione italiana a EOSC. ICDI riunisce gli esperti provenienti…
SCOPRI TUTTI I PROGETTI
 Video
RAI TG1 Economia - L'Internet della ricerca scientifica

Non riesci a vedere il contenuto?
Apri il contenuto in una nuova finestra

Futuro24: nuove reti iperveloci per la ricerca

Non riesci a vedere il contenuto?
Apri il contenuto in una nuova finestra

Il progetto Butterfly in scena al Teatro Comunale di Modena: Opera for Future
SFOGLIA LA PLAYLIST DAL MENU SUL PLAYER

Non riesci a vedere il contenuto?
Apri il contenuto in una nuova finestra

Workshop GARR 2025
SFOGLIA LA PLAYLIST DAL MENU SUL PLAYER

Non riesci a vedere il contenuto?
Apri il contenuto in una nuova finestra

Verso Einstein Telescope: i risultati di TeRABIT e ETIC
SFOGLIA LA PLAYLIST DAL MENU SUL PLAYER

Non riesci a vedere il contenuto?
Apri il contenuto in una nuova finestra

Rete GARR: connessioni ultraveloci per la condivisione di dati e sapere

Non riesci a vedere il contenuto?
Apri il contenuto in una nuova finestra

I Servizi GARR per una comunità in movimento

Non riesci a vedere il contenuto?
Apri il contenuto in una nuova finestra

 Chi siamo

La rete GARR è ideata e gestita dal Consortium GARR, un’associazione senza fini di lucro fondata sotto l’egida del Ministero dell’Università e della Ricerca. Gli enti soci sono CNR, ENEA, Fondazione CRUI, INAF, INFN, INGV, le università statali italiane, gli Istituti di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico (IRCCS) e gli Istituti Zooprofilattici Sperimentali (IZS)

ORGANIZZAZIONE
SOCI
Torna su


 
 
 
 
Consortium GARR
Chi siamo
Dove siamo
Contatti e posta certificata
Informazioni utili
Trasparenza & Privacy
Informativa sulla privacy
Cookies Policy
Amministrazione trasparente
Bandi di Gara

Consortium GARR - Via dei Tizii, 6 - 00185 Roma | Tel. 0649622000 - Fax 0649622044
| CF 97284570583 – PI 07577141000 | Codice Destinatario 7EU9KEU |
Il contenuto di questo sito e' rilasciato, tranne dove altrimenti indicato, secondo i termini della licenza Creative Commons
 attribuzione - Non commerciale Condividi allo stesso modo 4.0 Internazionale.