Для дому
Для бізнесу
Магазин
Особистий кабінет
Газові справи – зручно в Кубі
Встановлюйте Куб – застосунок зручних газових послуг
Завантажити
Особистий кабінет клієнта Газопостачальної компанії «Нафтогаз України»
Дізнавайтесь баланс

Отримуйте інформацію про зміну рахункового балансу та сплачуйте за послуги газопостачання не виходячи з дому

Керуйте кількома рахунками

В особистому кабінеті можна вносити дані в декілька рахунків, які маєте в нашій компанії.

Контролюйте споживання газу

Не потрібно пам’ятати, коли і скільки платили за газ або скільки спожили газу в той чи інший місяць. Всі ці дані є в особистому кабінеті.

Перейти в кабінет
"Нафтогаз України"
Приєднуйтесь до нас
Подайте заявку на сайті або у Центрі обслуговування клієнтів (ЦОК)
Надішліть нам пакет документів
Отримайте повідомлення, що ви наш клієнт
Змінити постачальника
Новини
04 грудня 2025
Клієнти ГК «Нафтогаз України» можуть зручно управляти газовими послугами в мобільному застосунку Куб

Газопостачальна компанія «Нафтогаз України» розширює перелік доступних клієнтам цифрових сервісів, щоб управління газовими послугами було ще більш сучасним, простим і зручним у повсякденному житті. Відтепер послуги компанії для побутових клієнтів доступні в мобільному застосунку Куб, де українські родини зможуть швидше вирішувати питання з газопостачання

23 жовтня 2025
День постачальника Групи Нафтогаз 2025: відкрито онлайн-реєстрацію

4 листопада 2025 року в Києві Група Нафтогаз проведе щорічний День постачальника — ключовий захід для обговорення планів діяльності та закупівель на 2026 рік.
У ньому візьмуть участь ділові партнери, постачальники і підрядники,  а також керівники підприємств Групи Нафтогаз.

29 серпня 2025
Клієнти ГК «Нафтогаз України» можуть актуалізувати дані особового рахунку онлайн
Актуалізація даних — необхідна умова для якісного обслуговування та ефективної взаємодії з ГК «Нафтогаз України». Актуальна інформація гарантує безперебійний доступ до онлайн-сервісів компанії та своєчасне отримання важливих повідомлень щодо особового рахунку.
Всі новини

Закрити

Закрити

Закрити
Viber

Перейдіть за посиланням або відскануйте QR-код за допомогою мобільного телефону, щоб почати комунікацію в чатботі

Telegram

Перейдіть за посиланням або відскануйте QR-код за допомогою мобільного телефону, щоб почати комунікацію в чатботі

Ви вже Клієнт Нафтогаз?
Так, я вже з вами
Хочу приєднатись
Ви вже Клієнт Нафтогаз?
Так, я вже з вами
Хочу приєднатись
Ви вже Клієнт Нафтогаз?
Так, я вже з вами
Хочу приєднатись

Зрозуміло
Гарантоване постачання природного газу для вашого дому.
ПРО НАФТОГАЗ
Про компанію
Кар'єра в Нафтогаз
Офіційна інформація
ДОПОМОГА
Партнерам
Політика конфіденційності
КОНТАКТИ
client@​gas.ua

066-300-2-888 (Vodafone)
098-300-2-888 (Kyivstar)
093-300-2-888 (Lifecell)

04116, м. Київ вул. Шолуденка, 1

Copyright © 2017 - 2025 | "Нафтогаз України"

Ми використовуємо файли сооkіе на цьому вебсайті, щоб надати вам кращий сервіс.

Наш сайт використовує файли cookie для покращення навігації сайтом, персоналізації вмісту, аналізу використання сайту і допомоги в наших маркетингових зусиллях. Натискаючи «Прийняти», ви погоджуєтесь на збереження файлів cookie, натискаючи «Відмовитись», ви — відмовляєтесь від збереження аналітичних файлів cookie, але функціональні файли cookie, необхідні для основних функцій сайту, будуть збережені. У будь-який час ви можете змінити налаштування cookie через налаштування вашого браузера або звернувшись до нашої політики конфіденційності на цьому веб-сайті.

Відхилити
Прийняти