해외 네티즌 반응 - 가생이닷컴 Toggle theme Light Dark Auto 팝업레이어 알림 팝업레이어 알림이 없습니다. 04-17 최근게시물과 실시간 베스트 좌우,상하 변경 출석체크 FAQ 즉석복권 번역기자 메뉴관리 커뮤니티 잡담 이슈 정치 방송/연예 밀리터리 경제 애니 동아시아 컴퓨터 여행/맛집 자동차 종교 친목 운영진 해외반응 스포츠 게임/IT 방송/연예 사회/문화 정치/경제 밀리터리 회원번역 스포츠 축구 야구 기타 유머/미스터리 유머 미스터리 뉴스 국내뉴스 해외뉴스 번역 영상자료 한류 일반 번역요청 번역기자 제안합니다 출석체크 FAQ 즉석복권 번역기자 커뮤니티 잡담 이슈 정치 방송/연예 밀리터리 경제 애니 동아시아 컴퓨터 여행/맛집 자동차 종교 친목 운영진 해외반응 스포츠 게임/IT 방송/연예 사회/문화 정치/경제 밀리터리 회원번역 스포츠 축구 야구 기타 유머/미스터리 유머 미스터리 뉴스 국내뉴스 해외뉴스 번역 영상자료 한류 일반 번역요청 번역기자 제안합니다 로그인 해외 네티즌 반응 - 가생이닷컴 회원 로그인 자동로그인 회원가입 비번찾기 04-17 최근게시물과 실시간 베스트 좌우,상하 변경 해외반응 가생이닷컴 전문 번역자님 모집합니다. 외국인인 내가 한국을 사랑하는 이유, 해외반응 5 캄보디아 국경 분쟁, 한국산 무기의 뛰어난 성능 확인, 태국 반응 38 한국 근로자 임금, 일본,대만을 크게 앞질러, 대만 반응 39 한국 경찰 몸짱 달력 "해외에서도 살 수 있을까!?" 해외반응 10 美 트럼프 대통령 '미국 신형 호위함, 한국 업체가 건조', 미국 반응 40 프랑스와 한국의 집들이 선물 차이, 프랑스 반응 16 해외유튜버 "한국에서 밥도둑이라고 부를 만큼 맛있는 게장" 해외반응 26 프랑스에서 기술을 도입해서 독자적인 시스템으로 발전한 한국 KTX, 해외반응 36 외국인 여성이 말하는 한국이 일본보다 나은 점, 해외반응 33 노르웨이와 핀란드가 k9을 선택한 이유, 해외 반응 37 회원번역 해외반응 한국 민간로켓 한빛-나노 1호기 발사 실패, 인도 반응 51 튀르키예 주력전차 납입! 첫 배치는 한국제 엔진 45 트럼프 대통령, 한국의 원자력 잠수함 건조 승인, 일본반응 53 한국의 KF-21전투기를 완전한 스텔스화로 계획! 37 유럽을 휩쓴 '한국의 무기 열풍' 왜 독일 전차는 인기를 잃었을까? 72 KSS-III 대 212CD형. 캐나다에 가장 적합한 잠수함은 무엇일까? 35 곰 출몰 지역의 안전대책, 어떤 방법이 효과적일까? 30 오히려 "쌀이 너무 싸다"... 이웃나라 한국의 '쌀 사정'은? 46 현대 팰리세이드 vs 토요타 그랜드 하이랜더 비교 27 히타치, 백색 가전 제품 매각 검토…한국 기업이 인수 의향? 51 한국은 백인남자 특권이 통하지 않는 나라 81 최근게시물 정치게시판 호로자식 개보수들 개절망 1 11분 전 정치게시판 '청와대 첫 퇴근' 장면으로 영화를 찍어버린 잼프 ㄷㄷ 25분 전 방송/연예 게시판 육성재, 'SBS 연기대상' 최우수 연기상…"값진 상 감사해" 26분 전 한류영상 조선팝 - 월하의 미인 39분 전 방송/연예 게시판 82메이저 - 트로피 [2026 카운트다운쇼 LIGHT NOW] 46분 전 한류영상 영원의 빛꽃 1시간 전 잡담게시판 부산, 해수부 이어 해운 대기업 이전 부지 확정...원도심 겹경사 5 1시간 전 한류영상 그네 위 맹세 _ 춘향전X조선힙합 1시간 전 정치게시판 저쪽 ㅄ ㅅ휘들 행보란 게.. 1 1시간 전 잡담게시판 '내연녀 살해 뒤 북한강에 시신 유기' 양광준 무기징역 확정. 1시간 전 정치게시판 호로자식 좌파들 쌉오열 [속보]작년 12월 수출 696억달러 전년대비 13.4% 증가 11 2시간 전 정치게시판 일을 못해서 혼내면 갑질인가? 3 2시간 전 정치게시판 "통일교 특검 도입해야" 80.4%…"도입하지 말아야" 8.6%[신년여론조사] 5 3시간 전 정치게시판 미리보는 내란 재판 선고 ㅎㅎㅎㅎㅎ(배꼽 주의) 3시간 전 축구게시판 저, 가생이님들에게 할말 있어요 4 3시간 전 정치게시판 정진석 “용산에 사우나 시설 없다” 5 3시간 전 정치게시판 (좌파 심장마비 주의) 좌파들이 오열할 사진 7 3시간 전 정치게시판 시민 59% “서울시장, 민주당 후보 당선될 것”…국힘 후보 예측 24% 3 3시간 전 잡담게시판 새해 복 많이 받으세요 3 4시간 전 잡담게시판 1980 대학가요제 대상곡..이범용, 한명훈 4시간 전 잡담게시판 7080 갬성.. 쫘하문 목샤님 2 5시간 전 잡담게시판 이 시각 울산 간절곶 해맞이 현장..2026년 첫 태양이 떠오른다 - 영상 2 5시간 전 동아시아 게시판 삼한의 영토는 중국 대륙 동부 = 치우천왕 '구리국(九黎國)=구이국(九夷國)'의 진국(辰國) 1 5시간 전 방송/연예 게시판 스테이씨 대만 타이난 8시간 전 축구게시판 [맷 바로우] 독든햄, 아자이 & 돈리 리콜 예정 8시간 전 축구게시판 양민혁이 벌어준 승점이7점인데..지금이라도 9시간 전 방송/연예 게시판 현재 한국에서 가장 핫한 남자 배우 1 10시간 전 잡담게시판 나여렸을땐 게임에도 공략집 같은 낭만이란게 있었는데 10시간 전 잡담게시판 혹시 새해 복 받응 사람들 이뚸염?? 2 10시간 전 축구게시판 이강인이후 저를 놀라게한 유망주 영상, 축팬님들도 한번 봐주세요.. 2 10시간 전 잡담게시판 새해가 밝았으니 다들 새해 인사 한번씩 했으면 해요 5 11시간 전 정치게시판 2025 결산 1 11시간 전 정치게시판 TV조선 이혜훈 녹취 10 11시간 전 잡담게시판 12월 31일이 되면 언제나 나이 한살 더 먹는다는 게 우울하고 서글프지만.. 다들 새해 복 많이 받으세요! 2 11시간 전 잡담게시판 스폰서가 더웃김 기브앤테이크 12시간 전 정치게시판 다들 자지말고 자정넘어까지 깨어있습시다. 4 12시간 전 잡담게시판 넷플릭스 대홍수 주간 시청시간 2주연속 전체1위.. 5 12시간 전 잡담게시판 코이카가 투자목적임? 1 13시간 전 잡담게시판 기부단체에대해서도 뭔가 홍보하거나 광고하는덴 믿음이 안감.. 1 13시간 전 밀리터리 게시판 푸틴 관저 공습 시도 그냥 넘어가지 않을 듯 1 13시간 전 잡담게시판 병기형정도면 로망스에 해당함? 13시간 전 유머게시판 당근마켓에 올라온 결혼식 하객 알바 7 13시간 전 유머게시판 딸의 남편감을 보는 아버지 13시간 전 잡담게시판 23살 보수 유튜버 '1억뷰' 고발 영상에 뒤집어진 미국 2 14시간 전 유머게시판 신세경이 박제해버린 유튜브 댓글 14시간 전 유머게시판 개인병원 원장 수준 3 14시간 전 정치게시판 ㅍ) 쿠팡은 미국 회사? 국내에서 대부업? 3 14시간 전 유머게시판 이탈리아에서 다 털린 사람 3 14시간 전 잡담게시판 정치계나 일반인이나  국회감찰이나.. 14시간 전 유머게시판 막내직원이 법인카드로 장봤음 5 14시간 전 잡담게시판 쿠팡 " 판매구조 폭로 " 3 14시간 전 잡담게시판 대홍수 6 14시간 전 정치게시판 사우나실 까지 설치한거보면 시작부터 이미.. 3 15시간 전 잡담게시판 국장의 소신발언 3 15시간 전 유머게시판 730일간 포로로 잡혀있다 돌아온 우크라이나 군인 2 15시간 전 방송/연예 게시판 모토로라 핸드폰이 뭔지 모르는 2000년대생.jpg 1 16시간 전 정치게시판 ㅍ) 노란봉투법 반대 청년? 알고보니... 3 16시간 전 방송/연예 게시판 외국인인데 한국와서 혼자 활동하는거 ㄹㅇ대단한거 같은 카니 16시간 전 정치게시판 올해 날 울린 사진 한 장 2 16시간 전 정치게시판 [단독]내란빨갱이 씹수괴 찢썩여리 강추위에 씹오열중 ㅋㅋㅋ 2 16시간 전 정치게시판 청와대 "내년부터 47개 모든 부처로 정책 생중계 확대" 2 16시간 전 정치게시판 ㅍ) 와~~통일교 특검 3 16시간 전 정치게시판 두 경상도 출신 국회의원의 경고 1 16시간 전 정치게시판 새해 복 많이들 받으시길.. 4 16시간 전 잡담게시판 요즘 누가 연말시상식 방송을 보냐 ㅋㅋ 4 16시간 전 잡담게시판 쿠팡 해킹범, 한국인들 성인용품 구매 폭로 협박 1 16시간 전 잡담게시판 최욱과 이용우 16시간 전 한류영상 조선팝 17시간 전 밀리터리 게시판 해병대 최전방 말도 소초 (영상+사진) 3 17시간 전 밀리터리 게시판 수출 마중물로 변신하는 퇴역 함정들…장보고함에 이어 이천함도 대기 17시간 전 밀리터리 게시판 육사&국과연> 장갑차 수상도하작전 전투효과도 분석 논문 1 17시간 전 잡담게시판 청와대로 복귀는 정말 다행... 3 17시간 전 정치게시판 이상일 "용인 반도체 클러스터 이전 주장, 나라 망치겠다는 것" 16 17시간 전 잡담게시판 현경이는 우리 욱이 사랑 받아라!!! 17시간 전 밀리터리 게시판 중국 J-20,과 대만 F-16 대치.gif 4 17시간 전 정치게시판 절라도 폭도들 내년엔 고려연방제 하는겨?? 19 18시간 전 한류영상 TEACHERS REACTION TIME | RIIZE 라이즈 'Fame' 1theKILLPO | Performance 18시간 전 정치게시판 됐고... 5 18시간 전 정치게시판 확실히 24년보다 25년 경기가 훨 낫네요 18시간 전 정치게시판 2찍 내란빨갱이 씹뻘러지 식인종들은 내년에도 지옥같은 한 해가 되길 ㅋㅋㅋㅋㅋ 4 18시간 전 실시간 베스트 방송/연예 게시판 현재 한국에서 가장 핫한 남자 배우 1 10시간 전 축구게시판 양민혁이 벌어준 승점이7점인데..지금이라도 9시간 전 축구게시판 이강인이후 저를 놀라게한 유망주 영상, 축팬님들도 한번 봐주세요.. 2 10시간 전 방송/연예 게시판 스테이씨 대만 타이난 8시간 전 잡담게시판 나여렸을땐 게임에도 공략집 같은 낭만이란게 있었는데 10시간 전 축구게시판 [맷 바로우] 독든햄, 아자이 & 돈리 리콜 예정 8시간 전 잡담게시판 이 시각 울산 간절곶 해맞이 현장..2026년 첫 태양이 떠오른다 - 영상 2 5시간 전 잡담게시판 부산, 해수부 이어 해운 대기업 이전 부지 확정...원도심 겹경사 5 1시간 전 잡담게시판 7080 갬성.. 쫘하문 목샤님 2 5시간 전 축구게시판 저, 가생이님들에게 할말 있어요 4 3시간 전 잡담게시판 새해가 밝았으니 다들 새해 인사 한번씩 했으면 해요 5 11시간 전 잡담게시판 1980 대학가요제 대상곡..이범용, 한명훈 4시간 전 운영원칙 이용약관 개인정보취급방침 이메일주소수집거부 광고 및 제휴문의 번역기자 신청 게시물신고 가생이닷컴의 모든 번역물을 어떠한 형태로든 2차 가공,편집하여 사용할수 없으며, 절대 허용하지 않습니다. Copyright © 2010-2026 gasengi.com. All rights reserved. 출석체크 FAQ 즉석복권 번역기자 로그인 회원가입