Рецепты
Новый год 
Продукты
Здоровье
Рестораны
Путешествия
Новости
Мой Магнит
Кулинарные рецепты
РЕЦЕПТЫ САЛАТА МИМОЗА
Мимоза с иваси — пошаговый рецепт и маленький лайфхак, известный со времен СССР

Салат «Мимоза» с консервированной иваси — еще один вариант всеми любимого салата. Неважно, с какой рыбой вы его делаете. Схема работы с любыми консервами одна и та же. И нюансы вкуса будут определять не консервы: далеко не все люди отличат вкус той же сайры от иваси (дальневосточной сардины). Скорее, результат будет зависеть от ваших маленьких хитростей. Многие называют секретным ингредиентом салата «Мимоза» сливочное масло, которое натирается тонкой стружкой между слоями салата и придает ему дополнительную нежность и сливочность. Но это давняя фишка, известная еще со времен СССР. Попробуем добавить в рецепт несколько новых «штучек». Во-первых, замаринуем лук. Во-вторых, используем не майонез в чистом виде, а соус на его основе. В-третьих, добавим в «Мимозу» лимонной цедры…

НОВОСТИ
Какой сыр лучше всего использовать для чизкейка — рассказала Алена Спирина

Чизкейк — один из самых популярных в мире десертов, который к тому же легко приготовить дома. Главный вопрос всех кулинаров: из какого сыра обычно делают чизкейк? И здесь действительно много нюансов.

НОВОГОДНИЕ САЛАТЫ 2026 - РЕЦЕПТЫ
Селедка под шубой с зеленым горошком

Хотите освежить известный рецепт? Приготовьте селедку под шубой с зеленым горошком. Всего один новый ингредиент придаст любимому всеми блюду интересный вкусовой акцент. Чтобы салат получился потрясающим, расскажем некоторые тонкости: селедку лучше брать не кусочками, а целую тушку. Да, ее придется чистить и потрошить, но результат того стоит. Репчатый лук нужно ошпарить кипящей водой, чтобы он не был таким острым и не перебивал остальные ингредиенты. Зеленый горошек выбирайте замороженный, а не консервированный, это совсем другое качество. И, наконец, майонез — покупайте самый качественный или сделайте его сами, это совсем нетрудно, а мы вам поможем.

РОЖДЕСТВЕНСКОЕ МЕНЮ: РУССКАЯ КУХНЯ
Утка с капустой и яблоками

Утка с яблоками – шикарное и эффектное блюдо для любого праздника. Приготовьте её на Новый год, сохранив в секрете, что гарнир для неё вы не готовили сами. Сочетание утки с пикантной капустой произведёт впечатление на многих.

ИСТОРИИ
Кутья — символ Рождества: историк русской кухни объясняет ее смысл и делится рецептами

Кутья, приготовленная на Рождество, — это не только вкусное блюдо, но и традиционный символ, объединяющий поколения. Аромат правильно приготовленной кутьи наполняет дом особым смыслом, атмосферой добра и благодарности. В нашей статье расскажем, откуда пришла традиция готовить кутью на один из главных православных праздников и поделимся рецептами ее приготовления.

СЕЗОННЫЕ РЕЦЕПТЫ
САЛАТ ОЛИВЬЕ
Салат Оливье классический
4.38
(29)
1 ч 10 мин
НОВОГОДНИЕ САЛАТЫ 2026 - РЕЦЕПТЫ
Новогодний салат «Лошадь»
5.00
(5)
1 ч 15 мин
ТАРТАЛЕТКИ
Тарталетки с сыром, ананасом и чесноком
5.00
(3)
15 мин
МЯСНЫЕ РУЛЕТЫ
Рулет из свиной грудинки в духовке
5.00
(2)
3 ч
Что приготовить на Новый год
Полезные статьи и коллекция рецептов
Идеи и советы
Оливье
Селедка под шубой
Салаты
Закуски
Заливное
Холодец
Сытные пироги
Блюда из мяса
Блюда из птицы
Блюда из рыбы
На сладкое
Напитки
Лучшие рецепты и идеи для вдохновения каждую неделю
Подписаться

Нажимая на кнопку, я соглашаюсь получать информационные и рекламные материалы

Ваши данные защищены Yandex SmartCaptcha
Условия использования
МОЙ МАГНИТ
КОЛЛЕКЦИЯ РЕЦЕПТОВ
Необычная подача праздничных блюд

Необычная подача блюд способна преобразить любой стол, особенно праздничный. Даже простые и привычные закуски, поданные по-новому, обязательно привлекут внимание и вызовут желание их попробовать. Например, холодец, разложенный не на тарелках, а в высоких бокалах. Или закусочный паштет для бутербродов, приготовленный в виде елки. Мы собрали рецепты любимых и знакомым блюд, которые можно оформить так оригинально, что их вкус заиграет новыми гастрономическими оттенками. Оливье рекомендуем подать как бутерброд, селедку под шубой — в виде рулета, а красную икру разложить не в тарталетки, а на хрустящие чипсы. Кстати, десерты тоже можно преобразить до неузнаваемости, не меняя при этом их рецептуру. Меренги для пирожного Павлова, к примеру, выпечь в виде снежков. А сладкую «картошку» предлагаем сделать сразу двумя способами — либо сформировать в виде сосновых шишек или приготовить как мини-елочки на хрустящей палочке из соломки. Причем, сделать и тот, и другой вариант не сложнее, чем традиционные «картофельные клубни», разве что времени уйдет чуть больше. Не бойтесь экспериментировать, ведь праздничная подача блюд — это просто возможность взглянуть на все традиционное по-новому. И именно в Новый год такой подход будет очень кстати.

КОЛЛЕКЦИЯ РЕЦЕПТОВ
Лимонады, которые можно пить детям, особенно в праздники

Вкусные напитки — то, за что праздники любят не только взрослые, но и юные гурманы. И, конечно, хочется, чтобы лимонады для детей были не только сладкими, но и в чем-то полезными. Именно поэтому мы предлагаем подборку рецептов простых миксов на любой случай. В основе разнообразные соки, натуральные подсластители вроде меда и простая газированная вода. Для украшения вы можете использовать сезонные ягоды или любые замороженные, особенно если летом была возможность активно делать заготовки. Такие лимонады можно и нужно предлагать детям в праздники, особенно если вы хотите их удивить и порадовать. Простой сок тоже хорошо, но для разнообразия можно попробовать такой вариант детских напитков и немного поколдовать над их подачей. Особенно хорошо лимонады будут смотреться на фуршете. И обязательно сохраните подборку, если своими силами планируете организовать детский день рождения.

КОЛЛЕКЦИЯ РЕЦЕПТОВ
8 простых рецептов масла для бутербродов

Сливочное масло — продукт самодостаточный: намазал на хлеб — и готов бутерброд. Но если добавить в масло для бутербродов пару-тройку «секретных» ингредиентов, то даже простой перекус превратится в интересную и необычную закуску. В этой подборке мы собрали рецепты сливочного масла с добавками, которые могут преобразить вкус любимой многими намазки: сливочное масло с горчицей и тимьяном, селедочное масло, сливочное масло с оливками и базиликом, масло из авокадо, сливочное масло нежно-розового цвета с клюквой и розмарином, зеленое масло с чесноком, масло с пряными травами. Разноцветное благодаря ярким ингредиентам масло придаст тарталеткам, брускеттам, рулетикам и канапе не только новые вкусовые оттенки, но и добавит эстетическую привлекательность — для праздничного стола это тоже важно. И самое главное: сливочное масло с любыми добавками готовится очень просто и быстро. Попробуйте поэкспериментировать с другими сочетаниями: приготовьте сырное масло (для этого понадобится твердый сыр) или с икрой. И порадуйте себя и гостей вкусными угощениями.

НОВОСТИ

ГОРЯЧАЯ ТЕМА ДНЯ

Когда пройдут новогодние и рождественские ярмарки Санкт-Петербурга сезона-2026

На новогодние праздники из просто прекрасного города Санкт-Петербург превращается в удивительно прекрасный. Огоньки, снег и, конечно — атмосферные ярмарки. Их в культурной столице России большое множество — выбирайте любую! Специально для вас...

Начнем с нового года: как пообещать себе правильно питаться и все исполнить

Нутрициолог рассказала, как накрыть новогодний стол для детей

Катки Москвы: где провести время и чем перекусить после катания

Такая закуска не потеряется на столе: блогер рассказала, как красиво подать шпроты на Новый год

«Мандаринки» на новогодний стол: блогер поделилась закуской, которая обещает «улететь» первой

Со скольки лет в России продают алкоголь в 2026 году

Эксперт по пищевой безопасности сказала, какие новогодние продукты не стоит покупать заранее

Эксперты назвали лучшую икру — из числа лососевых, но не самая популярная

РЕЦЕПТ ДНЯ
УТКА В ДУХОВКЕ
Утка в гранатовом соусе

Запеченная утка — это всегда праздник! Как минимум — праздник живота! А что, если запечь ее в гранатовом соусе вместе с сезонными яблоками? Получится восхитительно ароматное, сбалансированное по вкусу блюдо, которое одинаково хорошо украсит любую трапезу, будь то торжественное застолье или домашний ужин выходного дня.

ЭКОНОМИМ ВРЕМЯ И ДЕНЬГИ
НОВОГОДНИЙ СТОЛ 2026
Тарталетки с курицей и ананасами

Тарталетки с курицей и ананасами можно приготовить как к обеду в выходной день, так и на праздничный стол: дело это довольно простое, не очень долгое и даже приятное. Ну а результат обычно нравится всем! Начинка тарталеток, по сути своей, — обычный салат, ингредиенты которого нарезаны более мелко. Но смотрится блюдо гораздо интереснее и привлекательнее, потому размышлять, как хранить такую закуску, вам точно не придется. Хотите сделать ее еще более вкусной? Заправляйте ингредиенты начинки не покупным майонезом, а домашним, приготовленным своими руками.

ФУРШЕТНЫЙ СТОЛ
Коктейль «Шампанское с икрой»

Готовимся к Новому году! Такое шампанское вы еще не пробовали! Рецепт для эстетов и любителей гастрономических фокусов. В данном случае, вам придется "метать икру" и готовить имитированный продукт. И делать это с точностью профессионала!

НОВЫЕ РЕЦЕПТЫ
ПРАЗДНИЧНЫЕ РЫБНЫЕ БЛЮДА
Роллы с красной рыбой в лепешке на палочках
5.00
(2)
10 мин
МЯСНЫЕ БЛЮДА К ПАСХАЛЬНОМУ СТОЛУ
Буженина из свинины с хреном или горчицей
5.00
(4)
3 ч 30 мин

РЕЦЕПТ

Жюльен из шампиньонов со сметаной
5.00
(3)
1 ч

РЕЦЕПТ

Тарталетки с утиным филе и яблоками
5.00
(5)
50 мин
ОСНОВНОЕ БЛЮДО
Жаренная семга на сковороде
5.00
(3)
25 мин
НОВОГОДНИЙ СТОЛ 2026
Крабовый салат в тарталетках
5.00
(1)
30 мин
БЛЮДА В ДУХОВКЕ
Домашний медовик со сметанным кремом
4.71
(7)
1 ч 30 мин
СЕЛЕДКА ПОД ШУБОЙ
Селедка под шубой с икрой мойвы
5.00
(4)
30 мин
ЛУЧШЕЕ ЗА НЕДЕЛЮ

СТАТЬЯ

Сочное мясо на сухой сковороде – как его приготовить

Когда хочется сытного вкусного блюда, есть проверенный временем вариант — жареное мясо. Казалось бы, все просто: выбираешь качественную говядину или свинину, достаешь подходящую сковородку и приступаешь к процессу. Но зачастую жарка превращается в лотерею: сохранится ли сочность, получится мясо мягким или не очень, хватит ли специй и соли. Зная об этих подводных камнях, многие кулинары даже избегают приготовления стейков или отбивных дома, предпочитая ресторанные вариации. Однако эта гастрономическая лотерея может быть беспроигрышной, главное — знать некоторые секреты.

КАК ПРИГОТОВИТЬ
Как приготовить кролика в мультиварке: в белом вине, с черносливом, каштанами и не только

Мясо кролика практически лишено жира, поэтому всегда есть риск, что оно получится сухим и жестким. Хорошо, когда в распоряжении есть универсальный кухонный помощник: мультиварка. Этот прибор позволяет сделать крольчатину мягкой, сохраняя при этом максимум полезных веществ, и не требуя постоянного присутствия на кухне. Расскажем, как приготовить кролика в мультиварке вкусно, быстро и просто.

ТРЕНДЫ
Как сделать съедобные украшения на елку

Есть такая традиция — наряжать елку 31 декабря в восемь часов вечера. И у нее есть вполне разумное объяснение: вы украшаете дерево съедобными игрушками, которые не могут сохранить свежесть дольше нескольких часов. Их с удовольствием съедают дети — да и взрослые порой не могут удержаться!

КАК ПРИГОТОВИТЬ
15 горячих блюд из филе бедра курицы на каждый день

Филе куриного бедра — продукт во многом недооцененный, и совершенно напрасно. В отличие от грудки, это мясо сочнее, нежнее и содержит больше витаминов. Филе бедра сложнее пересушить, поэтому оно прекрасно подходит для запекания на открытом огне, обжаривания на гриле и долгого тушения. Подобрали для вас 15 простых проверенных рецептов из филе бедра курицы на каждый день.

ДИЕТЫ
Самые популярные диеты 2025 года: как худели и что действительно работало

Тренды похудения не возникают в вакууме – они отражают время в котором мы живем, формируются под влиянием общественных устоев, культуры, науки, экономики, а сегодня еще и социальных сетей. Рассказываем, какие диетические тенденции принес нам 2025 год.

КАК ПРИГОТОВИТЬ
Съедобные подарки на новый год: 14 идей и 3 сладких елочки своими руками

Съедобные подарки на Новый год — идея 2-в-1: отличная возможность приготовить что-то вкусное и позаботиться о необычных презентах близким и друзьям. А еще такие подарочки можно использовать как детали сервировки новогоднего стола. За основу можно взять известную всем форму новогодней елочки и приготовить разнообразные блюда для праздничного стола. Представляем 14 волшебных идей и 3 рецепта съедобных елочек от кондитера Анны Аксеновой.

КАК ПРИГОТОВИТЬ
Мясная нарезка на праздничный стол: от классики до шаркутери-борд

Мясная нарезка на праздничный стол — это одновременно традиция, привычный с детства элемент застолья и просто аппетитное, красивое блюдо. Обычно ломтики колбасы и мясных деликатесов режут произвольно и выкладывают по кругу на большую тарелку. В этот раз предлагаем собрать как традиционный вариант, так и стильный, с учетом современных подходов к подаче. Уверены, что такой вариант понравится гостям не меньше, чем классический.

ВСЕ О НАПИТКАХ
Кагор на Рождество: как выбрать и правильно подать

Кагор — не просто напиток, а часть давней рождественской традиции, которая делает праздничный стол более обрядовым и символичным. Качественный кагор оставляет послевкусие от шоколадно-кофейных тонов, сухофруктов и легкой дубовой пряности. Расскажем, как не ошибиться при выборе напитка, нужно ли его охлаждать, как отличить кагор от обычного десертного вина и с чем его лучше подавать.

ПОЛЕЗНЫЕ СОВЕТЫ
ВСЕ О НАПИТКАХ
Идеальные закуски к вину, пиву, крепкому алкоголю и коктейлям: гастрономический гид

Многие видят смысл закуски в снижении скорости воздействия алкоголя на организм. На самом же деле правильно подобранная еда способна раскрыть вкус и аромат напитка, чтобы вы могли получить максимальное гастрономическое удовольствие. Рассказываем, с чем, согласно этикету, надо сочетать разные виды алкоголя: от пива и коктейлей до водки и коньяка.

КАК ПРИГОТОВИТЬ
Как и сколько варить свиной язык: раскрываем все тонкости и секреты

Как и сколько варить свиной язык? Ведь хорошо сваренный язык — самодостаточное, вкусное, сочное блюдо, даже если просто нарезать его на кусочки и подать с хреном или с горчицей. Недоваренный не раскроет вкуса, будет жевательной резинкой, а переваренный распадется на волокна и тоже не принесет желаемого удовольствия. Свиной язык хорош тогда, когда сварен до нужной мягкости и приправлен по вкусу солью и специями. Но прежде чем варить язык, его нужно купить, правильно выбрать.

КАК ПРИГОТОВИТЬ
Как красиво нарезать и подать ананас: легкие и простые способы

Красиво нарезать и подать ананас совсем несложно, если знаешь, как это делать. Нарезанную мякоть можно жарить на гриле, готовить смузи, добавлять в салаты или в горячие блюда, например при жарке свинины или курицы. Следуйте нашим советам, и все получится.

ВСЕ О НАПИТКАХ
Как выбрать шампанское и просекко к Новому году: полный гид для праздничного стола

Новый год прочно ассоциируется с игристым и ощущением праздника, которое оно создает. Но на полках представлены десятки вариантов напитков с пузырьками, с разным уровнем сладости и страной происхождения. В этом материале разбираемся, чем отличаются игристые вина и какое лучше выбрать шампанское и просекко. А также подскажем, на что обратить внимание при покупке бутылки для новогодней ночи, как ее правильно охладить и подать.

ПРОДУКТЫ
Имитированная икра
Тарталетка
Селедка под шубой
Нуга с орехами и цукатами
ПОДБОРКИ РЕЦЕПТОВ

Гусь в духовке с яблоками

Блюда из гуся

23 рецепта

Холодец и мясное заливное к новогоднему столу

Новогоднее меню 2026

77 рецептов

Салат оливье на праздничный стол

92 рецепта

Слоеные салаты

155 рецептов

Канапе на праздничный стол

43 рецепта

Шоколадный торт

152 рецепта

Алкогольные коктейли

Рецепты коктейлей

266 рецептов

Рецепты на праздничный стол с икрой

37 рецептов

РЕЦЕПТЫ НАШИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
ВЫПЕЧКА С КОЛБАСОЙ
Колбасный пирог
5.00
(2)
40 ч

Renuar

РЕЦЕПТ

Крамбл с апельсинами и виноградом
5.00
(4)
50 мин

gastronom

РЕЦЕПТ

Запеченные помидоры с кальмарами и рисом
5.00
(4)
30 мин

gastronom

РЕЦЕПТ

Новогодняя закуска на крекере
5.00
(2)
20 мин

Светлана Аниканова

ОПРОС
Как вы обычно готовитесь к новогоднему застолью?
Заранее составляю детальное меню и список покупок
Распределяю задачи между всеми членами семьи или гостями
Заказываю готовые блюда или полуфабрикаты
Делаю упор на красивые нарезки и сырную тарелку, чтобы меньше готовить
Импровизирую в последний день, бегаю по магазинам 31 декабря
Ответить
Еще больше идей и рецептов — в наших соцсетях
КАТАЛОГ РЕЦЕПТОВ

Сезонные рецепты

Рецепты из капусты
Блюда с картошкой
Рецепты с грибами
Яблочные пироги
Рецепты с клюквой
Блюда из тыквы
Все домашние рецепты

Простые салаты

Простые салаты
Салат Оливье
Салат Цезарь
Салат Нисуаз
Салат Мимоза
Крабовый салат
Все салаты

Первые блюда

Щи
Борщ
Рассольник
Гороховый суп
Суп солянка
Суп Харчо
Все первые блюда

Вторые блюда

Котлеты
Плов
Пельмени
Вареники
Рагу
Тушеные овощи
Все вторые блюда

Популярное

Пицца
Сырники
Блины и блинчики
Блюда из курицы
Запеканки
Ужины
Все лучшие рецепты

Закуски

Жюльен
Рулеты из лаваша
Канапе
Праздничные закуски
Паштет
Закуски к чаю
Все закуски

Выпечка

Ватрушки
Булочки
Кексы
Домашний хлеб
Пирожки
Пироги
Все рецепты выпечки

Рецепты пасты

Паста Карбонара
Паста Болоньезе
Паста с грибами
Лазанья
Салаты с пастой
Макароны
Все рецепты пасты

Национальные кухни

Рецепты из капусты
Грузинская кухня
Итальянская кухня
Китайская кухня
Узбекская кухня
Японская кухня
Кухни мира

Каши

Гречневая каша
Овсяная каша
Рисовая каша
Манная каша
Пшенная каша
Каши на молоке
Все рецепты каш

Постные блюда

Постные салаты
Постные закуски
Постные супы
Постная выпечка
Постные каши
Постные котлеты
Все постные блюда

Напитки

Коктейли
Морсы
Кофе
Лимонад
Компоты
Смузи
Все напитки
«ООО Гастроном Медиа» использует файлы «cookie» для удобства пользования веб-сайтом. «Cookie» представляют собой небольшие файлы, содержащие информацию о предыдущих посещениях веб-сайта. Продолжая использовать наш веб-сайт, вы даете согласие на их обработку.
Согласен
Подробнее
ГлавнаяРецептыПродуктыЗдоровьеПутешествияРестораныНовостиРеклама в ООО "Гастроном Медиа"КонтактыПолитика в отношении обработки персональных данныхПользовательское соглашениеПолитика обработки файлов cookieРейтинг пользователейВсе материалы Архив спец. проектов
© ООО «Гастроном Медиа», 2008 – 2025.
Перепечатка материалов данного сайта возможна только с письменного разрешения редакции. При цитировании ссылка на www.gastronom.ru обязательна.
E-mail: info@gastronom.ru