Gate 1 Travel - More of the World for Less! | Gate 1 Travel - More of the World For Less! Loading... My Account New Res 1-215-572-7676 Sign up! Sign up for our Weekly Specials! Sign up for our Weekly Specials! Gate 1 Travel has provided quality, affordable escorted tours, river cruises and vacation packages for 40 years. We look forward to showing you More of the World for Less on your next vacation. Gate 1 Privacy Policy Email Address Sign Me Up! Europe Italy & Sicily Spain & Portugal England, Scotland & Wales Ireland France Belgium & Holland Germany, Switzerland & Austria Central & Eastern Europe Baltics Croatia & Slovenia Iceland Scandinavia Finland Greece Turkey Malta European River Cruises Mediterranean Egypt Israel Jordan Greece Turkey Morocco Tunisia Dubai & Oman Croatia Latin America Peru Ecuador Brazil Galapagos Argentina Chile Patagonia Antarctica Colombia Costa Rica Guatemala Panama Belize Mexico Cuba Asia China Japan South Korea Southeast Asia Thailand Cambodia Vietnam India & Nepal Sri Lanka Australia & New Zealand Fiji Bhutan Mongolia Kyrgyzstan Uzbekistan Indonesia & Bali Malaysia & Singapore Philippines Africa South Africa Kenya Tanzania Uganda Rwanda Namibia Botswana Zambia Zimbabwe Ghana Benin Togo Egypt Morocco Tunisia US & Canada National Parks Southeast West Coast Alaska Hawaii Northeast Midwest Canada Small Groups Africa Americas Asia & Pacific Europe Mediterranean Stay & Explore Spain & Portugal Italy & Sicily France Benelux United Kingdom Ireland Germany, Switzerland & Austria Scandinavia & the Baltics Croatia & Slovenia Central Europe & Balkans Canada Argentina & Brazil Egypt Morocco Greece Japan Bali Thailand New Zealand River & Sea Cruises Danube River Rhine River Holland & Belgium Waterways Seine River & Burgundy Douro River Nile River, Egypt Yangtze River, China Ganges River, India Mekong River, Southeast Asia Adriatic Coast, Croatia Norwegian Fjords Greek Islands Galapagos Islands Amazon River, Peru Patagonia Antarctica Alaska Arabian Gulf Mexican Riviera featuring Rose Parade Great Lakes, United States Walking Independent Italy Iceland Finland Spain & Portugal Azores France England & Scotland Ireland Central Europe Belgium & Holland Greece Turkey Germany, Switzerland & Austria Malta China & Japan Thailand Australia Fiji & Cook Islands Hawaii Costa Rica Colombia Dubai & Abu Dhabi Holidays Easter Memorial Day July 4th Christmas Markets Special Events Specials My Account My Carts Destinations Europe Mediterranean Latin America Asia Africa US & Canada Small Groups Stay & Explore River & Sea Cruises Walking Independent Holidays Specials Select a Global Brand: United States Sign up for exclusive travel deals! Sign up! Sign up for our Weekly Specials! Sign up for our Weekly Specials! Gate 1 Travel has provided quality, affordable escorted tours, river cruises and vacation packages for 40 years. We look forward to showing you More of the World for Less on your next vacation. Gate 1 Privacy Policy Email Address Sign Me Up! Destinations Europe Mediterranean Latin America Asia Africa US & Canada Small Groups Stay & Explore River & Sea Cruises Walking Independent Holidays Specials Account New  Res Log In We use cookies to improve your browsing experience, serve personalized ads, and analyze our website traffic. To find out more, please read our Privacy Policy . Essential required These are necessary to use our website and reservation system. Analytics These are used to collect data to measure and improve website performance. Functional These are used to personalize your preferences to enhance your browsing experience. Marketing These cookies allow our advertising partners to collect information and customise ads based on what you look at. Accept Manage Accept All Sign up for our Weekly Specials! Sign Me Up! Sign up for our Weekly Specials! Gate 1 Travel has provided quality, affordable escorted tours, river cruises and vacation packages for 40 years. We look forward to showing you More of the World for Less on your next vacation. Gate 1 Privacy Policy Email Address Sign Me Up! From $1499* 8 Day Essential Poland w/ Air From $799* 6 Day Malta Getaway Including Flights From $3899* 11 Day Classic Switzerland with Geneva Including Air From $3299* 12 Day Classic Malaysia & Singapore with Flights From $3199 9 Day Alaska Escorted Tour Click here for more deals Travel Styles Gate 1 Travel offers a variety of travel styles to accommodate all types of travelers. Many of our destinations include escorted tours, small group tours, river cruises, walking tours and independent travel packages to explore on your own. Choose from any of our travel styles and experience the best of a destination in a way that is suited for you. Learn More Watch Our Latest Videos! Northern Italy: Stay & Explore Denmark: Stay & Explore Slovenia: Stay & Explore Bali: Stay & Explore Buenos Aires: Stay & Explore Full Video Library Stay & Explore Our newest travel style, Stay & Explore, combines the benefits of an escorted tour and the comfort of a central location. Stay in just one or two hotels to experience the best of the region without having to pack and unpack. Enjoy the freedom to tailor your experience to your preferences, with optional tours or explore on your own. Learn More With a maximum group size of 22 travelers Discovery Small Group Tours allow the value and convenience of escorted travel, but also an immersive experience of local cultures that larger groups can't provide! Learn More Walking by Gate 1 Walking & Hiking Tours by Gate 1 blend cultural experiences with walking & hiking excursions for active travelers. Hike through Little Petra in Jordan, admire the scenery of Apuan Alps in Italy, explore the Atlas Mountains in Morocco and more! Let's Go! Canada Experience the breathtaking beauty and cultural depth of Canada, where natural wonders meet vibrant cities. From the soaring peaks and stunning wildlife of the Rockies to the thundering Niagara Falls to historic Quebec City and lively Vancouver, every stop you make offers its own unique memory. Come see for yourself why Canada inspires travelers from around the world year after year. Save up to $400 off with promo codes. Book by Jan 4. Click Here for Specials Attention Travel Agents and Group Leaders! Are you a travel agent or a person that is interested in putting together a Group Trip for 15 or more people? You could become a Group leader with Gate 1. Our team of specialists are ready to assist with your group of 15 or more travelers. Benefits include: • Minimal deposit requirements • Reserve inventory on popular itineraries before they sell out • Create your own unique itinerary and inclusions • Dedicated team of knowledgeable group department representatives • Customized web tools for group members to book and manage their reservation School & Alumni Groups | Religious Groups | Social Organizations | Family Groups Learn More Ways to Save Invite someone and earn discounts & free travel benefits Request a Brochure Start planning your next trip today with a free brochure Gate 1 Gear Show off your love of Gate 1 with a selection of travel accessories Last Minute Deals 12 Day Treasures of Provence Departure Date: Mar 12, 2026 $5459* - $4425* - Save: 23% Use Promo Code: LMTPR22 Book Now! 9 Day Tastes of Slovenia Departure Date: Feb 24, 2026 $1949* - $1559* - Save: 31% Use Promo Code: LMTSV31 Book Now! 10 Day Essential Portugal & Spain Departure Date: Mar 4, 2026 $2599* $1995* - Save: 31% Use Promo Code: LMEPT31 Book Now! Browse More Deals Improving Life Through Education The Gate 1 Foundation supports the education of the world's children by working with schools around the globe to provide resources that will enrich their days and nourish their minds. Join Our Community Gate 1 Travel Blog Customer Reviews Traveler Photos Become a Fan Find a Vacation Region Any Africa Asia & Pacific Europe Latin America Mediterranean USA & Canada Destination Any My Availability Any Tour Type Any Type Classic Cruise Deluxe Express Independent Off Season Partially Escorted River Cruise Sea Cruise Small Group Stay & Explore Value Walking/Hiking Search Now! Keywords Air Included No Preference No Yes Land Only No Preference No Yes CartID Loading... About Us Travel Agents Visa Requirements Traveler Photos Customer Reviews FAQ My Account Contact Us Health Information Our Videos Terms & Conditions Careers Travel Advisories Gate 1 Foundation Gate 1 Gear Site Map Brochures Travel Insurance Gate 1 Travel Blog Privacy Policy * Prices include airfare, fuel surcharges, airport taxes and fees. All prices are per person based on twin occupancy. Air & land tour prices apply from the gateway airport or city specified in the Package Highlights. Prices will vary from alternative gateway airports or cities and may be higher. The total price will be clearly displayed prior to any deposit being required. Additional baggage charges may apply. © 2025 Gate 1 Travel - 1-215-572-7676 Gate 1 Travel Please note that you are accessing a website in the United States. All prices are listed in US Dollars. OK Don't show this again. You are visiting our Gate 1 Travel US site. We noticed you are located in Canada, would you like to visit our Gate 1 Travel Canada site? Yes, Please Don't show this again.