GAYM - LE SITE DE RENCONTRE GAY GRATUIT
INSCRIPTION
CONNEXION
ENTREZ DANS LE GAYM

La référence de la rencontre Gay & Bi

Bienvenue sur GAYM.com, le site de rencontre pour gay idéal pour faire une rencontre gay inoubliable. Ici, vous pouvez rencontrer des hommes gays, discuter avec des gays célibataires, et découvrir une communauté gay soudée. Notre objectif est de vous offrir un espace de rencontre où chacun se sent à l’aise pour échanger et créer de belles rencontres, autant une relation d’un soir sécurisée qu’une relation amoureuse durable.

Que vous soyez un homme homosexuel, bisexuel, ou que vous ayez une autre orientation sexuelle, vous trouverez sur GAYM.com un environnement inclusif et respectueux des personnes homosexuelles. Nous mettons tout en œuvre pour éviter les mauvaises surprises liées aux faux profils et garantir de vraies rencontres.

LE LEADER DE LA RENCONTRE GAY EN FRANCE

GAYM.com s’impose comme l’un des meilleurs sites de rencontre gay en France. Nous mettons un point d’honneur à promouvoir la diversité, l’acceptation et la sécurité au sein de notre communauté gay. Notre site de rencontre gay gratuit propose un environnement où l’homophobie n’a pas sa place et où chaque personne gay peut évoluer sans crainte, que ce soit pour une relation durable, une simple approche amicale ou un joli rendez-vous ponctuel.

Avec une forte présence sur tout le territoire français, nous rassemblons des gays et bi souhaitant profiter d’un espace inclusif. Notre expérience et notre détermination à faciliter chaque rencontre homosexuelle nous placent en leader de la rencontre gay gratuite en France.

150 000
VISITES PAR JOURS
+1 MILLION
UTILISATEURS INSCRITS
9/10
UTILISATEURS SATISFAITS
680
ANNONCES PAR JOUR
Une communauté gay soudée

Rejoignez un site de rencontre gay avec des dizaines de milliers d’utilisateurs actifs en France! GAYM.com vous aide à organiser votre prochaine rencontre gay grâce à des fonctionnalités ludiques et intuitives.

Chaque profil est soigneusement modéré pour éviter les mauvaises surprises et veiller à la crédibilité des membres. En quelques clics, vous pouvez entamer une discussion, partager des photos et découvrir l’univers de votre interlocuteur.

Des rencontres authentiques

Grâce à notre plateforme, vous pourrez continuer à rencontrer des gays célibataires où que vous soyez. Profitez d’un chat gay instantané, d’outils de recherche précis et d’un système de notifications pour ne manquer aucun message et avoir des connexions authentiques. GAYM.com se veut un espace de rencontre complet, pensé pour faciliter tous les types de rencontres, qu’il s’agisse de rencontres amicales ou de la recherche de partenaires potentiels, de rencontres d’un soir ou d’un couple gay à long terme.

Une expérience fluide

Nous savons qu’une relation réussie se construit dans le respect et la sincérité. C’est pourquoi nous vous donnons tous les moyens de vivre des relations homosexuelles authentiques, en combattant l’homophobie et en valorisant le respect de l’orientation sexuelle de chacun.
Qu’il s’agisse d’une relation amoureuse ou d’une simple rencontre d’un soir, GAYM.com offre un cadre sûr et bienveillant pour que chaque personne homosexuelle puisse s’épanouir sans crainte.

DES MILLIERS DE GAYS & BI SE SONT DÉJÀ RENCONTRÉS SUR GAYM, SOYEZ LE PROCHAIN !
INSCRIPTION RAPIDE !

Qui sont les membres autour de Marseille 5?

8266 MEMBRES EN LIGNE PROCHE DE VOUS
VOIR PLUS DE MEMBRES EN LIGNE
FONCTIONNALITÉS DU SITE DE RENCONTRE GAYM.COM

Pour vous accompagner vers la meilleure expérience de rencontre gay, GAYM.com propose des fonctionnalités variées, pensées pour répondre aux besoins de tous les gays célibataires.

Notre équipe veille à ce que notre site de rencontre gay soit un lieu propice aux bonnes rencontres, où l’on peut aborder des hommes homosexuels sans se sentir jugé.

Membres

Des milliers de membres, qu’ils soient homosexuels ou bisexuels, constituent notre communauté gay. Chacun complète un profil détaillé, agrémenté de photos, pour faciliter l’approche et garantir de belles rencontres.

Chat

Envie de dialoguer ? Notre Chat gay vous permet de vous rapprocher d’autres hommes, d’en apprendre davantage sur leur personnalité et de briser la glace en toute simplicité. Discutez librement pour envisager une nouvelle rencontre.

Petites annonces

Que vous soyez à la recherche d’une rencontre, d’un partenaire bear, d’un gay partageant vos passions, ou bien plus encore, publiez ou consultez les petites annonces pour trouver votre bonheur.

Salons de discussions

Rejoignez des salons thématiques pour parler de culture gay, d’orientation sexuelle, de conseils santé ou de sujets d’actualité. Cet espace inclusif favorise les échanges constructifs et l’entraide entre hommes homosexuels et personnes de tous horizons.

Forum

Nos forums gays sont à votre disposition. Vous y discuterez relations de couple, santé, ou tout autre thème qui vous tient à cœur. Vous pourrez y partager vos expériences et poser vos questions sans aucun jugement !

Messages audios

Envie d'envoyer un message audio plutôt que d'écrire un long message dans le chat ? C'est possible ! Envoyez et écoutez des messages audio pour rendre vos discussions plus authentiques et plus personnelles.

ESSAYEZ LES FONCTIONNALITÉS DE GAYM.COM
TÉMOIGNAGES DES MEMBRES DE GAYM

Quoi de mieux que la parole de nos membres pour témoigner de la qualité de notre site de rencontre pour gay ? Découvrez quelques retours d’expérience de celles et ceux qui ont fait de belles rencontres grâce à la communauté gay de GAYM !

27 Décembre 2025
Par Borkowski
Super

C'est un site sérieux, peu de faux plans, les photos sont récentes bref à recommander

23 novembre 2025
Par Alphonse
Au top

Au top J'aime bien

18 novembre 2025
Par Jerome JArry
Un bon site de rencontres!

Je connais ce site depuis très longtemps,il permet parfois de faire de belles rencontres !

13 novembre 2025
Par Fred Robart
Cool super site

Cool super site

08 novembre 2025
Par Jacques Stephany-Gaultier
Site LGBTQI+ et BI

Site LGBTQI+ et BI, que je fréquente depuis des années maintenant, et c'est un des 2 site où j'accepte quand je le peut, de payer pour un abonnement. Utile et bien foutu. J'apprécie la possibilité de photos et vidéos nies direct ce qui permet de mieux rechercher et trouver ce que l'on veut. Je suis à nouveau en non-payant et je trouve qu'il y a plus de restrictions qu'avant dans les consultations de profil en particulier et c'est dommage... Seul point négatif à mon sens. Merci les mecs vous faites un bon travail. Bises

30 octobre 2025
Par Will
Le site est génial

Le site marche très bien! Je vous encourage pour utiliser cette website. Il y a des groupes aussi donc nous pourrons choisir quel groupe pour le sexe.

COMMENCEZ À RENCONTRER DES GAYS & BIS DÈS AUJOURD’HUI PRÊT DE CHEZ VOUS !
COMMENCEZ À FAIRE DES RENCONTRES
LE SITE DE RENCONTRES GAYS PARFAIT POUR VOUS

GAYM vous offre toutes les chances de faire la nouvelle rencontre qui vous correspond. De nombreux membres souhaitent bâtir une relation durable ; d’autres cherchent des rencontres amicales sans engagement ou veulent simplement faire connaissance. Dans tous les cas, notre site de rencontre pour gay et bi vous assure une totale liberté quant à votre orientation sexuelle et vous propose une plateforme sécurisée pour échanger.

Pourquoi choisir Gaym.com ?

Nous mettons un point d’honneur à créer un cadre bienveillant, favorisant le respect de chacun, afin de vous aider à trouver la personne qui partagera votre quotidien, votre passion ou votre sexualité.

Sur GAYM.com, vous pourrez rencontrer des homosexuels et personnes gays, voire découvrir des membres bisexuels partageant vos envies.

Sécurité et modération

La sécurité est notre priorité. Notre équipe surveille activement les faux profils et les comportements homophobes afin de protéger chaque personne et peu importe son orientation. Vous pouvez également signalé tout profil qui ne respecterait pas notre charte de bon usage. Gaym est un espace bienveillant ouvert à tous et nos équipes y veillent quotidiennement !

Gestion de confidentialité

Vous décidez quelles photos et quelles informations apparaissent sur votre profil. Vous restez maître de votre orientation sexuelle et de la manière dont vous la partagez.

Quantité de membres

Notre communauté compte des milliers de membres: plus de 150000 hommes gays sont actifs chaque jour! Cet afflux vous assure un large choix pour faire la rencontre gay parfaite.

Diversité des rencontres

Que vous souhaitiez construire un couple gay, nouer de nouvelles amitiés ou simplement échanger sur des sujets liés à l’homosexualité, notre plateforme vous offre un cadre idéal pour rencontrer des personnes partageant vos centres d’intérêt. Vous pourrez ainsi discuter librement, partager vos expériences, poser des questions, découvrir de nouvelles perspectives et élargir votre cercle social en toute bienveillance. Quelle que soit votre envie, vous trouverez ici un espace d’échange et de rencontres adapté à vos attentes.

Faire attention à sa santé

GAYM.com encourage l’information sur la sexualité et la prévention. Prendre soin de soi reste essentiel pour des relations homosexuelles épanouies et sans risques.

Des profils certifiés

Des milliers de profils gay sont vérifiés pour éviter les mauvaises surprises. Vous pouvez ainsi échanger en toute confiance et bâtir une relation durable.

Les différentes types d’envies possibles

Que vous recherchiez une aventure sans prise de tête, une relation sérieuse ou simplement de nouvelles amitiés, GAYM.com s’adapte à toutes vos envies.

Discutez avec des hommes gays près de chez vous, partageant vos centres d’intérêt et passions, et laissez-vous guider vers des rencontres authentiques.

M'INSCRIRE RAPIDEMENT ET GRATUITEMENT
EN SAVOIR PLUS SUR NOTRE SITE DE RENCONTRES GAYS

Que vous soyez nouveau sur notre site ou utilisateur régulier, vous trouverez ici des réponses claires aux questions les plus fréquentes concernant notre fonctionnement, nos services et nos engagements. Notre objectif est de vous offrir une expérience de rencontre simple, sécurisée et adaptée à vos besoins.

Peut-on utiliser Gaym gratuitement ?
Faut-il obligatoirement s’inscrire pour utiliser Gaym ?
Gaym est-il un site sérieux et fiable ?
Comment faire pour s’inscrire sur Gaym ?
Est-ce qu’il y a un service client sur Gaym ?
Pourquoi Gaym est la meilleure plateforme de rencontres gays ?
Est-ce qu’il existe une application mobile Gaym ?
Est-ce que Gaym est disponible partout en France ?
Combien y a-t-il de membres sur Gaym ?
D’AUTRES QUESTIONS ? CONTACTEZ-NOUS !
LIEUX GAYS PRÈS DE MOI

La rencontre gay ne se limite pas au virtuel ! Nous vous aidons à repérer des lieux conviviaux pour de jolis rendez-vous, qu’il s’agisse de bars, de clubs ou d’événements culturels liés à la communauté gay. Vous pourrez ainsi vous immerger dans la culture gay et renforcer vos liens avec d’autres hommes partageant les mêmes passions. Découvrez les lieux gays près de chez vous !

Nous vous accompagnons dans toutes vos rencontres gays, qu’elles soient réelles ou virtuelles.

Que vous soyez plutôt soirées en club, apéros entre amis ou expositions thématiques, ces occasions de sorties vous permettront de rencontrer d’autres hommes partageant vos centres d’intérêt et d’enrichir vos relations homosexuelles en dehors du virtuel.

Ne manquez pas l’occasion de faire partie d’une communauté gay vivante et dynamique en France - Faites des rencontres gay sur GAYM !

Description du lieu
Photos du lieu
Avis (notes)
Site web
Numéro de téléphone
Itinéraire en 1 clic
Recherche par ville
Suggérer vos lieux

Quels sont les lieux gays autour de Marseille 5 ?

77 LIEUX GAYS PROCHE DE VOUS
     9 ｜  28
Trash Bar
1.2 km
13005 Marseille 05
BAR
     2 ｜  7
Le Polikarpov
2.1 km
13001 Marseille 01
BAR
     5 ｜  11
L'Esclave
87 km
84000 Avignon
CLUB
     4 ｜  0
Kako's
90 km
04360 Moustiers Sainte Marie
BAR
     5 ｜  2
Dancin
103 km
30000 Nîmes
BAR
     7 ｜  4
Le Moom
127 km
34000 Montpellier
CLUB
VOIR PLUS DE LIEUX GAYS
FORUMS GAYM

Vous souhaitez échanger autour de sujets plus variés ou bénéficier de conseils d’autres hommes qui partagent vos interrogations ? Le Forum gay de GAYM est l’espace idéal pour poser vos questions et engager la conversation sur des thèmes qui vous tiennent à cœur : relations, coming out, voyages, culture, sport…

Dans ces forums gays, vous pourrez échanger autour des relations homosexuelles, de l’homosexualité, de la culture gay, de l’orientation sexuelle et de tout autre sujet qui vous intéresse.

Léonard, la passion dans une vie. Chapitre 10
Dernière réponse le 30 décembre
 15 ｜  15
40 • hypersensible Passif
a publié ce sujet le 29 décembre
Thomas 5
Dernière réponse le 30 décembre
 17 ｜  2
59 • sexyvoice Versatile
a publié ce sujet le 29 décembre
Sérieux mais avant ça ?
Dernière réponse le 30 décembre
 11 ｜  7
38 • Med49 Versatile
a publié ce sujet le 29 décembre
Un après-midi brûlant et vanillé
Dernière réponse le 30 décembre
 59 ｜  30
53 • Victor_fun Passif
a publié ce sujet le 27 décembre
Hommage à Brigitte Bardot
Dernière réponse le 30 décembre
 2 ｜  7
50 • Maitreedging Sans sodo
a publié ce sujet le 28 décembre
Vous êtes seuls les 24/25 ou 31/01 ?
Dernière réponse le 29 décembre
 16 ｜  109
57 • Seb372 Passif
a publié ce sujet le 17 décembre
Réveillon du 31
Dernière réponse le 29 décembre
 7 ｜  29
99 • Fun_ou_plus Passif
a publié ce sujet le 28 décembre
Thomas 6
Dernière réponse le 29 décembre
 33 ｜  5
59 • sexyvoice Versatile
a publié ce sujet le 29 décembre
L'étreinte du passé
Dernière réponse le 29 décembre
 40 ｜  6
59 • Jastik Passif
a publié ce sujet le 26 décembre
VOIR PLUS DE SUJETS DE FORUM
ENTREZ DANS LE GAYM DÈS MAINTENANT
S'INSCRIRE

Votre espace de rencontres gay et bi depuis 2005. Inscription gratuite et rapide au service de vos rencontres. Rejoignez l’aventure Gaym sans attendre !

Plan du site
Membres
Salons
Annonces
Lieux gays
Forum
Foire aux questions
Installer l'application
Contactez-nous

© 2025 gaym.com All rights reserved

CGU
-
Mentions légales