Gazeta Esportiva - Muito além dos 90 minutos Menu Times Série A Série B Europeus Agenda Apostas Apostas Agenda Gazeta Esportiva Times MENU GAZETA Série A Série B Europeus Campeonato Nacionais Nacionais Campeonato Brasileiro Série A Campeonato Brasileiro Série B Campeonato Brasileiro Série C Campeonato Brasileiro Série D Copa do Brasil Copa do Nordeste Copinha Futebol Feminino Seleção Brasileira Estaduais Estaduais Baiano Carioca Catarinense Cearense Gaúcho Goiano Mineiro Paranaense Paulista Pernambucano Europeus Europeus Bundesliga La Liga Ligue 1 Premier League Italiano Liga Portugal Eurocopa Champions League Liga Europa Liga das Nações Futebol Internacional Sul-Americanos Sul-Americanos Copa Libertadores Copa Sul-Americana Copa América Mundial Mundial Copa do Mundo Mundial de Clubes Eliminatórias Sul-Americanas Modalidades Motor Motor Fórmula 1 Motor Provas Provas Prova Ciclística 9 de Julho São Silvestre São Silvestrinha Atletismo Basquete eSports Tênis Vôlei Mais Esportes Apostas Casas de Apostas Aplicativos de Apostas Bônus de Apostas Palpites Destaques Agenda Campeonato Brasileiro Copa do Brasil Libertadores Mercado da Bola Fórmula 1 NBA NFL Apostas Exclusivo Exclusivo Entrevistas Reportagens Mais Especiais Gazeta Esportiva Vídeos Fotos TV Gazeta Ao Vivo Rádio Gazeta AM Ao Vivo Últimas Notícias 100ª São Silvestre! Informações da largada, chegada, pontos de hidratação e curiosidades Transfer ban Botafogo não poderá registrar jogadores por três janelas Troca de farpas Paulinho rebate torcedor que criticou sua perna operada Reformulação São Paulo contrata profissionais para diferentes áreas Mercado da Bola Siga as novidades desta terça no Brasil e no mundo 100ª São Silvestre! Informações da largada, chegada, pontos de hidratação e curiosidades Transfer ban Botafogo não poderá registrar jogadores por três janelas Troca de farpas Paulinho rebate torcedor que criticou sua perna operada Reformulação São Paulo contrata profissionais para diferentes áreas Mercado da Bola Siga as novidades desta terça no Brasil e no mundo Mercado da Bola Palmeiras negocia empréstimo de lateral ao Grêmio São Silvestre Brasileiros tentam quebrar jejum Jeane dos Santos se diz mais focada Vice promete "voar" na 100ª edição Núbia cita lição com campeã Queniano quer cidadania brasileira Johnatas Cruz mira o topo São Silvestre 2025: saiba onde assistir à 100ª edição da prova São Paulo Ex-diretor do Corinthians é contratado por Casares para defendê-lo Antony comenta temporada do São Paulo: “Deixou a desejar” São Paulo se vê protegido contra assédio a Marcos Antônio Mercado da Bola: acompanhe as últimas novidades do São Paulo Corinthians Paz promete gestão responsável: “Cada passo será dado com seriedade" Corinthians divulga inscritos para a Copinha 2026; veja lista Memphis lança minidocumentário sobre rotina em SP Mercado da Bola: acompanhe as últimas novidades do Corinthians Santos Santos divulga inscritos para a Copinha 2026; veja lista Ex-Santos, Kazu Miura acerta com novo time japonês aos 58 anos Relembre as lesões que mais impactaram o Santos em 2025 Mercado da Bola: acompanhe as últimas novidades do Santos Palmeiras Comentarista Alex Müller elogia chegada de Marlon Freitas Bruno Rodrigues: retorno e desgaste Avalie a temporada do atacante Veja lesões que atrapalharam o time Facundo tem avaliação "regular" Mercado da Bola: acompanhe as últimas novidades do Palmeiras Cariocas River Plate quer lateral Viña Vitão desembarca no Rio Otamendi tem futuro indefinido no Benfica e é relacionado ao Vasco Guanaes explica recusa para assumir o Botafogo Veja por que Thiago Silva não acertou com o Milan após deixar o Fluminense Apostas Manchester United x Wolverhampton Palpites Saiba Onde Assistir, Horário e Escalações 30/12 Manchester United x Wolverhampton Palpites Saiba Onde Assistir, Horário e Escalações 30/12 Arsenal x Aston Villa Palpites Saiba Onde Assistir, Horário e Escalações 30/12 West Ham x Brighton Palpites Saiba Onde Assistir, Horário e Escalações 30/12 Burnley x Newcastle Palpites Saiba Onde Assistir, Horário e Escalações 30/12 Nottingham Forest x Everton Palpites Saiba Onde Assistir, Horário e Escalações 30/12 Ver mais Série A Série B Europeus Campeonatos SELECIONE Paulistão 2026 Copa São Paulo 2026 Carioca 2026 Baiano 2026 Gaúcho 2026 Mineiro 2026 Pernambucano 2026 Premier League 2025/26 LaLiga 2025/26 Serie A 2025/26 Bundesliga 25/26 Ligue 1 2025/26 UEFA Champions League 2025/26 Eliminatórias América do Sul 2026 # Time P J V 1 Botafogo-SP 0 0 0 2 Capivariano 0 0 0 3 Corinthians 0 0 0 4 Guarani 0 0 0 5 Mirassol 0 0 0 6 Noroeste 0 0 0 7 Novorizontino 0 0 0 8 Palmeiras 0 0 0 9 Ponte Preta 0 0 0 10 Portuguesa 0 0 0 11 Primavera-SP 0 0 0 12 Red Bull Bragantino 0 0 0 13 Santos 0 0 0 14 São Bernardo 0 0 0 15 São Paulo 0 0 0 16 Velo Clube-SP 0 0 0 Veja a tabela completa Agenda Premier League 25/26 QUI | 01/01 - 14:30 Liverpool (0) x (0) Leeds United Anfield Road Agenda completa Enquete Foto: Reprodução A troca de Fabinho Soldado por Marcelo Paz é uma boa para o Corinthians? Sim Não Resultados Votar Últimos Shorts × Pelo Brasil Portuguesa notifica Juventude por assediar zagueiro; entenda Vitória oficializa compra de Baralhas e garante volante até 2028 Paulistão fecha novo naming rights a partir de 2026; veja detalhes Atlético-MG cria Conselho da Massa e amplia participação da torcida Não perca! Jesus marca, Arsenal bate Aston Villa e se distancia na ponta do Inglês Estevão sofre pênalti, e Chelsea fica no empate com Bournemouth Giro Africano: Senegal garante classificação e Nigéria segue 100% CR7 faz gol inusitado, mas Al-Nassr empata pelo Saudita Últimas notícias 30/12 às 22:28 Botafogo é punido pela Fifa e não poderá registrar jogadores por três janelas 30/12 às 21:00 Brasileiros tentam quebrar jejum na 100ª edição de São Silvestre em meio a domínio estrangeiro 30/12 às 20:00 100ª São Silvestre: informações da largada, chegada, pontos de hidratação e curiosidades 30/12 às 20:00 Campeonato Saudita: horários e onde assistir os jogos desta quarta-feira 30/12 às 19:40 Vice na São Silvestre de 2024, queniana Cynthia Chemweno promete "voar" na 100ª edição 30/12 às 19:29 Nikola Jokic desfalcará Denver Nuggets por pelo menos 4 semanas 30/12 às 19:23 Norueguês Magnus Carlsen conquista seu 20º título mundial de xadrez 30/12 às 19:13 Gabriel Jesus volta a marcar, Arsenal vence o Aston Villa e se distancia na ponta do Inglês Ver todas as notícias Vídeos Marcelo Paz fala pela primeira vez como novo executivo de futebol do Corinthians; confira Allan e Tchê Tchê treinam juntos nas férias; confira Real Madrid x Betis: Com Mbappé e Vini Jr, torcida acompanha treino aberto no CT Di Stéfano Assista! Natanzinho, astro do brega, faz show particular na casa de Hulk, ídolo do Atlético Ver mais Fotos Veja fotos da partida entre Arsenal e Aston Villa pelo Campeonato Inglês Confira fotos da partida entre Chelsea e Bournemouth pelo Campeonato Inglês Veja fotos de Zâmbia x Marrocos pela Copa Africana de Nações Confira as fotos de África do Sul x Zimbábue pela Copa Africana de Nações Ver mais Mais lidas Ver todas as notícias Webstories Ver mais Mais destaques Gabi Guimarães é eleita a 2ª melhor jogadora de vôlei do mundo em 2025 Nikola Jokic desfalcará Denver Nuggets por pelo menos 4 semanas Magnus Carlsen conquista seu 20º título mundial de xadrez Ser a primeira mulher campeã da Fórmula 1, um sonho para jovens São Silvestre São Silvestrinha © 1997-2025 Gazeta Esportiva Política de Privacidade Comercial Fale Conosco Expediente Usamos cookies para fornecer uma experiência mais relevante, lembrando suas preferências e visitas repetidas. Ao clicar em “Aceitar” , você concorda com o uso de TODOS os cookies. Conheça nossa Política de Privacidade . ACEITAR Política de Privacidade & Cookies Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT