GazetaPrawna.pl - biznes, podatki, prawo, finanse, wiadomości, praca, kadry, magazyn, wideo, samorząd i administracja, firma, podcasty Reklama dziennik.pl forsal.pl INFOR.pl INFORLEX.pl DGP ZdrowieGo.pl Newsletter Sklep GazetaPrawna.pl Zaloguj się Subskrybuj Kup teraz Zwiń Wyczyść Zaloguj Niepoprawny login i hasło Nie pamiętasz hasła: zresetuj Pomoc telefoniczna: 801 626 666 Ważna aktualizacja Ze względu na wejście w życie nowych przepisów RODO zmieniliśmy sposób
      logowania do produktu i sklepu internetowego, w taki sposób aby chronić dane
      osobowe zgodnie z najwyższymi standardami. Prosimy o zmianę dotychczasowego loginu na taki, który będzie adresem
      e-mail. Zamknij Kliknij, aby zmienić Nie masz konta? Zarejestruj się Wiadomości Najnowsze Kraj Świat Podatki Rachunkowość i audyt Księgowość budżetowa Biuro Rachunkowe PIT VAT Interpretacje podatkowe CIT Akcyza Firma i Prawo Prawnik Prawo na co dzień Samorząd i Administracja Edukacja Ochrona zdrowia e-zdrowie Kadry i płace Ubezpieczenia i świadczenia Praca i kariera MSP Podatki Prawo Prawo pracy i HR Finanse Kalkulatory BHP Magazyn Biznes Cyfrowa gospodarka Energetyka Nieruchomości Nowe technologie Rolnictwo Transport Telekomunikacja Media Finanse Finanse osobiste Poradnik konsumenta Ekologia Turystyka Kultura Film Teatr Muzyka Książki Wideo Rozmowa DGP Zapytaj notariusza EUREKA odkrycie tygodnia Kłótnie Markiewiczów Sztuka sporu Piąty element Kulisy polityki Bliski świat Z pierwszej strony Firma i prawo Kasa Wilkowicza Polityczny porządek Polska-Europa-Świat Podcasty Obiektywnie o biznesie Z pierwszej strony Z drugiej strony Po stronie kultury Dzieje się świat Letnia akademia księgowego Eureka Dzisiejsze wydanie DGP wersja cyfrowa KSeF Krajowy System e-Faktur ERP z ekspertami od wdrożeń SAP Wideo Wywiady DGP Warszawa Warszawa Dzisiaj -2 °C Jutro -1 °C Redakcja poleca E-Doręczenia czy ePUAP? Obywateli i urzędy mogą czekać kłopoty Sawicki: Premier obiecał większą kwotę wolną. Czas to zrealizować [WYWIAD] Zasiłek stały 2026. Nawet 1229 zł miesięcznie z MOPS – sprawdzamy zasady Zaciekła bitwa o służby specjalne. Najgorsza będzie „powszechna zgoda” [WYWIAD] Rząd przyjął projekt ustawy o statusie osoby najbliższej. Co zakłada? Rząd przyjął projekt ustawy o statusie osoby najbliższej w związku i umowie o wspólnym pożyciu i ustawę wprowadzającą. 2025: Wojny, iluzje i rachunek grozy [POLSKA- EUROPA- ŚWIAT] DGP poleca 1 Rząd ugiął się przed górnikami. Mieszkańcy zostali z niczym 2 Od 1 stycznia 2026 r. wyższe kary za wykroczenia i przestępstwa skarbowe 3 Historyczny przetarg PKP Intercity. „Gdybyśmy kupili pociągi na 250 km/h, to zagraniczni przewoźnicy byliby szybsi” 4 Zmiany w kodeksie pracy. 3 mity na temat feminatywów i jawności wynagrodzeń 5 Stypendium aplikantów KSSiP od 2026 r. Zmiany związane z uruchomieniem ośrodka w Gdańsku Dezinformacja na TikToku. Polska prosi o nadzór Komisji Europejskiej Wiceminister cyfryzacji Dariusz Standerski wystąpił do Komisji Europejskiej o podjęcie działań nadzorczych oraz wszczęcie postępowania w sprawie TikToka, w związku z masowym rozpowszechnianiem treści generowanych przez sztuczną inteligencję, które nawołują do wystąpienia Polski z Unii Europejskiej. WIADOMOŚCI Wzrost wysokości „urzędówek” cieszy, ale tylko umiarkowanie. Adwokaci wskazują haczyki mObywatel przejmuje zadania Centralnej Informacji Emerytalnej Drugie podejście do czystej kranówki. Czy będzie weto? Urlop wypoczynkowy 2026. Więcej dni wolnych dla wielu pracowników Śledztwo w sprawie prok. Ewy Wrzosek umorzone. "Brak przestępstwa w jej działaniach" Reklama Reklama Najlepiej czytane Ukraińska polityczka: Do pokoju jeszcze daleko [WYWIAD] 20 punktów, o których Donald Trump rozmawiał z Wołodymyrem Zełenskim, nie niesie niczego pozytywnego ani dla Ukrainy, ani dla Europy, ani dla prawa międzynarodowego. Jakakolwiek umowa, która nie zakłada ukarania Rosji, jest skazana na porażkę. Należy wychodzić z założenia, że Rosja rozumie tylko język siły – mówi DGP Iwanna Kłympusz-Cyncadze, była wicepremier Ukrainy ds. integracji europejskiej. Mówienie o katastrofie demograficznej w Polsce jest przesadą Spadek liczby ludności nie jest zjawiskiem niespodziewanym, nagłym czy przypadkowym. Demografowie prognozowali to od dawna – mówi dr hab. Agnieszka Chłoń-Domińczak, prof. SGH, prorektorka Szkoły Głównej Handlowej w Warszawie, przewodnicząca Rządowej Rady Ludnościowej. Wyjaśnia również, co z tego wynika. Wagnerowcy na morzu. Cywilne statki gotowe do ataku Rosja i Chiny rozpoczęły zbrojenia, jakich zachodni świat się nie spodziewał. Do akcji militarnych zaczynają wykorzystywać cywilne statki handlowe, a obecność mundurowych potwierdzono także na Morzu Bałtyckim. W ocenie ekspertów, część działań ma nas po prosty przestraszyć. Jednak inne to już realne przygotowania do wojny. MON podpisuje kontrakt za 14 mld zł. Polska z własną produkcją rakiet Niezależność polskiej produkcji rakiet do wyrzutni Homar-K staje się faktem – podkreślił w poniedziałek wicepremier, szef MON Władysław Kosiniak-Kamysz po podpisaniu umowy wykonawczej na ponad 10 tys. pocisków rakietowych, które produkowane będą w Polsce. Szalony koniec roku na rynku metali szlachetnych. Rekordowe kursy i załamanie Po gwałtownych wzrostach w poprzednim tygodniu, w poniedziałek notowania metali szlachetnych równie mocno spadały. To może być punkt zwrotny w hossie, która przyniosła inwestorom w tym roku wyjątkowo wysokie zyski. Prawo w praktyce Wyjazd do sanatorium 2026: Prywatnie czy na NFZ? [PORÓWNANIE] Sprawdzamy, jakie są różnice w cenach, czym różni się pobyt prywatny od tego na NFZ. Strefa Czystego Transportu - Warszawa od 2026 r. nie wpuści do miasta wielu aut Strefa Czystego Transportu w Warszawie działa od lipca 2024 r., ale to od 1 stycznia 2026 r. zaczną obowiązywać znacznie ostrzejsze zasady. „Mały ZUS plus” - nowe zasady od 2026 roku. Co się zmieni? Od 1 stycznia 2026 roku przedsiębiorcy prowadzący pozarolniczą działalność gospodarczą będą mogli korzystać z ulgi „mały ZUS plus” na zmienionych zasadach. Rząd wyśle specjalny "prezent" do każdego domu. 17 mln egzemplarzy trafi do Polaków już w styczniu Do końca stycznia 2026 r. do każdego gospodarstwa domowego w Polsce trafi specjalna przesyłka od państwa. Kiedy przejść na emeryturę w 2026 roku? Kluczowe są dwa terminy - gwarantują wzrost nawet o kilkaset złotych. Reklama Reklama PODATKI I RACHUNKOWOŚĆ Co się zmienia w podatkach od 1 stycznia 2026 r. Spółki jawne muszą jeszcze złożyć CIT-15J Księgi rachunkowe i podatkowe. JPK_CIT i JPK_PIT dla coraz większej grupy podatników Co z VAT, gdy gminy składają się na system roweru metropolitalnego? Darowizna dla placówek oświatowych z 0 proc. VAT. Poseł pyta o rozszerzenie preferencji Odszkodowanie za upadek giełdy kryptowalut jest bez PIT FIRMA I PRAWO Zamówienia publiczne 2026. Na wyższym progu skorzystają zwłaszcza mniejsze firmy Działalność nierejestrowa po nowelizacji: limit kwartalny zamiast miesięcznego Sądowa kontrola uchwał wymaga aktywności akcjonariusza i bezbłędnej procedury Prezes Izby Cywilnej SN: Ustawa frankowa jest spóźniona, może zaszkodzić Niedobór zielonych kompetencji staje się jedną z głównych barier rozwoju firm Transformacja klimatyczna przyspiesza, ale rynek pracy nie nadąża z dostarczaniem ludzi gotowych ją udźwignąć. Uczestnicy tego rynku muszą sobie uświadomić, że bez zielonych kompetencji nie będzie zielonej gospodarki. ŚWIAT 1 Najważniejsze wybory 2026: Nadchodzi zmierzch wiecznych przywódców? 2 Przełom w sprawie ekshumacji. Ukraina zgadza się na prace poszukiwawcze 3 Groźny 2026 rok. Zostało mało czasu na obronę Polski i Europy 4 2026: rok zasypywania podziałów w UE Opinie Tomasz Pietryga Pietryga: W oczekiwaniu na lepszy rok [OPINIA] Filip Memches Trafiła kosa na kamień. „Swój chłop” Tusk kontra „prawdziwek” Nawrocki [FELIETON] Iwona Pruszyńska Masakra na plaży Bondi w Australii nie była niespodzianką [OPINIA] KSeF KSeF wytypuje fikcyjne samozatrudnienie. PIP wkroczy z kontrolą KSeF wchodzi w życie. Minister Finansów i Gospodarki podpisał rozporządzenia wykonawcze Awarie KSeF. Ministerstwo Finansów wyjaśnia, jak ma się zachować sprzedawca Faktury offline w KSeF. Oszuści mogą podrobić kody QR Jednostki sektora finansów publicznych a KSeF – 10 pytań i odpowiedzi SAMORZĄD i ADMINISTRACJA Staż na zlecenie pomnoży urzędom w znalezieniu urzędników Zaliczanie dodatkowych okresów do stażu pracy będzie dla urzędów państwowych i samorządowych dużym wyzwaniem. Jednak szefowie placówek mają nadzieję, że przełoży się to na wzrost liczby kandydatów do pracy. Skrócony czas pracy tylko dla części załogi. Czy firmy narażają się na zarzut nierównego traktowania? Lekarze wrócą na etaty? To paraliż dla szpitali Pracodawcy alarmują, że przyznanie inspektorom pracy uprawnień do przekształcania umów cywilnoprawnych w etaty grozi... ZUS szybciej wypłaci zasiłek pogrzebowy. Kwota świadczenia będzie wyższa Od stycznia do 7 tys. zł wzrasta kwota świadczenia przysługującego bliskim osób zmarłych. Nowe przepisy umożliwią także... Rodzice już nie będą musieli płacić za leczenie zębów pod narkozą Będą wyższe wynagrodzenia i świadczenia na dzieci dla rodzin zastępczych Wójt przyjrzy się najmowi krótkoterminowemu. Może zawnioskować o 50 tys. zł kary Nauczyciele wyliczą, ile trzeba im zwrócić za gotowość do pracy Rząd szykuje reformę pieczy zastępczej. Co znajdzie się w projekcie? Centralny Rejestr Umów - czym jest, jakie są jego założenia oraz kogo dotyczy? Dotacje dla szkół niepublicznych 2026 - zasady finansowania Obowiązujące zasady liczenia mieszkańców drenują portfele gmin. Co zrobią w sytuacjach kryzysowych? Polecamy VAT 2026. Komentarz Szkolenie:KSeF 2.0 – jak się przygotować i wdrożyć KSeF krok po kroku KSeF krok po kroku – zasady działania i metody wdrożenia Szkolenie: Wdrożenie KSeF w biurze rachunkowym KSeF w biurze rachunkowym - Poradnik Gazety Prawnej KADRY I PŁACE Od 2026 r. pracodawcy bez obowiązku zapewniania doraźnej opieki medycznej Podmioty mające status zakładu aktywności zawodowej (ZAZ) będą mogły zatrudniać więcej pracowników z umiarkowanym stopniem niepełnosprawności, a mniej ze znacznym, i nie spowoduje to jego utraty. Rząd upraszcza wnioskowanie o zasiłek opiekuńczy. Skorzystają nie tylko działy kadr Waloryzacja emerytur o 150 zł. Co wynika z konsultacji prezydenckiego projektu? 62 proc. respondentów popiera prezydencką propozycję, aby minimalne emerytury i renty były waloryzowane o nie mniej niż 150 zł. Zaznaczają jednak, że proponowana zmiana nie rozwiązuje problemu niskich świadczeń. Inspektorzy pracy chcą mieć wgląd w firmowy monitoring i służbowe e-maile Zdarza się, że pracodawcy fałszują dokumentację pracowniczą, dlatego Państwowa Inspekcja Pracy powinna mieć wgląd w alternatywne źródła dowodowe... Skrócony czas pracy tylko dla części załogi. Czy firmy narażają się na zarzut nierównego traktowania? Pozorowana e-rejestracja bez asystenta głosowego Miliony złotych odzyskane dla pracowników przez PIP. „Przedsiębiorcy kredytują się kosztem pracowników” Emerytura i pensja w tym samym miesiącu – jak to zrobić zgodnie z przepisami ZUS? Zmiana przepisów od stycznia dotyczy stażu, ale nie emerytalnego. Wniosku o potwierdzenie lat pracy na etacie nie trzeba składać Najważniejsze orzeczenia dotyczące prawa pracy w 2025 roku [RAPORT SPECJALNY] Zatrudnianie młodocianych i uczniów 2026 — przepisy i limity godzin ZFŚS – obowiązki do 31 grudnia w zakresie danych osobowych Prawnik Karta parkingowa: kto ma do niej prawo i jakie daje realne ułatwienia? Osoby z niepełnosprawnościami często mierzą się z barierami w poruszaniu się po przestrzeni publicznej. Karta parkingowa znacząco zwiększa ich samodzielność i komfort. Sprawdź, komu przysługuje, jakie warunki trzeba spełnić i jakie uprawnienia daje. Tablice alimentacyjne, nie proalienacyjne (opinia) ETPC o tajemnicy adwokackiej w cyfrowym śledztwie Odzieranie z płci? Europa nie czeka ze zmianą przepisów o równości kobiet i mężczyzn, aż społeczeństwo dojrzeje Pieniądze z Funduszu Sprawiedliwości. Resort chce zapewnić ciągłość wypłat Joanna Misztal-Konecka: Ograniczyć liczbę spraw przed Sądem Najwyższym MKiDN złożyło zawiadomienie do prokuratury ws. Jacka Bromskiego. Kontrola ujawniła nieprawidłowości NAWA wspiera naukę i gospodarkę Artykuł partnerski Mówienie o katastrofie demograficznej w Polsce jest przesadą Artykuł partnerski Rodzicielstwo upragnione, rodzicielstwo odkładane Artykuł partnerski Reklama Cyfrowa gospodarka mObywatel stał się inspiracją dla Unii Europejskiej Cyfrowy świat wielkich szans Inteligentne dokumenty otwierają pole dla innowacji Polska cyfrowa tożsamość przyszłości Cyfrowe technologie upraszczają likwidację szkód i przyspieszają wypłatę odszkodowań Zbliża się przełom w ochronie tożsamości Polaków Notariusze pomagają tworzyć fundacje rodzinne. To sposób na bezpieczną sukcesję i pomnażanie majątku [ZAPYTAJ NOTARIUSZA] Artykuł partnerski Zaangażowani rodzice, nierówne obciążenie Artykuł partnerski Silna i bezpieczna marka zaczyna się od domeny Artykuł partnerski Biznes Najlepszy wynik WIG w XXI wieku. Wall Street nie nadąża za resztą świata Rynki akcji kończą 2025 r. na rekordowych poziomach. Dobra koniunktura w gospodarce i oczekiwany wzrost zysków notowanych przedsiębiorstw wskazują na kontynuację korzystnych trendów w kolejnych miesiącach. Kolej wreszcie ze stabilnym finansowaniem. Rząd ma plan zmian Carrefour wyprzedaje sklepy. Nowy inwestor już na horyzoncie, co ze sklepami w Polsce? Przyszłość jednej z największych sieci handlowych nad Wisłą stoi w obliczu rządowych rekomendacji i planów budowy państwowego holdingu spożywczego. Business Centre Club o perspektywach na 2026: „Rok szczytowej koniunktury” Niepokój, zdaniem BCC, ma budzić stan finansów publicznych, w tym szybko rosnący dług publiczny. Święta napędzają ruch, ale nie zyski. Branża HoReCa kończy rok z rekordowym długiem Nieruchomości w Dubaju – jakie ceny, zalety i ryzyka? „Polacy podchodzą do Dubaju stricte inwestycyjnie” [wywiad] Gospodarka się rozpędza, ale pensje będą hamować – oto prognozy na 2026 r. Walka o pracowników opóźnia start konkurencji, Kolejarze niechętni do przechodzenia do spółki RegioJet Polska zwalnia w pościgu PKB za Zachodem. Cud rozwojowy się kończy? Kto dostarczy superszybkie pociągi? Polscy producenci rozmawiają o wspólnym konsorcjami z gigantami Budżet państwa 2026 — najważniejsze zmiany dla samorządów i obywateli Kosztowny problem otyłości. Ile tracimy przez walkę z tą chorobą? Future Talks – nowa inicjatywa Siemens Polska Artykuł sponsorowany Podpis kwalifikowany Sigillum w mObywatelu Artykuł sponsorowany W zarządzaniu naśladujemy doskonałe kapilary Artykuł partnerski Inforum Gospodarcze 4.0 moduł partnerski Nowe zasady planowania przestrzennego w Krakowie. Plan ogólny i zintegrowane plany inwestycyjne Biznes w ciągłej transformacji. Głos przedsiębiorców z Krakowa Jak wygląda zmiana na rynku mieszkaniowym w Krakowie i okolicach, trendy Mieszkania dziś: potrzeby mieszkańców, rola miasta i znaczenie dialogu 30 lat korporacji w Krakowie. Od taniej siły roboczej do centrum przyszłych technologii Ochrona zdrowia NFZ: Koszt leczenia pacjenta wzrósł o 750 zł w 2024 r. Wydatki Funduszu sięgają 169 mld zł Leczenie jednego pacjenta w 2024 r. kosztowało średnio 5250 zł - poinformował PAP Narodowy Fundusz Zdrowia. Na najdroższe terapie dla stu chorych NFZ przeznaczył w ub. roku 357 mln zł. Reforma ochrony zdrowia PiS 2026: Co zmieni się w POZ, szpitalach i u lekarzy? Karol Nawrocki chce większych pieniędzy na ochronę zdrowia. Podpisał również ustawę o Funduszu Medycznym Dlaczego Ministerstwo Zdrowia nie działa? Były wiceminister ujawnia przyczyny kryzysu Prezydent o kryzysie w zdrowiu: 23 mld zł dziury w finansowaniu Sąsiad, czyli kto? Jak miasta zmieniają nasze relacje z otoczeniem Artykuł sponsorowany Związki bez jednego scenariusza Artykuł partnerski Ostatni moment, by skorzystać z limitów IKE i IKZE Artykuł partnerski Reklama Najnowsze wydanie e-DGP Do odzyskania miliony z opłat śmieciowych Europa chce wojskowego Schengen, szkoda że tak późno Czy polska kopalnia może upaść? Czy Polska powinna mieć broń nuklearną? EUDR zmieniany na ostatnią chwilę Polska kusi Waszyngton miliardami dolarów Intercity kontra Czesi Kto krytykuje reformę KRS? Reklama Wideo Zapisz się na newsletter Otrzymuj codziennie rzetelne informacje o zmianach w prawie i podatkach oraz aktualności istotne dla przedsiębiorców. Zapoznałam/łem się z treścią regulaminu i akceptuję jego postanowienia Zaznacz wymagane zgody Zapisz się Zapisując się na newsletter wyrażasz zgodę na otrzymywanie treści reklam również podmiotów trzecich Administratorem danych osobowych jest INFOR PL S.A. Dane są przetwarzane w celu wysyłki newslettera. Po więcej informacji kliknij tutaj . Potwierdź zapis Sprawdź maila, żeby potwierdzić swój zapis na newsletter. Jeśli nie widzisz wiadomości, sprawdź folder SPAM w swojej skrzynce. Coś poszło nie tak Spróbuj ponownie Wiadomości Najnowsze Kraj Świat Kadry i Płace Prenumerata Komunikaty Komunikaty Konferencje Forum Biznesu Panorama Gospodarcza forsal.pl Indeksy GPW Biznes Finanse Praca Dziennik.pl Wiadomości Gospodarka Sport Auto Pogoda Wskaźniki Podatki Prawo pracy i ubezpieczeń społecznych Wskaźniki bankowe Opłaty Odsetki Infor.pl Prawo Biura rachunkowe Akty prawne Księgowość Interpretacje Moja firma Biznes i finanse Spółki Praca i ubezpieczenia Jak założyć firmę Tematy Matura 2025 Wybory prezydenckie Kalkulatory Infor Kalkulator PPK Kalkulator brutto-netto Kalkulator Wynagrodzeń Kalkulator odsetek Aplikacje Aplikacja na iOS Aplikacja na Android RSS Kody rabatowe Kontakt Reklama O nas Regulamin Kontakt ZdrowieGo.pl Prawo Finanse Medycyna naturalna Styl życia Fit przepisy Ochrona prywatności Zmień ustawienia prywatności Copyright INFOR PL S.A.