Останні новини дня України та світу | Новини на Gazeta.ua Увійти / Реєстрація Українською / По-русски Погода на 3 дні Погода на 3 дні Погода на 3 дні Зодіакальний гороскоп Гороскоп Гороскоп Авто Блоги Відео Голосування Дати Дім Донбас Економіка Газета по-українськи Здоров'я Інтерв'ю Історія Колонки Крим Культура Новела по-українськи Кухня Люди Він + Вона Діти Зірки Краса Мода Некрологи Репортаж Секс Сім'я Мова Наука+ІТ НП По суті Погляд Подорожі Політика Регіони Репортаж Сад-город Світ Спорт Статті Столиця Суспільство Допомога Фото Цікаво Головна Блоги Відео Фото Передплата Спецпроєкти Обрізання Господнє: головні заборони дня, з якого починається Новий рік 1 січня українці відзначають Обрізання Господнє та святителя Василія Великого. Це друге свято різдвяного періоду ... За рік РФ випустила по Україні понад 100 тис. дронів, тисячі ракет і КАБів Росія цього року випустила по Україні понад 60 тис. керованих авіаційних бомб, а також близько 2400 ракет різних типів. ... Повітряні сили за ніч збили над Україною понад 100 ударних дронів РФ У ніч проти 31 грудня противник атакував країну 127 ударними БПЛА типу Shahed, "Гербера" і безпілотниками інших типів, ... Військові на картах показали ситуацію на фронті Розпочалася 1407-ма доба широкомасштабної збройної агресії РФ проти України. Протягом минулої доби зафіксовано 149 ... Конверти для народних депутатів – зона комфорту скінчилася? Про "гонорари" в конвертах за "правильне" голосування із зазначеною сумою винагород точились лише розмови. І от днями ... Ексклюзиви 1 / 5 Вбивство Ірини Заруцької: як вона жила в Києві та які історії про неї розповідають В калюжі сечі та розстріл біля туалету - як помирали диктатори ХХ століття 2 Рoсіяни oтoчені біля Пoкрoвська і ризикують бути вбитими: світoві ЗМІ рoзкрили пoдрoбиці Київ перенoсить вирoбництвo збрoї за кoрдoн:  ЗМІ рoзкрили деталі "Я не зможу спати, якщо ми всього не перевірили": як працюють хіміки-розвідники на передовій Катастрoфа в Україні і мoмент істини для Трампа: прo щo писали світoві ЗМІ "Після України буде Польща. Путін не зупиниться" - про що говорять люди у одному з найбільших ТРЦ України 2 Україні пропонують гарантії безпеки без вступу в НАТО: ЗМІ розкрили основні пункти 1 Як прощалися з Андрієм Парубієм: фото та відео "Мене "вирвало" разом із дверима" - як Київ пережив одну з найжахливіших ночей війни Фото Усі фото 10 3 5 41 12 Немає завищених цін та купи туристів: п'ять атмосферних міст Італії, які варто відвідати у 2026 році Анастасія Цимбалару на балконі показала фігуру в білизні без фотошопу Дорофєєва з чоловіком влаштувала романтичну фотосесію в засніженому Києві Денисенко, Саліванчук, Кузнєцова і не тільки: дивіться найкрасивіші фотосесії українських зірок за 2025 рік Побажання, які хочеться надіслати найдорожчим. Добірка листівок з Новим роком Блоги 1 /4 Сергій Марченко Мирні гарантії Трампа: Україна ледь уникла смертельної пастки Борислав Береза "Радагейт" стартував: нардепи-слуги отримували тисячі доларів за голосування Вадим Денисенко Україна напала на резиденцію Путіна: навіщо це вигадали в Кремлі? Юрій Христензен Росія ніколи не хотіла миру - лише перемог і пограбування нових народів Кирило Сазонов Все йде за планом? Путін плутається в брехні й блефує Олеся Яхно Кремль визначив головного ворога в наступному році. І це не Україна Павло Казарін Самогубство влади починається з ігнорування проблем армії 2 Борис Кушнірук Упродовж 20 років Путін погрожував відновити СРСР - а Захід мовчав 1 Сергій Фурса Путін із Трампом планують разом майнити крипту на нашій ЗАЕС ​Анатолій Амелін Доведено: Трамп системно і послідовно співпрацює з Кремлем Володимир Омелян Російські плани щодо зрідженого газу зазнали краху Тарас Марусик За межею цинізму і зла: росіяни привласнюють імена загиблих українців Євген Магда В повітрі і під водою: триває очищення від Чорноморського флоту Росії Андрій Кокотюха Очиститися й жити далі - що не так із пам'ятником Булгакову Микола Княжицький Сутінки Кабміну: найтяжча для України зима - без міністра енергетики Віктор Таран Згоріла хата, гори й сарай? Скандал з вищою освітою глави Нацбанку Віталій Портников Путін нарешті сказав правду: він хоче миру, але тільки з Трампом Андрій Павловський Український феномен? Нафта дешевшає, а пальне - росте в ціні 1 Василь Кузан Степан Гіга: служіння Україні між невизнанням та знеціненням Михайло Басараб Вибори у війні: Путін хоче, щоб ми самі заплатили за нашу поразку Відео Усі відео 2025 рік приніс Україні багато спортивних перемог: які трофеї здобували учасники змагань Дрони вночі атакували Туапсе: є влучання в причал і НПЗ США атакували судно у Тихому океані Розвідники підірвали ворожий "Урал" разом із росіянами - відео У РФ пролунали потужні вибухи Інтерв'ю 1 / 5 Що не так із регулюванням експертної діяльності в Україні - щорічний огляд із Антоном Коршуном Андрій Кокотюха: Чому борці за чистоту мови, які проти англіцизмів, відстоюють "членкинь"? Анастасія Цимбалару відверто розповіла про схуднення, слабкості в їжі і закоханість у колег "Втішних новин у мене немає" - начштабу 59-ї бригади Віталій Демедюк про реалії війни, мобілізацію і очікування від осені Костянтин Чернявський: "НСХУ має працювати як сучасний бізнес-інноваційний мистецький хаб. Маю чіткий план  як це зробити…" Колонка Віталій Жежера 31 жовтня 2025 "Ви, Орлик…" За нинішніх днів, непевних і непередбачуваних, серед втрат людей і територій, згадався мені один чоловік, що жив за часів стабільних і благополучних, ... Новини компаній Автомобільні запчастини з Польщі Кредит уночі: як отримати гроші після 23:00 - дослідження Банкрейт Маленька кухня: 5 кольорів, які візуально розширюють простір Чому мембрана вирішує все в системі очищення води 8 найгірших місць для дзеркала в домі: помилки, яких варто уникати Спецтема Війна Росії проти України Останні новини 15:57 "Передбачає активну участь громадянина": у ЦВК розповіли про можливу організацію голосування українців за кордоном 15:50 Українці подали рекордні 18 млн заявок на зимову допомогу 15:27 ЗС РФ напередодні Нового року атакували Одещину та знищили посилки "Нової пошти" на мільйони гривень 15:19 Уперше офіційно назвали кількість російських полонених в Україні 15:01 Підводний кабель між Фінляндією та Естонією пошкодили 15:01 Немає завищених цін та купи туристів: п'ять атмосферних міст Італії, які варто відвідати у 2026 році 10 14:58 Анастасія Цимбалару на балконі показала фігуру в білизні без фотошопу 3 14:53 Сили безпілотних систем підбили підсумки 2025 року та назвали кількість знищених росіян 14:43 Влада обговорює зміну ролі Офісу президента, частину повноважень можуть передати РНБО - ЗМІ 14:37 Декілька бригад отримали від Порошенка РЕБи та дрони 7 14:33 Дорофєєва з чоловіком влаштувала романтичну фотосесію в засніженому Києві 5 14:25 Обрізання Господнє: головні заборони дня, з якого починається Новий рік 14:22 "Посилить наш захист": Зеленський назвав кількість країн, що приєдналися до ініціативи PURL 14:06 Усик заявив про підготовку наступного бою - коли він може відбутися 13:47 Кірібаті першими у світі зустріли 2026 рік 13:30 За рік РФ випустила по Україні понад 100 тис. дронів, тисячі ракет і КАБів 13:16 2025 рік приніс Україні багато спортивних перемог: які трофеї здобували учасники змагань 12:59 ГУР уразило НПЗ та нафтовий термінал у Краснодарському краї 12:58 Денисенко, Саліванчук, Кузнєцова і не тільки: дивіться найкрасивіші фотосесії українських зірок за 2025 рік 41 12:37 Побажання, які хочеться надіслати найдорожчим. Добірка листівок з Новим роком 12 12:34 Мерц у новорічній промові буде говорити про вплив війни в Україні на Німеччину - ЗМІ 12:33 Дружина Віктора Павліка привітала його з 60-річчям і показала особливий подарунок 7 12:29 Мирні гарантії Трампа: Україна ледь уникла смертельної пастки 12:19 Довічне отримали два агенти ФСБ, які шпигували у трьох регіонах 11:59 У чому зустрічати Новий рік, щоб притягнути щастя: головні кольори, фасони та готові образи 24 Розгорнути стрічку Усі новини дня По суті Чи питатимуть українців про долю Донбасу? Що стоїть за новою заявою президента 20:47 30                    грудня 2025                     | Лілія Брудницька, політична оглядачка Україна може відійти на кілька кілометрів від лінії зіткнення, якщо на Донбасі буде вільна економічна зона. Про це Володимир Зеленський заявив в інтерв'ю наближеному до республіканців телеканалу Fox ... Детальніше Політика Конверти для народних депутатів – зона комфорту скінчилася? 07:45 31               грудня 2025                | Тетяна Пархомчук, політична оглядачка Про "гонорари" в конвертах за "правильне" голосування із зазначеною сумою винагород точились лише розмови. І от днями Національне антикорупційне бюро України і Спеціалізована антикорупційна ... Детальніше Економіка Українці подали рекордні 18 млн заявок на зимову допомогу 15:50 31               грудня 2025 У межах державної програми "Зимова підтримка" кількість заявок від громадян сягнула рекордних 18 млн. Торік участь у програмі взяли 14,4 млн осіб, що значно менше за нинішній показник, повідомляє ... Детальніше Спорт Усик заявив про підготовку наступного бою - коли він може відбутися 14:06 31               грудня 2025 Чемпіон світу в надважкій вазі за версіями WBC, WBA та IBF Олександр Усик повідомив, що його команда вже працює над організацією наступного бою. Про свої плани український боксер розповів під час ... Детальніше Мова Сьогодення Не просто "ти красива": як влучно зробити комплімент 03:06 31               грудня 2025 Є моменти, коли хочеться висловити жінці своє захоплення нею щиро та по-справжньому. Замість "ти красива" можна сказати зовсім інакше, щоб підкреслити її шарм, жіночність та витонченість. Тренер з ... Детальніше Крим 8 В окупованому Криму знайшли нову резиденцію Путіна. Раніше то була дача Януковича 15:19 30               грудня 2025 У Фонді боротьби з корупцією заявили, що на півдні окупованого Криму на мисі Айя збудували палац для російського диктатора Володимира Путіна вартістю $128 млн. Про існування об'єкта писали ще до ... Детальніше Репортажі "Вибігли на вулицю - а уламки вже летять на голову" - кияни про масовану атаку шахедів та ракет 21:56 14                    листопада 2025                     | Дарія ЯКОВЕНКО В ніч на 14 листопада Росія обстріляла дев'ять із десяти районів Києва. У столиці щонайменше шестеро загиблих та 35 поранених. Найбільше жертв - у Деснянському районі, де ще тривають ... Детальніше Люди Він + Вона Коли найкраще починати нові стосунки після розлучення 01:46 28               грудня 2025 Після розлучення не завжди вдається швидко почати нові стосунки. Якщо ви почуваєтеся емоційно здоровою людиною, вас більше не обтяжує розлучення, і ви хочете, щоб ваше життя було доповнене ... Детальніше Суспільство Допомога Спецпроєкт Світло, підтримка, добро: що насправді стоїть за щоденними платежами українців 11:09 29               грудня 2025 Понад 250 тис. слів нараховує сучасна українська мова. Кожна подія, явище в житті суспільства, нова технологія неодмінно відображаються в ній. Зокрема, під час повномасштабної війни багато звичних ... Детальніше Культура Чарівна історія кохання: представлено офіційний постер  фільму "Мавка. Справжній міф" 18:06 29               грудня 2025 Творці художнього фільму "Мавка. Справжній міф" презентували офіційний постер стрічки. Нова робота FILM.UA Group відкриває для глядачів іншу, темнішу й автентичнішу історію Мавки, натхненну ... Детальніше Історія Група офіцерів заявила про готовність вивести війська проти влади 07:00 31               грудня 2025 31 грудня 1825 року у Василькові перед солдатами повсталого Чернігівського полку офіцери зачитали прокламацію "Православний катехізис". Закликали їх до збройної боротьби проти самодержавства, ... Детальніше Донбас 13 Військові на картах показали ситуацію на фронті 08:05 31               грудня 2025 Розпочалася 1407-ма доба широкомасштабної збройної агресії РФ проти України. Протягом минулої доби зафіксовано 149 бойових зіткнень, повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. "Вчора противник завдав трьох ... Детальніше Фото Усі фото 10 3 5 41 12 Немає завищених цін та купи туристів: п'ять атмосферних міст Італії, які варто відвідати у 2026 році Анастасія Цимбалару на балконі показала фігуру в білизні без фотошопу Дорофєєва з чоловіком влаштувала романтичну фотосесію в засніженому Києві Денисенко, Саліванчук, Кузнєцова і не тільки: дивіться найкрасивіші фотосесії українських зірок за 2025 рік Побажання, які хочеться надіслати найдорожчим. Добірка листівок з Новим роком Відео Усі відео 2025 рік приніс Україні багато спортивних перемог: які трофеї здобували учасники змагань Дрони вночі атакували Туапсе: є влучання в причал і НПЗ США атакували судно у Тихому океані Розвідники підірвали ворожий "Урал" разом із росіянами - відео У РФ пролунали потужні вибухи Найбільше читають Група офіцерів заявила про готовність вивести війська проти влади Не просяться на вулицю гуляти: 10 найледачіших порід собак, які люблять поспати 11 Яку куртку купувати на зиму: модні фасони 18 Як прикрасити підніжжя ялинки: прості ідеї з вау-ефектом 17 Оптична загадка для найуважніших: спробуйте знайти кролика за шість секунд Денисенко, Саліванчук, Кузнєцова і не тільки: дивіться найкрасивіші фотосесії українських зірок за 2025 рік 41 По суті Чи питатимуть українців про долю Донбасу? Що стоїть за новою заявою президента 20:47 30                    грудня 2025                     | Лілія Брудницька, політична оглядачка Україна може відійти на кілька кілометрів від лінії зіткнення, якщо на Донбасі буде вільна економічна зона. Про це Володимир Зеленський заявив в інтерв'ю наближеному до республіканців телеканалу Fox ... Детальніше Люди Він + Вона Коли найкраще починати нові стосунки після розлучення 01:46 28               грудня 2025 Після розлучення не завжди вдається швидко почати нові стосунки. Якщо ви почуваєтеся емоційно здоровою людиною, вас більше не обтяжує розлучення, і ви хочете, щоб ваше життя було доповнене ... Детальніше Наука і ІТ Технології Росія знову вивела на орбіту іранські супутники: що відомо 23:20 28               грудня 2025 Росія у неділю, 28 грудня, вивела на орбіту три іранські супутники зв'язку. Цей запуск супутників став другим з липня. Про це повідомляє Associated Press. Супутники, які мають назви Paya, Kowsar та ... Детальніше Культура Чарівна історія кохання: представлено офіційний постер  фільму "Мавка. Справжній міф" 18:06 29               грудня 2025 Творці художнього фільму "Мавка. Справжній міф" презентували офіційний постер стрічки. Нова робота FILM.UA Group відкриває для глядачів іншу, темнішу й автентичнішу історію Мавки, натхненну ... Детальніше Мова Сьогодення Не просто "ти красива": як влучно зробити комплімент 03:06 31               грудня 2025 Є моменти, коли хочеться висловити жінці своє захоплення нею щиро та по-справжньому. Замість "ти красива" можна сказати зовсім інакше, щоб підкреслити її шарм, жіночність та витонченість. Тренер з ... Детальніше Донбас 13 Військові на картах показали ситуацію на фронті 08:05 31               грудня 2025 Розпочалася 1407-ма доба широкомасштабної збройної агресії РФ проти України. Протягом минулої доби зафіксовано 149 бойових зіткнень, повідомляє Генеральний штаб ЗСУ. "Вчора противник завдав трьох ... Детальніше Новини компаній Автомобільні запчастини з Польщі Кредит уночі: як отримати гроші після 23:00 - дослідження Банкрейт Маленька кухня: 5 кольорів, які візуально розширюють простір Чому мембрана вирішує все в системі очищення води 8 найгірших місць для дзеркала в домі: помилки, яких варто уникати Репортажі "Вибігли на вулицю - а уламки вже летять на голову" - кияни про масовану атаку шахедів та ракет 21:56 14                    листопада 2025                     | Дарія ЯКОВЕНКО В ніч на 14 листопада Росія обстріляла дев'ять із десяти районів Києва. У столиці щонайменше шестеро загиблих та 35 поранених. Найбільше жертв - у Деснянському районі, де ще тривають ... Детальніше Спорт Усик заявив про підготовку наступного бою - коли він може відбутися 14:06 31               грудня 2025 Чемпіон світу в надважкій вазі за версіями WBC, WBA та IBF Олександр Усик повідомив, що його команда вже працює над організацією наступного бою. Про свої плани український боксер розповів під час ... Детальніше Регіони Одеса ЗС РФ напередодні Нового року атакували Одещину та знищили посилки "Нової пошти" на мільйони гривень 15:27 31               грудня 2025 У ніч на 31 грудня через обстріл Одещини згоріли посилки "Нової пошти" на мільйони гривень. Уламки ворожого безпілотника впали на територію автодвору сортувального термінала "Нової пошти". Про це ... Детальніше Економіка Українці з 2026 року будуть користуватися зв'язком у ЄС за домашніми тарифами 16:12 31               грудня 2025 З 1 січня 2026 року для українців у країнах Європейського Союзу запрацюють нові правила мобільного зв'язку, які зрівняють умови користування роумінгом з внутрішніми тарифами. Україна офіційно ... Детальніше Історія Група офіцерів заявила про готовність вивести війська проти влади 07:00 31               грудня 2025 31 грудня 1825 року у Василькові перед солдатами повсталого Чернігівського полку офіцери зачитали прокламацію "Православний катехізис". Закликали їх до збройної боротьби проти самодержавства, ... Детальніше Крим 8 В окупованому Криму знайшли нову резиденцію Путіна. Раніше то була дача Януковича 15:19 30               грудня 2025 У Фонді боротьби з корупцією заявили, що на півдні окупованого Криму на мисі Айя збудували палац для російського диктатора Володимира Путіна вартістю $128 млн. Про існування об'єкта писали ще до ... Детальніше Журнал «Країна» №749 17.12.2025 Історія Переглядів: 117 "У цьому світі користь приносить кожен, хто полегшує тягар іншої людини" Культура 7 Переглядів: 189 "Коли немає світла, тепла й електрики, земля гуде від ракет, а з фронту невтішні новини – мистецтво активізується" Люди та речі Переглядів: 7191 Президент київського "Динамо" керує клубом хаотично Люди та речі Переглядів: 81 "Потреба допомагати є настільки сильною, що не дає впадати в розпач" Усі матеріали номера Дата 31 грудня Група офіцерів заявила про готовність вивести війська проти влади Найбільше читають Група офіцерів заявила про готовність вивести війська проти влади Не просяться на вулицю гуляти: 10 найледачіших порід собак, які люблять поспати 11 Яку куртку купувати на зиму: модні фасони 18 Як прикрасити підніжжя ялинки: прості ідеї з вау-ефектом 17 Оптична загадка для найуважніших: спробуйте знайти кролика за шість секунд Статті Світло, підтримка, добро: що насправді стоїть за щоденними платежами українців Що не так із регулюванням експертної діяльності в Україні - щорічний огляд із Антоном Коршуном Рецепт ідеального свята: теплі зустрічі, улюблені традиції, ідеї красивих подарунків Тепло для тих, хто його найбільше потребує: як Кока-Кола допомагає громадам ставати енергонезалежними Коли в банку сотні тисяч заявок, перемагає той, хто вміє прорахувати ризик у реальному часі - як архітектура 2022 року стала прикладом надійності Найбільше коментують 1 "Росія має заплатити": Зеленський про репарації та відновлення України 1 Нетаньягу пообіцяв Трампу премію миру Ізраїлю 1 США атакували судно у Тихому океані 1 Війна може закінчитися у 2026 році - Зеленський 1 Мерц у новорічній промові буде говорити про вплив війни в Україні на Німеччину - ЗМІ Блоги 1 /4 Сергій Марченко Мирні гарантії Трампа: Україна ледь уникла смертельної пастки Борислав Береза "Радагейт" стартував: нардепи-слуги отримували тисячі доларів за голосування Вадим Денисенко Україна напала на резиденцію Путіна: навіщо це вигадали в Кремлі? Юрій Христензен Росія ніколи не хотіла миру - лише перемог і пограбування нових народів Кирило Сазонов Все йде за планом? Путін плутається в брехні й блефує Олеся Яхно Кремль визначив головного ворога в наступному році. І це не Україна Павло Казарін Самогубство влади починається з ігнорування проблем армії 2 Борис Кушнірук Упродовж 20 років Путін погрожував відновити СРСР - а Захід мовчав 1 Сергій Фурса Путін із Трампом планують разом майнити крипту на нашій ЗАЕС ​Анатолій Амелін Доведено: Трамп системно і послідовно співпрацює з Кремлем Володимир Омелян Російські плани щодо зрідженого газу зазнали краху Тарас Марусик За межею цинізму і зла: росіяни привласнюють імена загиблих українців Євген Магда В повітрі і під водою: триває очищення від Чорноморського флоту Росії Андрій Кокотюха Очиститися й жити далі - що не так із пам'ятником Булгакову Микола Княжицький Сутінки Кабміну: найтяжча для України зима - без міністра енергетики Віктор Таран Згоріла хата, гори й сарай? Скандал з вищою освітою глави Нацбанку Віталій Портников Путін нарешті сказав правду: він хоче миру, але тільки з Трампом Андрій Павловський Український феномен? Нафта дешевшає, а пальне - росте в ціні 1 Василь Кузан Степан Гіга: служіння Україні між невизнанням та знеціненням Михайло Басараб Вибори у війні: Путін хоче, щоб ми самі заплатили за нашу поразку Ексклюзиви 1 / 5 Вбивство Ірини Заруцької: як вона жила в Києві та які історії про неї розповідають В калюжі сечі та розстріл біля туалету - як помирали диктатори ХХ століття 2 Рoсіяни oтoчені біля Пoкрoвська і ризикують бути вбитими: світoві ЗМІ рoзкрили пoдрoбиці Київ перенoсить вирoбництвo збрoї за кoрдoн:  ЗМІ рoзкрили деталі "Я не зможу спати, якщо ми всього не перевірили": як працюють хіміки-розвідники на передовій Катастрoфа в Україні і мoмент істини для Трампа: прo щo писали світoві ЗМІ "Після України буде Польща. Путін не зупиниться" - про що говорять люди у одному з найбільших ТРЦ України 2 Україні пропонують гарантії безпеки без вступу в НАТО: ЗМІ розкрили основні пункти 1 Як прощалися з Андрієм Парубієм: фото та відео "Мене "вирвало" разом із дверима" - як Київ пережив одну з найжахливіших ночей війни Інтерв'ю 1 / 5 Що не так із регулюванням експертної діяльності в Україні - щорічний огляд із Антоном Коршуном Андрій Кокотюха: Чому борці за чистоту мови, які проти англіцизмів, відстоюють "членкинь"? Анастасія Цимбалару відверто розповіла про схуднення, слабкості в їжі і закоханість у колег "Втішних новин у мене немає" - начштабу 59-ї бригади Віталій Демедюк про реалії війни, мобілізацію і очікування від осені Костянтин Чернявський: "НСХУ має працювати як сучасний бізнес-інноваційний мистецький хаб. Маю чіткий план  як це зробити…" Колонка Віталій Жежера 31 жовтня 2025 "Ви, Орлик…" За нинішніх днів, непевних і непередбачуваних, серед втрат людей і територій, згадався мені один чоловік, що жив за часів стабільних і благополучних, ... Статті Світло, підтримка, добро: що насправді стоїть за щоденними платежами українців Що не так із регулюванням експертної діяльності в Україні - щорічний огляд із Антоном Коршуном Рецепт ідеального свята: теплі зустрічі, улюблені традиції, ідеї красивих подарунків Тепло для тих, хто його найбільше потребує: як Кока-Кола допомагає громадам ставати енергонезалежними Коли в банку сотні тисяч заявок, перемагає той, хто вміє прорахувати ризик у реальному часі - як архітектура 2022 року стала прикладом надійності Найбільше коментують 1 "Росія має заплатити": Зеленський про репарації та відновлення України 1 Нетаньягу пообіцяв Трампу премію миру Ізраїлю 1 США атакували судно у Тихому океані 1 Війна може закінчитися у 2026 році - Зеленський 1 Мерц у новорічній промові буде говорити про вплив війни в Україні на Німеччину - ЗМІ Голосів: 1 Голосування Як ви облаштовуєте побут в умовах відімкнення електроенергії Придбали додаткове обладнання для оселі задля енергонезалежності Добираємо устаткування та готуємося до купівлі Не маємо коштів на таке, ці прилади надто дорогі Маємо ліхтарі та павербанки для заряджання ґаджетів, нас це влаштовує Певні, що незручності тимчасові і незабаром уряд вирішить проблему браку електроенергії Наша оселя зі світлом, бо ми на одній лінії з об'єктом критичної інфраструктури Ваш варіант Голосувати Переглянути Журнал «Країна» №749 17.12.2025 Історія Переглядів: 117 "У цьому світі користь приносить кожен, хто полегшує тягар іншої людини" Культура 7 Переглядів: 189 "Коли немає світла, тепла й електрики, земля гуде від ракет, а з фронту невтішні новини – мистецтво активізується" Люди та речі Переглядів: 7191 Президент київського "Динамо" керує клубом хаотично Люди та речі Переглядів: 81 "Потреба допомагати є настільки сильною, що не дає впадати в розпач" Усі матеріали номера Архів Медіакіт Контакти Передплата Політика конфіденційності Редакційна політика Всі права на матеріали, які містить цей сайт, охороняються у відповідності із законодавством України, в тому числі, про авторське право і суміжні права. Використання матерiалiв Gazeta.ua для друкованих видань дозволяється лише з письмової згоди редакції сайту. Для iнтернет-видань обов'язковим є гiперпосилання на Gazeta.ua, відкрите для пошукових систем. Посилання та гіперпосилання повинні міститися виключно в першому чи в другому абзаці тексту. Будь-яке копіювання, передрук або відтворення інформації (в т.ч. фотографічних та відео матеріалів), які містять посилання на Getty Images, East News, PHL, Reuters, "Iнтерфакс-Україна" у будь-якiй формi суворо забороняєтся. Матеріали з позначкою Спецпроєкт, PROMO, Позиція, Подія, Партнерство друкуються на правах реклами. Редакція Gazeta.ua може не розділяти позицію авторів розділу “Погляди” та не несе відповідальність за матеріали авторів та читачів розділу “Блоги”. Copyright 2006 - 2025 Gazeta.ua Написати редактору Залишилось символів: 1000 Gazeta.ua «Газета по-українськи» Журнал «Країна» Надіслати Авторизація Якщо ви новий читач, будь ласка, зареєструйтесь Увійти Забули пароль?