Gazete Vatan  - Haberler, Son Dakika Haberleri ve Güncel Haber ° Şehir seçiniz BİST 11.262 0.37 EURO 50.49 0.05 USD 42.97 0.08 ALTIN 6.013.95 0.34 CANLI ŞEHİRLER SICAK HABER ÇALIŞMA HAYATI GÜNDEM ŞAMPİY10 EKONOMİ MAGAZİN DÜNYA ADANA Adana Antalya Bursa Denizli Eskişehir Gaziantep Kayseri Kocaeli Konya Malatya Samsun Sivas Şanlıurfa Van Şehir Seç Adana Antalya Bursa Denizli Eskişehir Gaziantep Kayseri Kocaeli Konya Malatya Samsun Sivas Şanlıurfa Van Menü Ara GAZETE VATAN ANA SAYFA SICAK HABER ÇALIŞMA HAYATI GÜNDEM ŞAMPİY10 EKONOMİ MAGAZİN DÜNYA ADANA CityDropdownMenu Kategoriler Gündem Ekonomi Dünya Yaşam Sağlık Astroloji Yazarlar Namaz Vakitleri Çalışma Hayatı Magazin Vatan Tv Kitap Şampiy10 Futbol Basketbol Diğer Sporlar Puan Durumu Fikstür İletişim Künye Reklam Bizi Takip Edin SON DAKİKA Aile Sağlığı Merkezleri 1 ocakta açık mı? Ocak 2026 bugün sağlık ocakları açık mı? Aile Sağlığı Merkezleri yılbaşında çalışıyor mu? Sağlık ocakları 1 ocakta açık mı? Ocak 2026 bugün sağlık ocakları açık mı? Aile Sağlığı Merkezleri yılbaşında çalışıyor mu? Kargolar yılbaşında açık mı? 31 Aralık ve 1 Ocak kargo çalışma saatleri Çocukların dileği gönüllü çalışanlar ile gerçek oluyor 31 Aralık 2025 altın fiyatları: Yılın son günü gram, çeyrek, cumhuriyet altını sert düştü İstanbul'u terk edip memleketi Kastamonu'ya yerleşti! 130 hayvanla başladı, 5 yılda kendi işinin patronu oldu Yeniden değerleme oranı yüzde 25,49 yerine yüzde 18,95 oldu Nijerya'da kamyon 3 araca çarptı 17 kişi hayatını kaybetti Hepsiburada üst yönetiminde önemli değişiklik hazırlığı Kurumsal yönetim ilkelerine uyumda 9,94’lük not Tayvan’da 7.0 büyüklüğünde deprem meydana geldi Guatemala’da yolcu otobüsü uçuruma yuvarlandı: 15 ölü, 19 yaralı ASKİ duyurdu! Ankara'da büyük su kesintisi Valilikler duyurdu 31 kentte okullar tatil edildi Süper Kupa başvurusu Samsunspor’dan F.Bahçe maçı için flaş talep Elazığspor kapıya koydu Şanlıurfaspor transfer için düğmeye bastı Mersin'de 3 yıl öncesi akıllara geldi: Göksu Nehri'nde görüldü Gaziantep'te herkes oraya seyahat ediyor! Direkt sefer yok Bursa'da dev zam! BESAŞ ekmeği yeni fiyatı belli oldu Konya’nın bir ilçesinde nüfus kaybı! Bursalılar dikkat! BURULAŞ duyurdu: Yeni güzergah belli oldu Thomas Reis kararını verdi Samsunspor'dan F.Bahçe maçı öncesi hamle Samsun 2025'i bu olayla kapattı: 100 yılın en ağır kışı yaşandı Samsun'da 2025 yılına, Canik'teki akaryakıt istasyonu faciası ile Bafra'da Kızılırmak Nehri'nde yaşanan trajedi damga vurdu. Samsun, yaşanan bazı acı olayların yanı sıra büyük yatırımlarla da gündemde önemli yer tuttu. Makine ve Kimya Endüstrisi(MKE) ile BAYKAR tarafından açıklanan yatırımlar, şehirde heyecan oluşturdu. Şanlıurfa'da kar alarmı! Dikkat: Bu yollar trafiğe kapatıldı Şanlıurfa'da sabah saatlerinden itibaren etkili olan yoğun kar yağışı ve buzlanma riski nedeniyle ulaşımda aksamalar yaşanırken, bazı yollar tedbir amaçlı trafiğe kapatıldı. İşte detaylar... Erzincan’da akşam saatlerinde ortaya çıkıyorlar! Bir anda gökyüzünü sarıyorlar, belediye kovalama ekibi bile kurdu Erzincan’da kış aylarında özellikle akşam saatlerinde kent merkezine akın eden binlerce karga, vatandaşlara zor anlar yaşatıyor. Atıl durumdaydı! Mısır Çarşısı'nda yıkım başladı: Yeni proje 6 ayda tamamlanacak Van'da 27 yıldır hizmet veren ancak son yıllarda harabeye dönen Mısır Çarşısı’nda dönüşüm başladı. Van Valiliği desteğiyle boşaltılan ve yıkım süreci devam eden çarşının yerine, 6 ay içinde modern bir arasta inşa edilerek Van turizmine ve ticaretine kazandırılması hedefleniyor. Antep fıstığı için beyaz haber geldi! Çiftçi 2025'in son gününde güldü Araban Ovasında onlarca tarım ürünü yetiştirildiği, Güneydoğu Anadolu Bölgesinin tahıl ambarı konumunda olan Gaziantep’in Araban ilçesinde kar yağışı çiftçilerin yüzünü güldürdü. Adana'da kırmızı iç çamaşırı satışında talep patlaması yaşanıyor Adana'da yılbaşı gecelerinde şans getirdiğine inanılan kırmızı iç çamaşırı ve pijamaların satışları, önceki yıllara oranla yüzde 30 arttı. Artvin'de çığ düştü! Vali Ergün kaç kişinin çığ altında kaldığını açıkladı Artvin'in Ardanuç ilçesine bağlı Zekeriya köyünde çığ meydana geldi. Konuyla ilgili açıklamalarda bulunan Artvin Valisi Turan Ergün, '3 çobanın çığ altında aldığı bilgisi alındı. Arkadaşlarımızı oraya yönlendirdik. Ulaşmak için yoldayız' dedi. Malatya'da son dakika kararı! Alt geçitler kapatılacak mı? Belediye başkanı açıkladı Malatya’da çalışmalar devam ederken, gözler İnönü Caddesi’ne çevrildi. Genişletilmesi planlanan caddeyle ilgili önemli bilgiler veren Yeşilyurt Belediye Başkanı İlhan Geçit, İnönü Caddesi’nin bir kısmının Battalgazi, bir kısmının ise Yeşilyurt ilçesine bağlı olduğunu söyledi. Yılın son günü için Meteorolojiden uyarı üstüne uyarı! Meteoroloji Genel Müdürlüğünden yapılan açıklamaya göre, gece saatlerinden itibaren Antalya'nın doğusu ve Mersin'in batısında beklenen yağışların, kıyı kesimlerde kuvvetli yağmur ve sağanak, 1500 metre ve üzeri rakımlı yerlerde kuvvetli karla karışık yağmur ve kar şeklinde olacağı tahmin ediliyor. Adana'da taksi ücretlerine rekor zam! Kısa mesafe indi-bindi ücreti dudak uçuklattı Adana’da yeni yılın ilk zammı ulaşım sektöründen geldi! Adana Taksiciler Esnaf Odası tarafından hazırlanan ve Meclis kararıyla resmileşen yeni tarifeye göre, taksimetre açılış ücreti 45 TL'ye, kilometre başı ücret ise 50 TL'ye fırladı. Özellikle kısa mesafe yolculuk yapacak vatandaşları üzecek olan 'indi-bindi' fiyatı ise 170 TL olarak belirlendi. Artan maliyetler sonrası taksi ücretlerine gelen bu dev zam, vatandaşlar arasında büyük tepki topladı. İşte Adana 2026 yeni taksi tarifesinin tüm detayları... Coğrafi işaret tescili tamam! Dünya pazarına açılıyor Niğde'nin flora zenginliğini sofralara taşıyan ve beş yıl üst üste 'en kaliteli bal' seçilen Geven Balı, coğrafi işaret tesciliyle resmi güvence altına alındı. Konya'da yarın devreye giriyor! 5 kritik nokta belirlendi Konya'da kara yolu kullanıcılarının can ve mal güvenliğini sağlamak ve trafik akışını disipline etmek amacıyla kurulan EDS-4 Kırmızı Işık İhlal Tespit Sistemleri (KİTS), 1 Ocak 2026 itibarıyla resmen faaliyete geçiyor. Şehrin en yoğun 5 kavşağında 20 farklı yöne kurulan sistemle, kural ihlallerinin önüne geçilmesi hedefleniyor. Vanspor’u şampiyon yaptı, rakip takıma transfer oldu VANSPOR HABERLERİ... Vanspor'da son dakika gelişmeleri yaşanıyor. Vanspor’da geçtiğimiz sezon şampiyonluk sevinci yaşayan ve performansıyla taraftarın sevgilisi haline gelen yıldız ismin yeni adresi belli oldu. Samsunspor'a Oğuz Aydın değil Bartuğ Elmaz! Yüksel Yıldırım transferde gemileri yaktı SAMSUNSPOR HABERLERİ... Samsunspor'da son dakika gelişmeleri yaşanıyor. Fenerbahçe'nin Anthony Musaba'yı kadrosuna katması sonrası Yüksel Yıldırım yönetimi Sarı Lacivertlilerin yıldız ismi için harekete geçti. Şanlıurfaspor'da Emircan Altıntaş yerine gelecek golcü belli oldu ŞANLIURFASPOR HABERLERİ... Şanlıurfaspor’un sezon başında 1. Lig’den transfer ettiği sol kanat oyuncusu Emircan Altıntaş ile yollarını ayırdı. Şanlıurfaspor, kanatlarda ve santrafor mevkilerinde oynayabilen isim için harekete geçti. Samsunspor'da Franco Tongya transferi yalan oldu! Yüksel Yıldırım rakamı duyunca masandan kalktı SAMSUNSPOR HABERLERİ... Samsunspor'da son dakika gelişmeleri yaşanıyor. Samsunspor'da Yüksel Yıldırım yönetimi Gençlerbirliği'nin yıldız oyuncusu Franco Tongya transferi için girişimde bulunması sonrası masadan kalktı. İşte detaylar... Vanspor'un eski hocası Hakan Kutlu'nun yeni takımı belli oldu Vanspor'un eski teknik direktörü Hakan Kutlu'nun yeni adresi belli oldu. Sakaryaspor teknik direktörlük görevine Hakan Kutlu’nun getirildiğini açıkladı. Şanlıurfaspor'dan 2 transfer birden! Anlaşma sağlandı ŞANLIURFASPOR HABERLERİ... Şanlıurfaspor'da son dakika gelişmeleri yaşanıyor. Transfer çalışmalarına hız kesmeden devam eden Şanlıurfa ekibi 2 oyuncuyla anlaşma sağladı. Ekonomi/Finans 31 Aralık 2025 altın fiyatları: Yılın son günü gram, çeyrek, cumhuriyet altını sert düştü İstanbul'u terk edip memleketi Kastamonu'ya yerleşti! 130 hayvanla başladı, 5 yılda kendi işinin patronu oldu Yeniden değerleme oranı yüzde 25,49 yerine yüzde 18,95 oldu Köprü ve otoyol ücretlerine zam geldi 50 kişilik kadro açıldı: Başvurular 9 Şubat’ta başlıyor Market zincirinden 60’ıncı Gurme Mağazası Türkiye’ye yatırıma, değer yaratmaya devam Altın fiyatlarında son durum! 30 Aralık 2025 gram, çeyrek, yarım ve cumhuriyet altını ne kadar oldu? Çalışma Hayatı Çocukların dileği gönüllü çalışanlar ile gerçek oluyor Hepsiburada üst yönetiminde önemli değişiklik hazırlığı Kurumsal yönetim ilkelerine uyumda 9,94’lük not Eti Maden'e bağlı işletmelere işçi alınacak Gençler 10’uncu kez “geleceği” tasarladı Yandex’te iki önemli atama n11’de üst düzey atamalar devam ediyor Kolektif güç çağı temalı zirve tamamlandı Samsun 2025'i bu olayla kapattı: 100 yılın en ağır kışı yaşandı Gaziantep'te 2 gün ücretsiz oldu: Kararı belediye verdi Amasya'da kar tatili dolandırıcılığı! Belge basıp vatandaşı ayağa kaldırdılar: Valilik açıklama yapmak zorunda kaldı Yeni yıl öncesi Adana’da 'narenciye' seferberliği! Rusya ve Avrupa’dan dev sipariş Amerikan Adası'nda yıkım bitti, girişler yasaklandı! Polis nöbette, yollar kapalı Van'da milyonluk mesai başladı! Aralık, ocak ve şubat aylarında yapılıyor! Alabalık tesislerinde sağım heyecanı Fincan, ibrik ve hayat ağacı... Kayseri’de bin yıllık mezar taşlarının sır çözüldü! Semboller tek bir öne işaret ediyor Fenerbahçe iddiaları sonrası Samsunspor’da Musaba belirsizliği sürüyor! Thomas Reis sert konuştu Üniversite öğrencileri üretiyor! Talep yüksek, ürünler hızla tükeniyor Denizli'de şehrin merkezindeydi! Yıkım sonrası yerine ne yapılacağı belli oldu: Mimarlar Odası açıkladı Hemşirenin ölümündeki sır çözüldü! Avukat oğlu her şeyi hatırladı, kafasına makas saplandı Ev için yılbaşı hediyeleri: Dekoratif ve kullanışlı fikirler Erzincan'da Aralık ayının son günlerinde alışılmadık durum! Çiftçi için kar yoksa tasarruf var Hatay'da gönülleri ısıtan yardım kampanyası! Reyhanlı'da 3 yıldan beri çadırda yaşayan aile sıcak yuvasına kavuştu Mersin’de trafikte tartıştığı kişilere yumruk atıp, tabancayla ateş açan kişinin görüntüleri ortaya çıktı Eskişehir'de fiyatı rekor seviyelere ulaştı! Kilosu 4 bin 500 lira: Kapış kapış satılıyor Haberler Son Dakika Haberleri 2024 Seçim Sonuçları Çalışma Hayatı Haberleri Hava Durumu Bulmaca Gündem Haberleri Yaşam Haberleri Ekonomi Haberleri Dünya Haberleri Magazin Haberleri Sağlık Haberleri Spor Haberleri Video Yerel Haberler Adana Haberleri Bursa Haberleri Eskişehir Haberleri Gaziantep Haberleri Konya Haberleri Samsun Haberleri Astroloji Burç Uyumu Yükselen Burç Namaz Vakitleri Ramazan Şampiy10 Fikstür Puan Durumu BİZİ TAKİP EDİN Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi https://www.gazetevatan.com/ ; Gazetevatan.com haber içerikleri izin alınmadan, kaynak gösterilerek dahi iktibas edilemez, kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz. © 2025 GazeteVatan.com • Künye • İletişim • Kişisel Verilerin Korunması • Reklam