O‘zbekiston yangiliklari – Gazeta Siyosat Iqtisodiyot Jamiyat Madaniyat Sport Jahon Foydali Kolumnistlar EN РУ ЎЗ O‘Z Bosh sahifa Yangiliklar Maqolalar Reportajlar Media 31 dekabr, chorshanba Ob-havo Zira Vakansiyalar Ish.uz Bugun, 15:00 Gazeta ortidagi odamlar Gazeta 17 yildirki yangiliklar yozadi, muhim voqealarni yoritadi, qiziqarli insonlar haqida hikoya qiladi va dolzarb savollarga javob izlaydi. Bu ish bilan kimlar shug‘ullanadi, ularni nima olg‘a undaydi va qanday qadriyatlar birlashtiradi — Gazeta ortidagi odamlar haqidagi material aynan shu haqda. Kecha, 22:57 Deputat bo‘lish orzusi va bu orzuning ro‘yobiga xalal berayotgan infratuzilma. Murod Egamov hikoyasi Kecha, 15:34 2026-yil yanvar oyida qanday ob-havo kutilmoqda? 29 dekabr 15:40 O‘zbekistonda 29-dekabr — 4-yanvar kunlari ob-havo qanday bo‘ladi? Gazeta sharhi Bugun, 22:24 O‘zbekiston — 2025-yilgi fotosuratlarda O‘tayotgan yil ko‘plab muhim lahzalar, quvonchli va fojiali voqealar bilan yodda qoldi. 2026-yil bo‘sag‘asida Gazeta o‘tib borayotgan 2025-yilni fotosuratlarda eslab o‘tdi. Bugun, 19:56 Damas qariyb 30 yil ichida ilk marta to‘liq yangilanmoqda UzAuto Motors Chevrolet Damas’ning yangi — yo‘lovchi (Move) va yuk (Max) modellarini taqdim etdi. Bu qariyb 30 yil ichida modelning birinchi keng ko‘lamli yangilanishidir. Ular endi “zamonaviy talablarga to‘liq javob beradi”, xususan, xavfsizlik yostiqchalariga ega. Eski Damas ishlab chiqarish esa davom etadi. Bugun, 16:00 2025-yil yakunida ANORBANK biznesning asosiy ko‘rsatkichlari o‘sishini mustahkamladi Bugungi kunda O‘zbekistonda 36 ta bank faoliyat yuritmoqda, ularning har biri mamlakatning barqaror rivojlanishiga o‘z hissasini qo‘shmoqda. Ular orasida keng ko‘lamli iqtisodiy va ijtimoiy o‘zgarishlarda faol ishtirok etayotgan dastlabki milliy raqamli banklardan biri — ANORBANK alohida o‘rin egallaydi. Bugun, 15:26 2025-yilda dunyoda sodir bo‘lgan eng muhim voqealar Donald Trampning Oq uyga qaytishi va uning butun dunyo bilan savdo urushi, Yaqin Sharqdagi zaif sulh, Rossiya va Ukraina o‘rtasida davom etayotgan urush va 2025-yildagi boshqa muhim global voqealar — Gazeta obzorida. Bugun, 15:10 Mahallalar musiqasi. Olimpiada chempioni Diyora Keldiyorova bilan suhbat Gazeta va Yandex Music “Mahallalar musiqasi” loyihasining navbatdagi sonida Parij-2024 Olimpiadasi qahramoni — dzyudochi Diyora Keldiyorova bilan uchrashdi. Suhbat davomida Diyoraning bolaligi, o‘z nomi bilan ataluvchi dzyudo klubi, gender tengligi hamda Olimpiadaga oid savollarimizga javob oldik. Bugun, 13:00 Click — insonlar haqida g‘amxo‘rlik: ish va hayotda muvozanat topganlar hikoyalari Ba’zan ish hayotning shunchaki bir qismi emas, balki muhim hikoyalar boshlanadigan joyga aylanadi. Click’da texnologiyalar va mahsulotlar ortida har doim odamlar borligiga ishonishadi — o‘z his-tuyg‘ulari, qadriyatlari va shaxsiy yutuqlari bilan. Bugun, 12:34 O‘ktam Salomov oliy ta’lim vaziri o‘rinbosari etib tayinlandi Farg‘ona davlat texnika universiteti rektori O‘ktam Salomov oliy ta’lim, fan va innovatsiyalar vaziri o‘rinbosari etib tayinlandi. U bungacha ham oliy ta’lim vaziri birinchi o‘rinbosari bo‘lib ishlagan. Salomov turli yillarda Andijon mashinasozlik instituti va Turin politexnika universitetida rektor bo‘lgan. Bugun, 12:16 OTMlarda kontrakt to‘lovini to‘lash muddati 31-yanvargacha uzaytirildi O‘zbekistonda OTMlarning bakalavriat va magistratura talabalari uchun kontrakt to‘lovlarini amalga oshirish muddati 31-yanvarga qadar uzaytirildi. Bugun, 09:23 2025-yilda davlat xarajatlarini 41,2 trln so‘mga oshirish qonun bilan tasdiqlandi. Tafsilotlar Prezident 2025-yilgi davlat budjeti xarajatlarini 3,43 mlrd dollarga oshiruvchi tuzatishlarni tasdiqladi. Xodimlar ish haqini oshirishga ikki baravar ko‘p mablag‘ ajratildi — indeksatsiya ertaroq va ko‘proq hajmda o‘tkazilgan. Huquqni muhofaza qilish va xavfsizlik idoralari xarajati 1,5 mlrd dollarga oshirildi. Bugun, 08:58 “O‘zbekiston-2030” strategiyasidan “shiorlar” chiqarib tashlanadi Yangi tahrirdagi “O‘zbekiston-2030” strategiyasi loyihasi muhokama uchun e’lon qilindi. Prezident yaqinda yo‘llagan murojaatnomasida dunyo va mamlakatdagi o‘zgarishlar tufayli bunday zarurat haqida gapirgandi. Topshiriq va shiorlar ko‘rinishidagi maqsadli ko‘rsatkichlar chiqarib tashlandi (ular 130 ta bo‘lib chiqdi). Bugun, 07:00 “Yomg‘ir yog‘di mayda-maydalab, mayda-mayda bo‘ldi yuragim”. Kumush Razzoqovaning qo‘shiqlaridan test 31-dekabr nafaqat yilning so‘nggi kuni, balki “Unutma meni”, “Oq bulut”, “Men seni hech kimga bermayman”, “Yomg‘ir” singari mashhur qo‘shiqlar ijrochisi Kumush Razzoqovaning tavallud kuni hamdir. Sana munosabati bilan Gazeta O‘zbekistonda xizmat ko‘rsatgan artistning repertuari asosida test tayyorladi. Bugun, 00:18 Yangi Toshkentda “Yangi O‘zbekiston” universiteti kampusi va Milliy kutubxonaning yangi binosi qurilmoqda Shavkat Mirziyoyev “Yangi O‘zbekiston” universiteti kampusi va yangi Milliy kutubxona binosi qurilishini ko‘zdan kechirdi. Milliy kutubxona bir vaqtning o‘zida 1420 kitobxonga xizmat ko‘rsatish imkoniyatiga ega bo‘ladi. Shuningdek, u yerda maxsus o‘qish va tadqiqot muhiti, kafe, dam olish maskanlari va galereya bo‘ladi. Kecha, 22:44 Yangi Toshkentda Chirchiq daryosi orqali tramvay liniyasiga ega avtomobil ko‘prigi qurilmoqda Yangi Toshkentni rivojlantirish doirasida Chirchiq daryosi bo‘ylab tramvay liniyasiga ega avtomobil ko‘prigi, shuningdek, mavjud poytaxt metropoliteni bilan integratsiyalashgan metro liniyasi qurilmoqda. Prezident avtoturargohga ulanadigan bo‘lajak bekatlardan birini ko‘zdan kechirdi. Kecha, 19:00 Haydovchidan biznes hamkorgacha: Akmalning Yandex Go ekotizimidagi tarixi Yandex Go bilan hamkorlik Akmal uchun burilish nuqtasi bo‘ldi — barqaror daromad, ekotizimni qo‘llab-quvvatlash va Yandex Pro imkoniyatlari unga o‘z parkini ochishga yordam berdi. Hozirda Taxi Nomer 001 mingdan ortiq faol haydovchilarni birlashtiradi. Kecha, 18:00 O‘zbekistonda Yangi yil logistikasi: sovg‘alarni archa ostiga yetkazishga kim yordam beradi? Ozon O‘zbekistonda Yangi yil logistikasi qanday ishlashi va bayram kunlarida minglab jo‘natmalar ortida nimalar turishi haqida so‘zlab berdi. Har bir buyurtma ortida butun mamlakat bo‘ylab sotuvchilar, saralash markazlari, haydovchilar va kurerlarning uyg‘un ishi turibdi. Kecha, 18:00 O‘zbekistonda yetim va ota-ona qaramog‘idan mahrum bo‘lgan bolalar hisob raqamida $500 bo‘lgan shaxsiy depozitlar ochildi 8 mingdan ortiq yetim bolalarga $500 miqdoridagi shaxsiy depozitlar hisob raqamlari va ijtimoiy kartalarga o‘tkazildi. Mablag‘lar 18 yoshgacha jamg‘ariladi va kapitalizatsiya hisobiga ko‘payadi. Ijtimoiy kartalar transportdan imtiyozli foydalanish, tovarlar va xizmatlar uchun to‘lovlar qilish imkonini beradi. Kecha, 17:43 Termiz, Qumqo‘rg‘on va Oltinsoy tumanlariga yangi hokimlar tayinlandi Surxondaryo viloyatida Termiz tumaniga Shuhrat Qalandarov, Qumqo‘rg‘on tumaniga Farrux Xoliqov, Oltinsoy tumaniga esa Otabek Mavlyanov hokim etib tayinlandi. Kecha, 17:23 Shavkat Mirziyoyev Yangi Toshkentda qurilayotgan trigeneratsiya stansiyasi va nimstansiyani borib ko‘rdi O‘zbekiston prezidenti Yangi Toshkentdagi issiqlik va sovitish tizimi uchun quvvat yaratuvchi trigeneratsiya stansiyasi va mamlakatdagi birinchi yopiq turdagi nimstansiya bilan tanishdi. Kecha, 17:04 Yagona portalda xalqaro kurerlik jo‘natmalari to‘g‘risida ma’lumot olish mumkin bo‘ldi Kecha, 16:58 O‘zbekistonning tog‘li hududlarida 5-yanvargacha qor ko‘chishi xavfi e’lon qilindi Kecha, 16:51 Prezident Yangi Toshkentning yangi obyektlari bilan tanishdi Kecha, 16:16 O‘zbekiston kichik modulli va ko‘chma atom stansiyalariga qiziqish bildirmoqda Kecha, 15:50 Uy sharoitida mayonez tayyorlash mumkinmi? Kecha, 15:19 Sirdaryoda mashina kanalga tushib ketishi oqibatida 4 yigit halok bo‘ldi Kecha, 14:50 Shavkat Mirziyoyev Rossiya prezidenti qarorgohiga hujum qilishga urinishni qoraladi Kecha, 14:30 Timur Kapadze jahonning eng yaxshi terma jamoa murabbiylari o‘nligiga kirdi Kecha, 13:10 Nima o‘qiymiz? Zo‘ravonlikka qarshi Nemolchi.uz loyihasi asoschisi Irina Matviyenko tavsiya qiladi Kecha, 12:31 SQ “Xolis” platformasidan foydalanish ixtiyoriy ekanini ma’lum qildi. Chakana savdoda u majburiy Eng ko‘p o‘qilgan | So‘nggi yangiliklar 2026-yil 1-yanvardan O‘zbekistonda nimalar o‘zgaradi? O‘zbekistonda 29-dekabr — 4-yanvar kunlari ob-havo qanday bo‘ladi? Gazeta sharhi Yangi yil bayramida ob-havo qanday bo‘ladi? 2026-yil yanvar oyida qanday ob-havo kutilmoqda? Surdlimpiya o‘yinlari sovrindorlarining yaqinlari g‘oliblar hamon mukofotlanmaganidan norozi Reklama Mediakit Aloqa Havo sifati 71 Moʻtadil Chidasa boʻladi, biroq ayrim ifloslantiruvchilar salomatlik uchun moʻtadil xavf tugʻdiradi. PM2.5: 20 mkg/m³ – Moʻtadil Toshkent, Oʻzbekiston 31 dekabr 22:26 da VALYUTA KURSLARI (МB) 30 dekabr USD 12 025,33 so‘m 31,99 EUR 14 162,23 so‘m 30,44 RUB 155,25 so‘m 0,09 Fotolenta MOBIL ILOVA Tahririyat tanlovi “Avval vrachga, so‘ng dorixonaga”. SSV — elektron retsept tizimi nega kerakligi haqida O‘zbekistonda ishga tushgan elektron retsept tizimi odamlar dorilarni bemalol sotib olishga odatlangani uchun norozilik keltirib chiqardi. SSV va Farmagentlik tizimning maqsadi va ishlashi, qaysi dorilar retsept bo‘yicha qabul qilinishi va shoshilinch vaziyatda nima qilish kerakligi haqidagi savollarga javob berdi. 13 dekabr 11:55 “Xarajatlar 150 mlrd so‘m atrofida”. O‘zbekistonda aholini ro‘yxatga olish nega muhim? 2026-yil 15-yanvardan 28-fevralgacha aholi va qishloq xo‘jaligi ro‘yxatga olinadi. Ilk bosqich onlayn bo‘lsa, ikkinchisida “mahalla yettiligi” uyma-uy yurib, ma’lumot yig‘adi. Fuqarolardan 71 ta savol so‘raladi. Jarayonga 140−150 mlrd so‘m ajratilishi kutilmoqda. Oxirgi marta aholi 1989-yilda ro‘yxatga olingan. 6 dekabr 11:24 Mahallalar musiqasi. Troll.uz blogi muallifi Umid Gafurov bilan Buxoro bo‘ylab sayr Gazeta va Yandex Music “Mahallalar musiqasi” loyihasini davom ettiradi. Bu gal jamoat faoli, Troll.uz loyihasi muallifi Umid Gafurov bilan Eski Buxoroni piyoda aylandik. U bilan o‘zbek blogosferasi, so‘z erkinligi, turizm va e’tirozlarga sabab bo‘lgan “Boqiy Buxoro” etnoparki haqida suhbatlashdik. 29 noyabr 09:20 24.11 Iqlim va antropogen omillar uyg‘unligi. Ekologiya qo‘mitasi — Toshkent shahrida havo ifloslanishi sabablari haqida 17.11 Kelajak maktablarida nimalar o‘qitilishi kerak? Xorijiy ekspertlar va ta’lim vazirlari fikrlari 14.11 “Ifloslangan havo doimiy muhokama mavzusiga aylandi”. Jamoatchilik faollari va hokimlik vakillari nima deydi? 04.11 “Bu yerda boshqa faktorlar bor”. Endi ingliz tili o‘qituvchilari attestatsiya natijalaridan norozi, bu gal — yoppasiga Siyosat O‘ktam Salomov oliy ta’lim vaziri o‘rinbosari etib tayinlandi Farg‘ona davlat texnika universiteti rektori O‘ktam Salomov oliy ta’lim, fan va innovatsiyalar vaziri o‘rinbosari etib tayinlandi. U bungacha ham oliy ta’lim vaziri birinchi o‘rinbosari bo‘lib ishlagan. Salomov turli yillarda Andijon mashinasozlik instituti va Turin politexnika universitetida rektor bo‘lgan. Bugun, 12:34 “O‘zbekiston-2030” strategiyasidan “shiorlar” chiqarib tashlanadi Yangi tahrirdagi “O‘zbekiston-2030” strategiyasi loyihasi muhokama uchun e’lon qilindi. Prezident yaqinda yo‘llagan murojaatnomasida dunyo va mamlakatdagi o‘zgarishlar tufayli bunday zarurat haqida gapirgandi. Topshiriq va shiorlar ko‘rinishidagi maqsadli ko‘rsatkichlar chiqarib tashlandi (ular 130 ta bo‘lib chiqdi). Bugun, 08:58 Termiz, Qumqo‘rg‘on va Oltinsoy tumanlariga yangi hokimlar tayinlandi Surxondaryo viloyatida Termiz tumaniga Shuhrat Qalandarov, Qumqo‘rg‘on tumaniga Farrux Xoliqov, Oltinsoy tumaniga esa Otabek Mavlyanov hokim etib tayinlandi. Kecha, 17:43 30.12 Prezident Yangi Toshkentning yangi obyektlari bilan tanishdi 30.12 Shavkat Mirziyoyev Rossiya prezidenti qarorgohiga hujum qilishga urinishni qoraladi 30.12 O‘zbekiston Afg‘onistonga 390 tonna gumanitar yordam yubordi 29.12 Boyovut va Uychi tumanlarida ham hokimlar almashdi Iqtisodiyot Damas qariyb 30 yil ichida ilk marta to‘liq yangilanmoqda UzAuto Motors Chevrolet Damas’ning yangi — yo‘lovchi (Move) va yuk (Max) modellarini taqdim etdi. Bu qariyb 30 yil ichida modelning birinchi keng ko‘lamli yangilanishidir. Ular endi “zamonaviy talablarga to‘liq javob beradi”, xususan, xavfsizlik yostiqchalariga ega. Eski Damas ishlab chiqarish esa davom etadi. Bugun, 19:56 2025-yilda davlat xarajatlarini 41,2 trln so‘mga oshirish qonun bilan tasdiqlandi. Tafsilotlar Prezident 2025-yilgi davlat budjeti xarajatlarini 3,43 mlrd dollarga oshiruvchi tuzatishlarni tasdiqladi. Xodimlar ish haqini oshirishga ikki baravar ko‘p mablag‘ ajratildi — indeksatsiya ertaroq va ko‘proq hajmda o‘tkazilgan. Huquqni muhofaza qilish va xavfsizlik idoralari xarajati 1,5 mlrd dollarga oshirildi. Bugun, 09:23 O‘zbekiston kichik modulli va ko‘chma atom stansiyalariga qiziqish bildirmoqda “O‘zatom” “Kurchatov instituti” ITM bilan muzokaralar o‘tkazib, hamkorlik yo‘nalishlarini muhokama qildi. Xususan, hamkorlikning ustuvor yo‘nalishlaridan biri kichik modulli va ko‘chma atom stansiyalaridan foydalanish imkoniyatlarini o‘rganishdir. Tomonlar o‘rtasida ilmiy-texnik hamkorlik to‘g‘risida bitim imzolandi. Kecha, 16:16 30.12 SQ “Xolis” platformasidan foydalanish ixtiyoriy ekanini ma’lum qildi. Chakana savdoda u majburiy 30.12 O‘zbekiston davlat xaridlarida to‘g‘ridan-to‘g‘ri shartnomalardan voz kechmoqda 30.12 O‘zbekistonning 2026-yil uchun davlat budjeti tasdiqlandi 29.12 O‘zbekistonda gaz zapravkalari yana 24 soatlik rejimga qaytadi Jamiyat O‘zbekiston — 2025-yilgi fotosuratlarda O‘tayotgan yil ko‘plab muhim lahzalar, quvonchli va fojiali voqealar bilan yodda qoldi. 2026-yil bo‘sag‘asida Gazeta o‘tib borayotgan 2025-yilni fotosuratlarda eslab o‘tdi. Bugun, 22:24 2025-yil yakunida ANORBANK biznesning asosiy ko‘rsatkichlari o‘sishini mustahkamladi Bugungi kunda O‘zbekistonda 36 ta bank faoliyat yuritmoqda, ularning har biri mamlakatning barqaror rivojlanishiga o‘z hissasini qo‘shmoqda. Ular orasida keng ko‘lamli iqtisodiy va ijtimoiy o‘zgarishlarda faol ishtirok etayotgan dastlabki milliy raqamli banklardan biri — ANORBANK alohida o‘rin egallaydi. Bugun, 16:00 Mahallalar musiqasi. Olimpiada chempioni Diyora Keldiyorova bilan suhbat Gazeta va Yandex Music “Mahallalar musiqasi” loyihasining navbatdagi sonida Parij-2024 Olimpiadasi qahramoni — dzyudochi Diyora Keldiyorova bilan uchrashdi. Suhbat davomida Diyoraning bolaligi, o‘z nomi bilan ataluvchi dzyudo klubi, gender tengligi hamda Olimpiadaga oid savollarimizga javob oldik. Bugun, 15:10 31.12 Click — insonlar haqida g‘amxo‘rlik: ish va hayotda muvozanat topganlar hikoyalari 31.12 OTMlarda kontrakt to‘lovini to‘lash muddati 31-yanvargacha uzaytirildi 31.12 Yangi Toshkentda “Yangi O‘zbekiston” universiteti kampusi va Milliy kutubxonaning yangi binosi qurilmoqda 30.12 Deputat bo‘lish orzusi va bu orzuning ro‘yobiga xalal berayotgan infratuzilma. Murod Egamov hikoyasi Madaniyat “Yomg‘ir yog‘di mayda-maydalab, mayda-mayda bo‘ldi yuragim”. Kumush Razzoqovaning qo‘shiqlaridan test 31-dekabr nafaqat yilning so‘nggi kuni, balki “Unutma meni”, “Oq bulut”, “Men seni hech kimga bermayman”, “Yomg‘ir” singari mashhur qo‘shiqlar ijrochisi Kumush Razzoqovaning tavallud kuni hamdir. Sana munosabati bilan Gazeta O‘zbekistonda xizmat ko‘rsatgan artistning repertuari asosida test tayyorladi. Bugun, 07:00 Xonanda Rahmatillo Yusupov 44 yoshida vafot etdi Xonanda Rahmatillo Yusupov og‘ir kasallik sababli 44 yoshida vafot etdi. U “Ketgim kelmayapti, onajon”, “Kelinchak” kabi qo‘shiqlar bilan tanilgan. Ijodkorni imidj va uslub jihatdan Oxunjon Madaliyevga o‘xshatishgan. 28 dekabr 14:00 Nukusdan qanday sovg‘alar olib kelish mumkin? Har qanday did va budjetga mos o‘nta yangi yil sovg‘asi Qoraqalpog‘iston ko‘p asrlik hunarmandchilik an’analari — gilamdo‘zlik, to‘quvchilik, kashtachilik, namatchilik va zargarlik san’ati bilan mashhur. Gazeta Nukusdan topish mumkin bo‘lgan va Yangi yil bayramida yaqinlaringizni xursand qiladigan 10 ta o‘ziga xos sovg‘ani bir sahifaga jamladi. 26 dekabr 09:10 25.12 Islom sivilizatsiyasi markazi Beruniyning globusini tikladi 24.12 XVIII asr me’moriy yodgorligi hududida Gozar of Artisans ijod makoni yaratildi 23.12 “Yur, muhabbat, ketdik bu yerdan”. Sevara Nazarxon qo‘shiqlaridan test 23.12 “Toshkent — o‘sish va erkinlik makoni”. O‘zbekiston poytaxti — peterburglik rassom Aleksandra Romanova nigohida Sport Mahallalar musiqasi. Olimpiada chempioni Diyora Keldiyorova bilan suhbat Gazeta va Yandex Music “Mahallalar musiqasi” loyihasining navbatdagi sonida Parij-2024 Olimpiadasi qahramoni — dzyudochi Diyora Keldiyorova bilan uchrashdi. Suhbat davomida Diyoraning bolaligi, o‘z nomi bilan ataluvchi dzyudo klubi, gender tengligi hamda Olimpiadaga oid savollarimizga javob oldik. Bugun, 15:10 Timur Kapadze jahonning eng yaxshi terma jamoa murabbiylari o‘nligiga kirdi Xalqaro futbol tarixi va statistikasi federatsiyasi O‘zbekiston milliy terma jamoasining sobiq bosh murabbiyi Timur Kapadzeni jahon terma jamoalarining eng yaxshi 10 nafar murabbiyi qatoriga kiritdi. Kecha, 14:30 Surdlimpiya o‘yinlari sovrindorlarining yaqinlari g‘oliblar hamon mukofotlanmaganidan norozi Tokiodagi Surdlimpiya o‘yinlarida o‘zbekistonlik taekvondochilar 9 ta medal olgandi. Yaqinda sportchilarning yaqinlari prezidentga murojaat qilib, g‘oliblar hamon mukofotlanmaganini bildirdi. Gazeta shikoyatchilar va mas’ullar bilan bog‘landi. Aytilishicha, taqdirlashga oid hukumat qarori loyihasi ishlab chiqilgan. 29 dekabr 13:41 26.12 Karate va taekvondo bo‘yicha jahon chempionlari Gulshan Alimardanova va Najmiddin Qosimxo‘jayevga avtomobil berildi 23.12 Futbol: O‘zbekiston Kanadaga qarshi o‘rtoqlik uchrashuvini o‘tkazadi 22.12 Turkiyadagi jahon chempionatida o‘zbekistonlik yosh shaxmatchilar umumjamoa hisobida yetakchilikni qo‘lga kiritdi 18.12 O‘zbekiston JCh-2026 o‘yinlaridagi ishtirok uchun kamida 10,5 mln dollar oladi Jahon 2025-yilda dunyoda sodir bo‘lgan eng muhim voqealar Donald Trampning Oq uyga qaytishi va uning butun dunyo bilan savdo urushi, Yaqin Sharqdagi zaif sulh, Rossiya va Ukraina o‘rtasida davom etayotgan urush va 2025-yildagi boshqa muhim global voqealar — Gazeta obzorida. Bugun, 15:26 Lavrov: “Ukraina Putin qarorgohiga hujum qildi”. Zelenskiy: “Yolg‘on”. Tramp: “Hozir mavridi emasdi” Rossiya TIV rahbari Lavrov Ukraina Putinning Valdaydagi qarorgohiga dronlar bilan hujum qilganini aytdi va bu Rossiyaning tinchlik muzokaralaridagi pozitsiyasini o‘zgartirishini bildirdi. Zelenskiy buni navbatdagi yolg‘on va Kiyevga zarba berish uchun bahona deb atadi. Tramp esa voqeadan “g‘azabda”. Kecha, 09:50 Qirg‘iziston sobiq prezidenti Almazbek Atambayev barcha davlat mukofotlaridan mahrum etildi Sadir Japarov Qirg‘iziston sobiq prezidenti Almazbek Atambayevni yuksak davlat mukofotlaridan mahrum etish to‘g‘risidagi farmonni imzoladi. “Qirg‘iz Respublikasi Qahramoni” unvoni, “Manas” ordeni shular jumlasidan. 2025-yil iyunida Atambayev sirtdan 11,5 yilga ozodlikdan mahrum qilingandi. 29 dekabr 17:57 29.12 “Katta yutuqlarga erishdik”. Tramp va Zelenskiyning Floridadagi uchrashuvi qanday o‘tdi? 28.12 Brijit Bardo vafot etdi 26.12 Janubiy Koreyada sobiq prezident Yun Sok Yolga nisbatan 10 yillik qamoq jazosi so‘raldi 26.12 Zelenskiy yaqin orada Tramp bilan uchrashishini e’lon qildi Kolumnistlar Gazeta ortidagi odamlar Gazeta 17 yildirki yangiliklar yozadi, muhim voqealarni yoritadi, qiziqarli insonlar haqida hikoya qiladi va dolzarb savollarga javob izlaydi. Bu ish bilan kimlar shug‘ullanadi, ularni nima olg‘a undaydi va qanday qadriyatlar birlashtiradi — Gazeta ortidagi odamlar haqidagi material aynan shu haqda. Bugun, 15:00 “Aqlli shahar” nima va u dunyoning turli mamlakatlarida qanday qurilmoqda? Yaqinda prezident “aqlli shahar” yaratish bo‘yicha Urganch tajribasini O‘zbekiston bo‘ylab joriy etishni buyurdi. SI va loyihalashtirish ekspertlari Gazeta uchun obzorda bunday shahar turli mamlakatlarda qanday ko‘rinishda bo‘lishi, nimadan iboratligi va uning quruvchilari oldida qanday muammolar turganini aytib o‘tdi. 4 dekabr 03:09 Ekologik halokat yoqasida barchamiz jamiyat manfaatlari uchun haqiqatni aytishga o‘rganishimiz kerak So‘nggi hafta havo ifloslanishi muammosini tan olish hamda uzoq kutilgan va shoshilinch qarorlar qabul qilish haftasi bo‘ldi. Hozir o‘zimiz — o‘zbekistonliklar o‘rtasidagi munosabatlarda, davlat va jamiyat aloqalarida to‘g‘riso‘zlik va xatolarni tan olish jasorati har qachongidan ham muhim, deb yozadi Sabina Bakayeva. 26 noyabr 23:22 24.11 Attestatsiya inqirozi: o‘qituvchilar vazirlikka qarshi. Muammo o‘zi nimada va uni qanday hal qilish mumkin? 02.11 Pulli to‘xtash joylari to‘g‘risidagi qarorni bekor qilish tashabbusi nimasi bilan noto‘g‘ri? 07.10 Mulohaza. Renovatsiya nimalarga qodir: bizda va xorijda 01.10 Axborotning faqat o‘ziga qulay qismini berish — manipulyatsiya Zira Videoretsept: anor va pechda pishirilgan sabzavotlardan salat Anor va pechda pishirilgan sabzavotlardan mazali va foydali salat ham asosiy taom oldiga qo’shimcha, ham to’yimli gazak o’rnini bosishi mumkin. Tayyor taomning taxminiy narxi – 45… 24 yanvar 12:10 Videoretsept: tovuq va qo’ziqorinli quyma pirog Barchaga yoqadigan tovuq va qo’ziqorinlik oson quyma pirog retseptini sizga taqdim etamiz. Pirog juda mayin va ko’pgina nachinkalik bo’ladi. Tayyor taomning taxminiy narxi – 65… 22 yanvar 15:26 Videoretsept: «ko’rinmaydigan» olmali pirog Bu fransuzcha pirogning “ko’rinmaydigan” deb nomlanishining sababi, uning ichida ko’pgina olma va juda oz xamir borligida. Pishiriq juda mayin va yumshoq bo’lib, ichi biroz nam… 18 yanvar 17:27 15.01 Videoretsept: «Garri Potter» dan mo’jizaviy supurgi 13.01 Videoretsept: «Fantaziya» salati 12.01 Videoretsept: lavash ichidagi burger 26.12 Videoretsept: tuxum va shprot baliqlik lavashdan tartaletkalar 23.12 Videoretsept: pechda pishirilgan steyk 22.12 Videoretsept: zanjabilli pryaniklar 21.12 Videoretsept: marinadlangan qo’ziqorin va bodringli salat © 2008-2025 «Gazeta» Yangiliklarimiz xalq uchun. Sahifada xato topdingizmi? Ctrl+Enter tugmalarni bosing Reklama joylashtirish Bog‘lanish Sayt haqida Vakansiyalar Maxfiylik siyosati Materiallardan foydalanish RSS Telegram Instagram YouTube Facebook X turn_on_notification Saytdagi xabarlardan foydalanish uchun «Gazeta»ning yozma roziligi olinishi shart. Elektron OAV guvohnomasi: №209073. Berilgan sanasi: 2024-yil 19-yanvar Muassis: «Gazeta News» MChJ Bosh muharrir: Umarov Davlat Sulaymonovich Manzil: 100007, Toshkent, Parkent ko‘chasi, 26A Elektron manzil: info@gazeta.uz 18+ Matnda xato topdingizmi? Yuborish Rahmat. Sizning xatingizni oldik va yaqin vaqt ichida kamchilikni to‘g‘irlaymiz. Davom etish "Gazeta"da ro‘yxatdan o‘tish Qo‘shimcha imkoniyatlardan foydalanish uchun saytda ro‘yxatdan o‘ting Apple bilan kiring Google bilan kiring