Новости
Мнения
Спорт
Политика
Бизнес
Общество
Армия
Культура
Наука
Семья и дети
Технологии
Авто
Стиль
Фото
Эксклюзивы
Спецпроекты
Цивилизация
Редакция
Реклама
Карта сайта
Размер шрифта
Новости
Спорт
Поисковый запрос
Найти →
Авторизоваться
Переговоры о мире на Украине
Скандал вокруг Долиной
Картина дня
Последние новости
29 декабря
«На удочку не клюнул». Как прошли переговоры Трампа с Путиным и Зеленским
ВС РФ движутся к Запорожью, ведут бои за Орехово. Военная операция, день 1405-й 
Хабенский, Миронов, Шахназаров: кто пришел на прощание с Алентовой
Юрист считает, что Долина сможет саботировать решение суда о выселении еще несколько недель 
Глава МИД Эстонии придумал, как заставить Россию «серьезно отнестись к переговорам»
Историку Тамаре Эйдельман утвердили обвинение
Путин назначил нового постпреда при ОБСЕ
Ожидание vs реальность. Как избавиться от плохого новогоднего подарка и ни с кем не поссориться
Америка в огне и триумф «Аноры». Главные фотографии 2025 года по версии «Газеты.Ru»
«Дублер Зеленского». Залужный готовится покинуть пост посла и вернуться на Украину
В России объяснили слова Трампа о гарантиях безопасности Украине 
В Госдуме объяснили слова главы Роспотребнадзора о готовности России к новым эпидемиям 
«Танковая карусель и новая тактика»: названы главные успехи России в зоне СВО за год 
Минфин вместо проведения чековой лотереи увеличит в пять раз штрафы для бизнеса 
«Радиостанция Судного дня» вышла в эфир спустя 12 дней тишины
Все новости
Мнения
«Голубой огонек» надоел, но чем его заменить?
Полина Полякова
Кто встречает Новый год в ресторанах за сотни тысяч рублей
Вера Каштанова
«Убежище для воспаленного разума»: 130 лет кинематографу
Дмитрий Самойлов
Почему мы не заметили последние три года
Зинаида Лобанова
Закончится ли СВО — и чего еще ждать в 2026 году?
Виталий Рюмшин
Как понять, что сходишь с ума?
Анна Сирота
Другие мнения
Не пропустите
«Год будет не самым легким». Борис Титов — о переговорах по Украине, ставке ЦБ и шампанском
«Приблизились к соглашению как никогда». Трамп и Зеленский провели переговоры во Флориде 
Неверно поняли: в самарском минздраве объяснили просьбу не звонить в скорую с температурой до 40°C 
29 декабря — какой сегодня праздник? Что отмечают в этот день в России и мире
«Киеву надо принять смелое решение». Что Трамп обсуждал с Путиным перед встречей с Зеленским 
«Его не били, его любили». Львенка с переломами и истощением забрали у блогера из Москвы 
«Период тишины». Зачем Россия и Украина ввели перемирие возле Запорожской АЭС
«Жила так, как хотела». Умерла Брижит Бардо
«Крах неизбежен»: отношения Макрона и Мерца испортились из-за Путина
«Ее решили продать»: россиянка в тайне от семьи пыталась сбежать к парню в Египет 
«Готова идти до конца»: Лавров назвал Европу главным препятствием к миру на Украине
«Согласится на большие уступки». Чего ждать от встречи Зеленского и Трампа?
Хабенский, Миронов, Шахназаров: кто пришел на прощание с Алентовой
Америка в огне и триумф «Аноры». Главные фотографии 2025 года по версии «Газеты.Ru»
Секс-символ ХХ века. Умерла Брижит Бардо
От Венеции до Подмосковья: где прошли 15 главных свадеб года
Больше фото
Только спорт 
Россиянка сражается со звездами на «Тур де Ски». LIVE 
Россиянин показал свой лучший результат на «Тур де Ски», легендарный Клебо стал вторым 
Битва полов: Арина Соболенко обидно проиграла скандальному австралийцу 
«Удача была на моей стороне»: Овечкин прервал серию без голов и помог «Вашингтону» победить
Выстрелили и избили: на бывшего футболиста юношеской сборной России напали в Подмосковье
Непобедимый Монстр защитил титулы: Иноуэ не оставил шансов Пикассо 
Плотное начало молодежного ЧМ: поздний гол суперталанта принес Швеции победу над Словакией 
«Девочку обнулили, она начинает с чистого листа»: каким будет возвращение Валиевой
Весь спорт
Редакция
Реклама
Карта сайта
Правовая информация
Условия использования
Политика конфиденциальности
 

© АО «Газета.Ру» (1999-2025) – Главные новости дня

Название: Газета.Ru (Gazeta.Ru)

Учредитель: АО «Газета.Ру», ОГРН 1067761730376, ИНН 7743625728

Адрес учредителя: 125239, Россия, Москва, Коптевская улица, дом 67

Адрес редакции и издателя: 117105, г. Москва, Варшавское шоссе, д.9, стр.1

Телефон редакции: +7 (495) 785-00-12 | Факс: +7 (495) 785-17-01

Электронная почта: gazeta@gazeta.ru

Нашли опечатку? Нажмите Ctrl+Enter

 

Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-67642 выдано федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 10.11.2016 г. Редакция не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Редакция не предоставляет справочной информации.

Информация об ограничениях
На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии в соответствии с Правилами

18+