Quotidiano online della Gazzetta del Sud, notizie e cronaca Questo sito contribuisce all’audience di Menu Edicola digitale Messina Calabria Edizioni Messina Calabria Cosenza Reggio Catanzaro, Crotone, Vibo Sezioni Cronaca Politica Economia Sport Cultura Mondo Società Foto Video Focus brigitte bardot ucraina Ponte sullo Stretto Speciali Motori Viaggi Scienza e Tecnica Salute e Benessere Terra e Gusto Noi magazine Aste giudiziarie Qui Europa Tutto il calcio Ponte sullo stretto Edicola digitale Newsletter Giovedì 01 Gennaio 2026 Messina Calabria alfonso signorini guerra in ucraina Ponte sullo Stretto Mattarella: «Ripugnante il rifiuto della pace. Nessun ostacolo più forte della nostra democrazia». ​Ai giovani: «Siate esigenti e coraggiosi». E ricorda Falcone e Borsellino Il tradizionale messaggio di fine anno pronunciato dallo Studio alla Vetrata del Quirinale. Il presidente ha ricordato gli 80 anni della Repubblica Il 2025 ai saluti, buon 2026: nel mondo della paura che corre a riarmarsi proviamo a “fare” la pace di Anna Mallamo Le tante guerre nel mondo dall'Ucraina a Gaza, la vera sconfitta è la diplomazia di Piero Orteca Un anno di notizie nazionali: il 2025 ai saluti La scossa globale di nome Trump: verso le democrazie “dimissionate”? Un trend mondiale di Francesco Celi Giorgia Meloni di lotta e di governo. La Politica nel Belpaese in perenne campagna elettorale di Francesco Celi Papa Leone XIV e Papa Francesco, una sola parola: Pace di Piero Orteca Tra Sinner e la pallavolo mille sfumature d’azzurro: è stato un 2025 da urlo di Marco Capuano 2025, un anno che ha segnato Messina e la Calabria: le notizie più viste sui social di Gazzetta del Sud 2025, un anno che ha segnato Messina e la Calabria: le notizie più viste sui social di Gazzetta del Sud di Claudio Costanzo Un anno di notizie calabresi: il 2025 ai saluti Il 2025 a Cosenza: dal rapimento di Sofia alla morte del figlio di Occhiuto. Estate funesta a causa del botulino, tragedia in serie sulla “106” Il 2025 a Reggio e provincia. Dal Museo del Mare, allo stupro di Seminara, fino alla fine dell'era Falcomatà Il 2025 a Catanzaro, Lamezia, Crotone e Vibo: dalle bufere sanitarie agli arresti eccellenti I fatti del 2025 in Calabria: Occhiuto indagato per corruzione. Si dimette e rivince le elezioni regionali Dalla Calabria una lettera da sogno al 2026: Catanzaro in A, Cosenza in B, Crotone ai playoff e una remuntada da C per la Reggina Un anno di notizie messinesi: il 2025 ai saluti Speciale cronaca 2025, Messina insanguinata: sette omicidi e 22 morti in incidenti stradali di Rosario Pasciuto Messina, l’anno del dolore: il 2025 segnato dal femminicidio di Sara Campanella di Francesca Stornante Speciale Ponte sullo Stretto di Messina: 2025 l’anno delle carte, non dei cantieri di Emilio Pintaldi Speciale giudiziaria 2025, Università nella bufera. Messina, tra scandali e ferite ancora aperte di Rosario Pasciuto Speciale politica 2025, Messina verso le urne? Cercasi sfidante per il sindaco Basile di Francesca Stornante Messina, tra cantieri e primati: nel 2025 arriva la Bandiera Blu, ma i lavori rallentano di Domenico Bertè Speciale Risanamento, un anno tra promesse e tensioni: il 2025 dello sbaraccamento a Messina di Emilio Pintaldi Messina, i grandi eventi del 2025. Dal cielo dello Stretto alle piazze piene di Antonio Billè Speciale Acr Messina: il 2025 del Messina tra crollo e nuova speranza. Da Sciotto a Davis, passando per Cissè di Antonio Sangiorgi Speciale 2025 – Un anno di sport a Messina: dall’Akademia Sant’Anna ai successi nel tennis tavolo, storie di passione e orgoglio cittadino di Antonio Sangiorgi La notte di San Silvestro Capodanno Rai 2026: tutto pronto a Catanzaro per “L’Anno che Verrà” con un cast da sogno Non solo Capodanno Rai. Da Brunori Sas a Rocco Hunt, dai Modena City Ramblers a Max Gazzè: ecco tutti i concerti in Calabria Capodanno a Cosenza tra Brunori Sas e dj set si farà largo la comicità dei Cinghios Tradizioni Capodanno, il ricco cenone dei calabresi tra riti e tradizioni: dal baccalà, alla pasta con lo stocco, fino alla pitta 'mpigliata Messina, il cenone di fine anno: dalle lenticchie ai rustici. Ma in tavola il pesce non può mancare di Rachele Gerace In evidenza Ostia, muore un uomo per l’esplosione di un petardo: tragedia nel pomeriggio di San Silvestro Luzzi, drammatico incidente all’alba: muore il 35enne Pietro Paolo D'Ambrosio Mormanno, precipita con il trattore in una scarpata: morto un 67enne Lamezia, muore poche ore dopo il secondo accesso al Pronto soccorso: l'Asp avvia le verifiche Paura a Lamezia per un vasto incendio. I vigili del fuoco salvano una famiglia e una donna disabile VIDEO Paura a Lamezia per un vasto incendio. I vigili del fuoco salvano una famiglia e una donna disabile VIDEO Il cuore grande del cosentino Ivan Perri: si laurea in Ingegneria e dona soldi per l'Africa San Marco Argentano, asportato il postamat di località Scalo. Il quarto in poco più di una settimana! di Alessandro Amodio Resti di cadaveri seppelliti in una discarica abusiva nel cimitero di Aci Catena Vandali in azione a Messina: fuoco allo scivolo di via del Santo Sulle strade Tragedia a Platania: auto si schianta contro gli alberi, perde la vita un ragazzo Statale 106, in Calabria la mattanza continua. «Settanta morti negli ultimi 3 anni» di Letizia Varano Controlli a Capodanno Messina, nascondeva materiale esplosivo (64 candelotti) in auto: arrestato 17enne La polizia sequestra a Crotone oltre 400 chili di materiale pirotecnico La polizia sequestra a Crotone oltre 400 chili di materiale pirotecnico Tre tonnellate e mezzo di fuochi d'artificio illegali sequestrati in provincia di Reggio Calabria. Altri 40 chili nel Catanzarese Tre tonnellate e mezzo di fuochi d'artificio illegali sequestrati in provincia di Reggio Calabria. Altri 40 chili nel Catanzarese Siderno, sequestrati oltre 30 chili di materiale pirotecnico: scatta l'arresto Ancora botti illegali nel Catanzarese, il sequestro da 40 chili a Davoli Oggi in edicola Prima pagina Leggi adesso Ponte sullo Stretto Ponte sullo Stretto L'attesa per il collegamento stabile tra Sicilia e Calabria Riforma della Corte dei Conti: è scontro politico e istituzionale dopo il via libera del Senato. Cosa cambia e il caso del Ponte sullo Stretto Ciucci: «Stiamo recependo i rilievi della Corte dei conti. Il Ponte sullo Stretto si farà» di Lucio D’Amico Finanziaria Via libera della Camera alla manovra, è legge con 216 sì. Meloni: "Atto serio e responsabile". Affondo Schlein: “Promesse tradite” Manovra: dalla Zes al granchio blu, sei le misure per l'agricoltura e la pesca. Rifinanziata la "Dedicata a Te" con un miliardo La premier Meloni: "Italia capofila in Europa sul Pnrr, ricevuti finora 153,2 miliardi" Fronti internazionali Zelensky: “Pronto a incontrare Putin”. Trattative su truppe Usa e documenti pronti a gennaio Il 2025 un anno nero per la pace, mai così tante guerre dal 1945 Messina e provincia Il tentato omicidio di Natale a Messina: disposte le indagini del Ris di Letizia Barbera Messina Social City, festa di fine anno per venti nuovi assunti di Domenico Bertè I nuovi assunti della Messina Social City: "La telefonata che ti cambia la vita..." di Domenico Bertè Casa Serena a Messina, finanziamento spacchettato: a gennaio i primi lavori ma l'apertura è lontana di Emilio Pintaldi Carcere di Barcellona, sequestrati 95 grammi di hashish nascosti in un panetto di burro Capodanno al Palacongressi di Taormina: diventa un caso la concessione rilasciata dal Comune di Andrea Rifatto Svincolo provvisorio sulla A18: i Comuni di Itala e Scaletta fanno ricorso al Tar di Catania contro Mase e Regione di Andrea Rifatto Eolie, la crisi idrica si aggrava: il 2026 inizierà senza acqua di Salvatore Sarpi In Calabria Acquedotto del Merone in tilt a causa di un blackout: rubinetti a secco tra Piano Lago e periferia di Cosenza di Franco Rosito Rissa davanti al McDonald’s di Vibo, individuati sette giovani: scattano le denunce Traliccio da 30 metri in area vincolata, protesta dei residenti a Cosenza: “Scelta incompatibile con il territorio” L’anno d’oro del turismo calabrese: la svolta arriva dai flussi stranieri di Giovanni Pastore Cirò, evade dai domiciliari per andare in ospedale: l'inganno smascherato dai social Bovalino, domiciliari a Giuseppe Marando accusato dell’omicidio del padre di Rocco Muscari Piana di Gioia Tauro, rapinato  un altro fucile da caccia di Antonino Raso Gli esami non finiscono mai: professori a lezione all’Unical di Rende di Domenico Marino Il cordoglio dell'Unical per la morte di Roberto Bartolino, "studioso di prestigio e docente appassionato" Politica Verso le elezioni a Reggio Calabria con poche idee, gran confusione e molta “tattica” di Piero Gaeta Giardini Naxos, la Corte d’appello conferma la decadenza del sindaco Stracuzzi di Andrea Rifatto Cosenza, la maggioranza vota compatta: approvato il bilancio di previsione Crotone, Voce traccia il bilancio di fine anno: «Avviati progetti per 200 milioni» Salute Disservizi sanitari, a Vibo Valentia c’è aria di mobilitazione generale di Maria Novella Imeneo Sanità, strutture al palo e senza infermieri: guardie mediche chiuse a Capodanno da Barcellona a Capo d'Orlando di Leonardo Orlando Asp di Cosenza, ricorso al Tar per bloccare il maxi-appalto a Lotito di Arcangelo Badolati “Dopo di noi”, quando l’inclusione in Calabria è una pratica a tempo determinato Sport Tutto lo sport del 2026. I grandi eventi sono le Olimpiadi di Milano-Cortina e il Mondiale di calcio in Usa, Messico e Canada Paura in Brasile, principio di infarto per l'ex galactico Roberto Carlos Catanzaro, per l’esterno si sfoglia la margherita: cinque i nomi sul taccuino del ds Polito di Andrea Celia Magno Cosenza calcio, futuro blindato per cinque calciatori: esercitata l’opzione di rinnovo fino al 2027 Dall’inferno alla speranza, Messina ha fame di riscatto di Davide Billa La Reggina sogna un anno di rinascita di Pasquale De Marte Il Crotone prepara il tour de force: Andreoni e Berra in fase di recupero di Claudia Berlingeri Sicilia Sanità, stop ai medici pensionati, in Sicilia la Regione corre ai ripari di Andrea D’Orazio Scontro tra due auto e una microcar nel Palermitano sulla SS 113: sei feriti Le previsioni Meteo: notte di Capodanno gelida ma asciutta. Poi maltempo fino all'Epifania Cronache italiane Famiglia nel bosco: anche a Capodanno incontro del papà limitato Cadavere di un giovane nel Veneziano, ha una ferita d'arma da fuoco alla tempia Pitbull aggredisce il padrone in casa, la moglie uccide il cane con un coltello da cucina e lo salva. È accaduto a Roma Travolse e uccise una famiglia a S. Stefano di Cadore: Angelika Hutter gravissima dopo un incidente Chico Forti ottiene il permesso per lavorare fuori dal carcere Identificata la giovane trovata morta a Milano: ha 19 anni e si chiama Aurora Livoli Caso Grande Fratello Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione GdS TV Tre tonnellate e mezzo di fuochi d'artificio illegali sequestrati in provincia di Reggio Calabria. Altri 40 chili nel Catanzarese Rassegna stampa 31-12-2025 edizione Messina Rassegna stampa 31-12-2025 edizioni Calabria Rassegna stampa 30-12-2025 edizione Messina Rassegna stampa 30-12-2025 edizioni Calabria Società Il 2025 si porta via con sé tanti totem: da Papa Francesco ad Armani, da Pizzul a Baudo, Vanoni e Vessicchio Gratta e Vinci: a Varapodio "colpo" da 50mila euro con “Tombola Super” Cultura Dal primo gennaio Pluto e Betty Boop liberi dal copyright Speciale politica 2025, Messina verso le urne? Cercasi sfidante per il sindaco Basile Speciale cronaca 2025, Messina insanguinata: sette omicidi e 22 morti in incidenti stradali Speciale Acr Messina: il 2025 del Messina tra crollo e nuova speranza. Da Sciotto a Davis, passando per Cissè Mondo Il Wsj rivela: Epstein venne cacciato da Mar-a-Lago dopo le lamentele di una dipendete La maledizione dei Kennedy: è morta Tatiana, nipote di JFK Basta lettere: così la Danimarca ha detto addio al postino Economia Saldi dal 3 gennaio, ma in 2 milioni hanno già comprato a sconto. Codacons: "Rischio flop" Oroscopo Oroscopo di oggi 31 dicembre 2025 per tutti i segni zodiacali secondo Barbanera Oroscopo di domani 1 gennaio 2026 per tutti i segni zodiacali secondo Barbanera Gds Academy - Noi Magazine Due milioni per i giornali in classe, al via le domande al Die: ecco come a scuola si combatte la disinformazione di Natalia La Rosa Giovani, professioni e AI: cambiare senza perdere umanità e benessere di Natalia La Rosa AppLI, il coach digitale per costruire il percorso lavorativo anche a scuola di Giovanna Bergantin Gli auguri tra buone notizie e opportunità per i giovani: arrivederci al 2026 e #HappyNoiMagazine! Disagio giovanile, Gulino (Psicologi): ascoltare e non chiedere “Dove sei?”, ma “Come stai?” di Natalia La Rosa Su Noi Magazine il disagio giovanile e il focus con l'Ordine degli Psicologi “L’interesse delle generazioni future” è finalmente un obbligo legislativo, Pisani (CNG): con la Valutazione d’Impatto Generazionale norme sostenibili per i giovani di Natalia La Rosa Su Noi Magazine l’impegno del Consiglio Nazionale Giovani e la scuola in prima linea nel contrasto alla violenza di genere Terra e gusto Manovra, Lollobrigida: “Continuiamo a dare risposte concrete al settore primario” Vino dealcolato, Lollobrigida: “Con questo decreto diamo al settore un quadro normativo chiaro” La Sicilia cresce nell’agroalimentare, con una forte espansione dell’export Arcadia, il panettone batte il pandoro nel “sentiment” dei social Salute e Benessere Nicola Scichilone eletto presidente della Società Italiana di Pneumologia Manovra, Schillaci: “Rafforziamo il diritto alla salute” Atleta trapiantato consegna all’Ismett di Palermo la medaglia vinta ai mondiali Infezioni respiratorie in aumento, ISS “Vicini al picco dei casi” Motori Hyundai i20, la compatta di segmento B evolve con il MY2026 Hyundai Motor Group al primo posto negli IIHS Top Safety Awards Lancia celebra il passaggio della Fiamma Olimpica nello stabilimento di Melfi Al via da Torino nuova campagna Stellantis “Different Drives, One Destination” Pubblicità Abbonamenti Newsletter Contattaci Privacy Modifica preferenze pubblicità S.E.S. Società Editrice Sud S.p.A. C.F. e P.I. 00072240831 Copyright 2023 - Tutti i diritti riservati Dipendenti S.E.S. Gerenza Ethics & Compliance Nuovo aggiornamento 0.02651 ES