GlobalNet - телекоммуникационный оператор (провайдер) связи: сетевые услуги, глобальные магистральные сети (каналы) интернета - Россия. Пожалуйста, переверните устройство Мы используем cookie-файлы для улучшения предоставляемых услуг. Продолжая навигацию по сайту, вы соглашаетесь с правилами использования cookie-файлов. Принять Компания Услуги Новости Контакты Карта сети Looking Glass GlobalNet DATAIX Login ru ru en Оставить заявку Карта магистральных сетей GlobalNet скрыть поиск Страны и города присутствия Все страны Россия Финляндия Швеция Германия Нидерланды Дания Норвегия Болгария Англия Франция Швейцария Чехия Польша Австрия Словакия Венгрия Сербия Показать еще Сбросить Магистрали Магистрали Городская сеть Партнерская сеть Введите запрос Для осуществления более широкого поиска введите адрес или наименование искомого дата - центра Карта магистральных сетей GlobalNet Фильтры Поиск по карте Развернуть Скрыть поиск Компания Общие сведения Отзывы Лицензии Услуги IP Transit Каналы связи DATAIX DDоS Protection Remote IX Network Support Новости Контакты Карта сети Looking glass GlobalNet DATAIX Мы в соцсетях © 2008– 2025 «GlobalNet» Политика конфиденциальности GlobalNet Магистральный оператор связи GlobalNet — интернет-провайдер с надежной сетевой инфраструктурой Магистральная сеть GlobalNet — поставщик интернет-услуг для операторов связи в РФ и СНГ Максимальная пропускная способность 800 Гбит/с на одну длину волны Управление глобальными IP-сетями Обмен интернет-трафиком с 660+ ASN в пиринговой сети DATAIX Широкий спектр сетевых услуг 85 точек включения магистральной сети GlobalNet Карта магистральных сетей GlobalNet предоставляет доступ к международной оптоволоконной инфраструктуре магистральных сетей, которая объединяет точки включения в ведущих дата-центрах Евразии 76.8 Тбит/с Общая пропускная способность каналов 800 Гбит/с Максимальная пропускная способность на одну длину волны 20К+ км Общая протяженность сетей 99.99 % Доступность сети Карта сети Проектный опыт TELE2 TELE2 стала членом одноранговой сети DATAIX в 2019 году.Мы хотели поблагодарить команду DATAIX за профессиональный подход и высокое качество обслуживания. Нам удалось улучшить маршруты движения и снизить стоимость каналов связи, благодаря отказоустойчивости и надежности сетевой инфраструктуры. Кроме ... KAZTRANSCOM АО «KAZTRANSCOM» проводило тестирование пиринга DATAIX в мае 2018 г. Хотим отметить профессиональный подход и качественный сервис, предоставляемый компаний GlobalNet. Команда GlobalNet от начала до конца тестирования полностью сопровождала нас на каждом этапе данного проекта и в режиме реального вре ... Milekom LLC DATAIX с 2012 года является для нас незаменимым партнером для подключения ко многим ресурсам обработки информации во всемирной паутине. Хотим отметить наличие в компании GlobalNet высококвалифицированных специалистов, благодаря которым компания осуществляет грамотную и эффективную техническую поддер ... X-Trim LLC ООО «ИКС-ТРИМ» сотрудничает c GlobalNet/DATAIX c 2016 г. Хорошая связность сети DATAIX, большой список присоединенных сетей и ресурсов сети Интернет позволяют не только улучшить маршруты трафика, но и сократить издержки на каналы связи, что критически важно для развития вашей компании. Гибкая тарифн ... TNGNET Мы недавно подключились к сети обмена трафиком DATAIX. Предоставленный сервис был на высшем уровне, также как и степень работы техподдержки. Они были чрезвычайно способными и гибкими в своей помощи, что сделало процесс выхода в сеть бесшовным. Мы были довольны работой оборудования и качеством услуг, ... First TVCH Спутниковая трансляция сигнала зависит от многих факторов, таких как погода, зона покрытия, изменения технических параметров трансляции сигнала. Подписание соглашения с DATAIX существенно расширяет географию трансляции наземного сигнала и позволяет доставить контент непосредственно до региональных с ... Mayak Network LLC От лица компании „МАЯК НЕТВОРК“ поздравляю Вас с этим событием (примечание DATAIX: включение WhatsApp)! Успехов и процветания в создании сетевых услуг!!! ... The First Internet Channel JSC Используя для передачи сигнала сеть DATAIX, телекомпания «Первый Интернет Канал» смогла существенно увеличить базу пользователей. Благодаря отказоустойчивости и надежности сети DATAIX, все тестовые включения региональных операторов перешли в договорные отношения. Также хотим отметить профессионализм ... Ufanet JSC АО «Уфанет» сотрудничает с ООО «ГлобалНет» с 2011 г. Команда GlobalNet/DATAIX с большим вниманием относится к потребностям нашей компании и к своим обязанностям по оказанию услуг связи, предоставляя хорошую связанность с ресурсами и доступ в Интернет. Преимущество оператора ООО «ГлобалНет» состоит в ... Telehouse Bulgaria Отличная платформа, большие возможности, никогда не было перебоев или проблем с нашим трафиком с мая, когда ваша компания закрыла наш порт во Франкфурте. Также специалисты GlobalNet постоянно работают над обеспечением безопасности сети, что несравнимо с другими компаниями. В числе ключевых преимущес ... Console Connect Нам было очень приятно работать с нашим партнером по IXP, компанией DATAIX/GlobalNet, имеющей точки подключения в ключевых географических областях и бесплатную защиту от DDoS-атак. Их эффективный онбординг, индивидуальные решения для передачи данных, прозрачные соглашения и проактивная поддержка рас ... Элит-ТВ Компания Элит-ТВ выражает благодарность команде GlobalNet/DATAIX за оперативность и высокий профессионализм в решении сложной задачи по защите наших сетей от мощной DDoS-атаки.Атака с пиковыми значениями до 160 Гбит/с с преобладанием вредоносного TCP-трафика была успешно нейтрализована быстрее, чем ... Инфолинк Тестирование обновлённого Личного Кабинета GlobalNet прошло быстро и удобно, а поддержка на всех этапах подключения к DATAIX была на высоком уровне. Особенно понравились гибкие настройки маршрутов, автоматическая генерация LOA и наглядная статистика — всё это сильно облегчило работу инженеров. Опера ... Лайнер Благодарим команду GlobalNet за быструю настройку DDoS-защиты. Решение подключили в течение одного дня, фильтры сразу адаптировали под нашу сеть. Атаки были отбиты без потерь трафика и сбоев в работе. Удобный и надёжный сервис, который помогает нам поддерживать стабильность сети. ... Viva Защита от DDoS сработала оперативно. Благодаря заранее настроенной сессии фильтрация была активирована всего за несколько минут и атака была быстро нейтрализована. Доступ для пользователей восстановлен без перебоев. Надёжное решение, которое помогло в нужный момент. ... Юпитер Когда в сентябре 2024 года «Юпитер» столкнулся с мощной DDoS-атакой, мы обратились в GlobalNet и получили мгновенную поддержку: специалисты быстро настроили защиту в рамках Arbor TMS и охватили фильтрацией весь наш трафик, что позволило без перебоев выдержать атаку в течение трёх дней. После этого м ... Отзывы клиентов TELE2 TELE2 TELE2 стала членом одноранговой сети DATAIX в 2019 году.Мы хотели поблагодарить команду DATAIX за профессио... Aisulu Alibaeva KAZTRANSCOM АО «KAZTRANSCOM» проводило тестирование пиринга DATAIX в мае 2018 г. Хотим отметить профессиональный подход... S.U. Klimov Milekom LLC DATAIX с 2012 года является для нас незаменимым партнером для подключения ко многим ресурсам обработки инфо... General Director A. G. Arama X-Trim LLC ООО «ИКС-ТРИМ» сотрудничает c GlobalNet/DATAIX c 2016 г. Хорошая связность сети DATAIX, большой список прис... Pieter Taks TNGNET Мы недавно подключились к сети обмена трафиком DATAIX. Предоставленный сервис был на высшем уровне, также к... Lyubov Vasilyeva First TVCH Спутниковая трансляция сигнала зависит от многих факторов, таких как погода, зона покрытия, изменения техни... S. Ibragimov, General Director Mayak Network LLC От лица компании „МАЯК НЕТВОРК“ поздравляю Вас с этим событием (примечание DATAIX: включение WhatsApp)! Усп... A. Y. Shurygin, General Director The First Internet Channel JSC Используя для передачи сигнала сеть DATAIX, телекомпания «Первый Интернет Канал» смогла существенно увеличи... Ufanet Ufanet JSC АО «Уфанет» сотрудничает с ООО «ГлобалНет» с 2011 г. Команда GlobalNet/DATAIX с большим вниманием относится... Stefan Stankov Telehouse Bulgaria Отличная платформа, большие возможности, никогда не было перебоев или проблем с нашим трафиком с мая, когда... Lisa Wright Console Connect Нам было очень приятно работать с нашим партнером по IXP, компанией DATAIX/GlobalNet, имеющей точки подключ... Алексей Виттер, Технический директор Элит-ТВ Компания Элит-ТВ выражает благодарность команде GlobalNet/DATAIX за оперативность и высокий профессионализм... Инфолинк Инфолинк Тестирование обновлённого Личного Кабинета GlobalNet прошло быстро и удобно, а поддержка на всех этапах под... Лайнер Лайнер Благодарим команду GlobalNet за быструю настройку DDoS-защиты. Решение подключили в течение одного дня, фил... Viva Viva Защита от DDoS сработала оперативно. Благодаря заранее настроенной сессии фильтрация была активирована всег... Юпитер Юпитер Когда в сентябре 2024 года «Юпитер» столкнулся с мощной DDoS-атакой, мы обратились в GlobalNet и получили м... Новости 29 дек. 2025 С наступающим 2026 Годом и Рождеством! 12 дек. 2025 Статистика противодействия DDoS-атакам за 2025 год GlobalNet Отражение DDoS-атак 04 дек. 2025 Новые участники сети DATAIX DATAIX Новые участники сети 28 нояб. 2025 Статистика противодействия DDoS-атакам за ноябрь GlobalNet Отражение DDoS-атак 25 нояб. 2025 DWDM в Личном кабинете GlobalNet Услуги 20 нояб. 2025 Новые участники сети DATAIX DATAIX Новые участники сети 12 нояб. 2025 Зарубежный контент в DATAIX для операторов связи СНГ DATAIX Услуги 29 окт. 2025 IP Transit в ЛК: управляйте трафиком и стоимостью онлайн GlobalNet Услуги 22 окт. 2025 Новая точка присутствия в Москве DATAIX Точки включения 16 окт. 2025 Новые участники сети DATAIX DATAIX Новые участники сети 13 окт. 2025 Легкий старт в DATAIX при подключении в Личном Кабинете DATAIX GlobalNet 08 окт. 2025 GlobalNet на Academy NAG 2025 GlobalNet Конференции Все новости Всегда на связи Написать нам Компания Услуги Новости Контакты Карта сети Looking Glass GlobalNet DATAIX Мы в соцсетях Официальный Telegram-бот GlobalNet Email info@gblnet.ru Телефон +7 (812) 676-50-00 Подпишитесь на новостную рассылку GlobalNet Подписаться Заполняя форму, вы соглашаетесь с нашей Политикой конфиденциальности © 2008– 2025 «GlobalNet» Политика конфиденциальности