 Русский 
Отправить заявку
Онлайн-запись Возможности Сферы услуг Цены Вакансии Разработчикам Войти Попробовать
Сервис онлайн-записи
и управления бизнесом
Запись, учёт, ведение
и SMS-оповещение клиентов

Отправить заявку

60 129

Специалистов взаимодействуют
с сервисом

532

Компаний, подключенных
к GBooking

>21 200 000

Записавшихся с помощью сервиса

>8 000 000

Отправленных уведомлений

GBooking – инструменты, которые улучшат Ваш сервис

Виджет онлайн-записи для клиента

Запись в режиме 24/7
Бронирование без “ожидания на линии”
Повышение конверсии сайта

Подробнее о виджете

Электронный журнал для администратора:

Отслеживание записей клиентов и загрузки специалистов
Корректировка записей в два клика
Хранение информации по клиентам

Подробнее о журнале

Мобильное приложение:

Запись к любимому специалисту
Актуальная информация о компании
Информирование об акциях и спецпредложениях

Подробнее про приложение

SMS-напоминания:

Забота об удобстве клиента
Решение проблемы неявок
Информирование администраторов о новых бронированиях

Подробнее oб уведомлениях

Сервис «Обратная связь»:

Получение отзывов и дополнительной обратной связи
Контроль качества работы сотрудников
Возможность оперативно отреагировать на негатив клиента, не дав ему повода рассказать о случившемся где-то ещё

Подробнее о сервисе обратной связи

Инструменты привлечения:

Сарафанное радио
Кнопка записи там, где могут быть Ваши клиенты
Прямая ссылка на форму записи для промо-материалов

Подробнее про инструменты

»

Вернули клиентов и оптимизировали работу персонала

Работа с сервисом «Жалобы»:

вернула в салон маникюра каждого 2-го клиента, оставшегося не довольным при первом посещении
позволила повысить качество работы сотрудников, отправляя на обучение мастеров, на которых были жалобы

Увеличили конверсию сайта
32% посетителей сайта предпочитают онлайн-запись звонку администратора
Увеличили количество заявок на 8%, предоставив клиентам возможность круглосуточной записи

Повысили качество обслуживания
Позволили администраторам уделять больше внимания клиентам, сняв с них рутинные задачи по обзвону
Помогли привести в порядок базу клиентов для проведения рассылок и информировании о спец предложениях
Решили проблему с непришедшими клиентами, за счет рассылки SMS-напоминаний
Избавили от ошибок в расписании
Отправить заявку
»
Нас любят и нам доверяют

Система была найдена через поисковые системы в Интернет, перебрав несколько подобных предложений, мы остановили свой выбор на GBooking. Система очень понравилась своей гибкостью, ценообразованием, лояльностью менеджеров вашей компании. Надеемся на долгосрочное сотрудничество в рамках текущего проекта и возможно на новые проекты в рамках других компаний группы ИНФАТЕК.

Стерлядев Сергей Анатольевич
Ассоциации аргентинского танго

Выражаем искреннюю благодарность компании GBooking за сотрудничество, надёжность как партнера. Нам приятно отметить также высокий профессионализм, отзывчивость и доброжелательность сотрудников компании. Мы благодарны нашему партнёру за получение уникальной возможности предоставить нашим пациентам удобный ресурс — виджет, позволяющий легко и быстро выбрать медицинскую услугу и организовать запись в нашу клинику с любого устройства. А самой компании GBooking хотим пожелать сохранения стабильности в бизнесе и достижения новых вершин!

Роман Юрьевич Юдин
Главврач клиники «WikiMed», сосудистый хирург, флеболог, д.м.н.

Когда нашему информационно-консультационному центру для водителей понадобилась профессиональная система онлайн-учета и букирования, мы выбрали компанию GBooking. Они смогли быстро адаптировать систему под наши потребности. Мы искренне признательны ребятам за оперативное, внимательное и профессиональное реагирование на любые динамические изменения в наших бизнес-процессах.

Яндекс. Такси.
команда информационно-консультационного центра

Мы смогли стать самой крупной сетью маникюра в Европе благодаря эффективно настроенным бизнес-процессам, которые сильно отличаются от других компаний. Безусловно, системы онлайн-записи и CRM являются ключевыми факторами успеха. Мы выбрали компанию Джибукинг после длительного тестирования других систем на рынке. Ребята оказались на высоте, смогли за кратчайшие сроки совместно с нами разработать лучший продукт, оперативно адаптировать его под наши нужды и сделать работу ещё более эффективной.

Лена Ленина
Сеть студий Маникюра Лены Лениной

Я считаю, GBooking — это уникальная «облачная» технология для автосервисов, позволяющая осуществлять загрузку автосервиса, планировать её, предоставлять скидки и многое другое. Этот виджет, буквально, приводит клиента в автосервис. В рамках рекламного портала Ассоциации автосервисов, наше сотрудничество перешло в активную фазу интеграции с GBooking. Теперь автовладельцы смогут не только быстро подобрать автосервис на сайте, но и сразу записаться на ремонт или техническое обслуживание своего автомобиля.

Константин Алексеев
Ассоциация автосервисов России

Система была найдена через поисковые системы в Интернет, перебрав несколько подобных предложений, мы остановили свой выбор на GBooking. Система очень понравилась своей гибкостью, ценообразованием, лояльностью менеджеров вашей компании. Надеемся на долгосрочное сотрудничество в рамках текущего проекта и возможно на новые проекты в рамках других компаний группы ИНФАТЕК.

Стерлядев Сергей Анатольевич
Ассоциации аргентинского танго

Выражаем искреннюю благодарность компании GBooking за сотрудничество, надёжность как партнера. Нам приятно отметить также высокий профессионализм, отзывчивость и доброжелательность сотрудников компании. Мы благодарны нашему партнёру за получение уникальной возможности предоставить нашим пациентам удобный ресурс — виджет, позволяющий легко и быстро выбрать медицинскую услугу и организовать запись в нашу клинику с любого устройства. А самой компании GBooking хотим пожелать сохранения стабильности в бизнесе и достижения новых вершин!

Роман Юрьевич Юдин
Главврач клиники «WikiMed», сосудистый хирург, флеболог, д.м.н.

Когда нашему информационно-консультационному центру для водителей понадобилась профессиональная система онлайн-учета и букирования, мы выбрали компанию GBooking. Они смогли быстро адаптировать систему под наши потребности. Мы искренне признательны ребятам за оперативное, внимательное и профессиональное реагирование на любые динамические изменения в наших бизнес-процессах.

Яндекс. Такси.
команда информационно-консультационного центра

Мы смогли стать самой крупной сетью маникюра в Европе благодаря эффективно настроенным бизнес-процессам, которые сильно отличаются от других компаний. Безусловно, системы онлайн-записи и CRM являются ключевыми факторами успеха. Мы выбрали компанию Джибукинг после длительного тестирования других систем на рынке. Ребята оказались на высоте, смогли за кратчайшие сроки совместно с нами разработать лучший продукт, оперативно адаптировать его под наши нужды и сделать работу ещё более эффективной.

Лена Ленина
Сеть студий Маникюра Лены Лениной

»
Цены*
*для медицинских центров действуют свои
тарифы.
Эконом
2 500 ₽

в месяц

Подойдет маленьким организациям и индивидуальным предпринимателям. Позволяет загрузить в базу до 5 сотрудников.

Отправить заявку

Старт
4 900 ₽

в месяц

Для небольших компаний, имеющих
в штате не более 10 сотрудников.

Отправить заявку

Бизнес
9 500 ₽

в месяц

Для средних организаций со штатом до 20 человек.

Отправить заявку

Для предприятий свыше 20 сотрудников стоимость рассчитывается по запросу.

Рассчитать стоимость
»
Контакты
ООО «Джибукинг»
Юридический адрес:

105064, Москва, Нижний Сусальный переулок, д.5, строение 17, эт. 1, помещение 8, комната 17

Фактический адрес:

115191, Россия, Москва, Холодильный переулок, 3к1, строение 3, пом. С12

Телефон:

+7 495 369-48-47

E-mail:

info@gbooking.ru

Техническая поддержка клиентов
Телефон:

+7 495 369-48-13

E-mail:

support@gbooking.ru

Общество с ограниченной ответственностью «Джибукинг»
ИНН 7709919541

ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

  