国超科技 关于我们 我们的产品 员工 人员招聘 联系我们 简体 | 繁體 | English 使命 MISSION 以人为本、链接全球！ 愿景 VISION 服务全球六分之一的人口，让公司的产品成为人们的生活方式 （ 注册用户达到全球六分之一的人口） 公司简介 企业文化 发展历程 公司简介 国超科技是一家中国领先的创新型技术服务商，立足中国，服务全球，依托“中国+海外”的战略布局，服务全球六分之一的人口，让公司的产品成为人们的生活方式。 “国超科技”2014年创立于河南郑州高新区加速器产业园，深圳公司位于南山区科兴科技园。公司秉承“以人为本，链接全球”的服务理念，服务于全球150多个国家和地区的用户。 公司致力于开发和运营社交APP产品，目前开发运营的两款社交APP，拥有年轻人喜爱的短视频、直播和语音聊天等功能，开创了“视频社交”时代。 企业文化 服务第一 给予用户超出心理预期的体验。 专注敬业 工作时间不摸鱼，专心工作，享受工作，勇于奉献。 团队协作 以结果为导向，主动担当，简单高效解决问题。 持之以恒 在正确的方向上永不言弃，始终如一。 勇于创新 拥抱变化，不满足于现状，做时代弄潮儿。 上善若水 谨守法律与道德底线（法律 道德 规定）。 为社会为人类谋求正向价值 不但要遵守法律道德底线，还应当承担更多的社会责任，提高对自己的要求。 发展历程 现在 2018年 2015年 2014年 2021 2021年1月，语音聊天室APP上线 2020 2020年6月，国超深圳公司注册成立。 2018 2018年5月，国际社交APP上线 2015 2015年8月，研发部门成立 2014 2014年1月，在郑州购置独栋别墅办公楼,入驻郑州 加入我们 联系我们 我们的产品 企业文化 员工风采 豫网文【2021】1972-072号 备案号：粤ICP备2021004092号