Просто.Ру Интернет-провайдер для дома Просто.ру - гарантированное качество, простые цены, просторный интернет на высоких скоростях. ПОДКЛЮЧИТЬСЯ Личный кабинет Отдел по работе с клиентами 303-40-33 Техподдержка 303-40-43 О нас Тарифы Услуги Оплата Контакты Помощь Интернет Главная Важная информация! Новости 21.11.2025 Изменение НДС с 01.01.2026 и стоимости услуг Уважаемый Абонент! Сообщаю вам, что с целью соблюдения действующего законодательства Российской Федерации с 1 января 2026 года налоговая нагрузка изменится следующим образом: ставка налога на добавленную стоимость (НДС) увеличится с действующих 20% до 22%. Указанное повышение коснется всех услуг, оказываемых нашей организацией, начиная с указанного срока. Также с 1 января 2026 года на некоторых тарифных планах изменится абонентская плата за услуги Интернета. 13.03.2025 Изменение тарифов на Интернет Уважаемые Абоненты! 03 апреля 2025г. будет изменена Абонентская плата на Услугу "Доступ в сеть Интернет" не более чем на 100 рублей. Узнать подробности можно в Абонентском отделе по номеру телефона 8-383-3034033. 05.02.2025 Изменение стоимости услуг Уважаемый Абонент! С 01.03.2025 будет изменена тарификация на Услуге «Доступ к передаче голосовой информации в сети передачи данных», а именно по услуге будет установлена минимальная сумма счета в месяц в зависимости от тарифного плана. Стоимость направлений остается без изменения. Узнать подробности можно в Абонентском отделе по номеру телефона 8-383-3034033. О нас Тарифы Услуги Оплата Контакты Помощь Интернет Просто.ру – интернет-провайдер Новосибирска. Предоставляем телеком-услуги более 13 лет. 
									Построено около 1000 000 м волоконно-оптических линий связи. Собственный штат специалистов различного профиля. Предоставляем новейшее оборудование от проверенных производителей Адрес: г. Новосибирск, проспект Дзержинского, 20 Email: info@sib-prosto.ru Телефоны: Отдел по работе с клиентами 303-40-33 Техподдержка 303-40-43 Мы в соцсетях: Все изображения взяты из открытых источников Яндекс и pixabay.com. ^ Наверх