Oficjalny portal miasta Gdańska Przejdź do sekcji menu główne Przejdź do sekcji menu boczne Przejdź do sekcji treść strony Przejdź do sekcji stopka strony Menu Urząd Miejski Wiadomości TV Foto Dzielnice Komunikacja Wydarzenia Serwisy tematyczne Wiadomości Biznes i gospodarka Sport i rekreacja Zdrowie i rodzina Kultura i rozrywka Edukacja i nauka Reportaż Odeszli Rozwój Miasta Rewitalizacja Gdańsk Plan ogólny miasta Gdańska Efektywność energetyczna Mapa inwestycji Raport o stanie miasta Zagospodarowanie przestrzenne Strategia Otwarte dane Nieruchomości Inwestycje miejskie Gdańsk w liczbach Cennik miejski Dla Mieszkańców Budżet Obywatelski Rada Miasta Gdańska Zielony Gdańsk - Ekologia Rodzina Seniorzy Park Kulturowy Główne Miasto Gdańskie Jubileusze Małżeńskie Stypendystki i Stypendyści Kulturalni Stypendyści Fahrenheita Rowerowy Gdańsk Edukacja morska Czytanie rządzi Gdańsk z Ukrainą Organizacje pozarządowe Wolontariat Migracje Gdańsk bez barier Gdańsk patriotyczny Gdańszczanie Mapa ofert pracy Poznaj Gdańsk Turystyka Historia Gdańskie szlaki pamięci Żurawie Serwisy mapowe GeoGdańsk Mapa porządku Mapa inwestycji Zagospodarowanie przestrzenne Mapa miejsc pracy Ortofotomapa | Miasto 3D | Ukośne Mapa dzieł sztuki Serwisy inne 30 lat samorządu 40 rocznica Porozumień Sierpniowych 89' 2019 Monitoring wizyjny Prezydent Adamowicz Rok Lecha Bądkowskiego Stany przedwypadkowe VAT Centralny RESET POLECAMY Gdańskie Nagrody Społeczne Stany przedwypadkowe Poradnik bezpieczeństwa Rewolucja w polskiej pisowni? Z nowym rokiem ma być łatwiej Zmiana w doręczaniu decyzji podatkowych -2.4 ºC / 27.7 ºF Jakość powietrza Budownictwo społeczne: wkrótce 188 mieszkań, a będzie więcej! 1924: Środkiem płatniczym Wolnego Miasta Gdańska stał się gulden gdański, we wrześniu 1939 roku zastąpiono go marką niemiecką. Kalendarium w kościele Mariackim po 471 latach znów odmierza dni 100 zdjęć, 100 wydarzeń - fotopodsumowanie 2025 roku w Gdańsku Kominiarz, lutnik, witrażysta i inni. To był Pomorski Rok Rzemiosła Zmiany na przystanku Brama Wyżynna w kierunku Pruszcza Gd. Nowoczesne miasto to nowoczesna komunikacja Gdzie szukać lekarza w Sylwestra i Nowy Rok? Koniec nielegalnego składowiska odpadów niebezpiecznych w Kokoszkach Park w Osowej zyska nową altanę, alejki i biblioteczkę Intensywne odśnieżanie na ulicach Bez miejskich fajerwerków, ale nie bez huku. Jak zwierzęta przeżywają noc sylwestrową? TV Konferencje prasowe Sesje RMG | Jestem z Gdańska Wszystkie Strony Miasta kulturalnyGdańsk Zegar astronomiczny w pełni sprawny po 500 latach Kalendarium w kościele Mariackim znów odmierza dni Nowoczesne miasto to nowoczesna komunikacja Duże zmiany w polskiej ortografii Od nowego roku autobusami z nowymi przewoźnikami Informator Urzędu Miejskiego Urząd Miejski Rada Miasta Gdańska Prezydent Dla mediów Dostęp do tłumacza języka migowego Gdańskie Centrum Kontaktu Godziny pracy urzędu Zarezerwuj wizytę Płatności on-line Bieżący stan kolejki Elektroniczna Skrzynka Podawcza Książka telefoniczna Wydziały urzędu Wykaz kont Petycje Podatki i opłaty lokalne Procedury urzędowe Urząd Stanu Cywilnego Jednostki organizacyjne Nieruchomości Konkursy i wyniki Praca w UM i jednostkach Informacja publiczna Deklaracja dostępności VAT Centralny Monitoring wizyjny 100 zdjęć, 100 wydarzeń - fotopodsumowanie 2025 roku w Gdańsku 31 sierpnia 1980: długopis Wałęsy zmienia Polskę i świat Generał Zaruski na Spitsbergenie. Gdański remake Imprezy (Kalendarz wydarzeń) Dodaj wydarzenie Polecamy: Opowieść wigilijna Dziś Jutro Weekend Kategoria Kamery on-line Kamera online - widok na Długi Targ Kamera online - widok na kładkę przez Motławę Kamera online -widok na plażę w Brzeźnie Kamera online - widok na plażę w Stogach Kamera online - Narodowe Centrum Żeglarstwa (Górki Zachodnie) Kamera online - Główne miasto (Teatr Szekspirowski) Kamera online - Sopot (Molo) Kamera online - Gdynia (Skwer Kościuszki i al. Jana Pawła II) Kamera online - Gdynia (Marina) Kamera online - Hel (Fokarium) Komunikacja i transport Zmiany na przystanku Brama Wyżynna w kierunku Pruszcza Gd. Intensywne odśnieżanie na ulicach Planowanie podróży Ceny biletów Rozkład jazdy Trasy tramwajów i autobusów Taksówki Zasady przewozu roweru Strefa Płatnego Parkowania Utrudnienia w ruchu Taksówki Ośrodki szkolenia kierowców Rowerowy Gdańsk Od nowego roku autobusami z nowymi przewoźnikami Palowanie zakończone. Intensywnie na budowie Nowej Świętokrzyskiej Trasa Sucharskiego: od dzisiaj zwężenie jezdni pod nowym wiaduktem Boże Narodzenie - święta na lotnisku coraz bardziej pracowite Inwestycje i gospodarka Kominiarz, lutnik, witrażysta i inni. To był Pomorski Rok Rzemiosła Budownictwo społeczne: wkrótce 188 mieszkań, a będzie więcej! Kalendarium w kościele Mariackim po 471 latach znów odmierza dni Koniec nielegalnego składowiska odpadów niebezpiecznych w Kokoszkach Kamienica jak nowa. Finał remontu przy Wilków Morskich Ponad 1,3 mln osób na Jarmarku Bożonarodzeniowym Umowa na budowę pompowni Rudniki podpisana Zdrowie i rodzina Gdzie szukać lekarza w Sylwestra i Nowy Rok? Bez miejskich fajerwerków, ale nie bez huku. Jak zwierzęta przeżywają noc sylwestrową? Z szuflady do ręki - niepotrzebny telefon dla osób w bezdomności Święta bez marnowania. Podziel się jedzeniem Dobroć czyniona od 35 lat. Wigilia dla osób bezdomnych i samotnych Gdzie szukać lekarza, gdzie przyjmuje dentysta - w święta Tysiąc paczek wolontariuszy ERGO Hestii, w tym do MOPR Sport i rekreacja Park w Osowej zyska nową altanę, alejki i biblioteczkę Pierwszy śnieg tej zimy - grudniowa aura w gdańskim obiektywie 47 tysięcy gdańszczan na bezpłatnych treningach Gdański Ośrodek Sportu: Rok pełen energii, rekordów i inwestycji Molo w Brzeźnie po remoncie znów przyciąga spacerujące tłumy Trefl Gdańsk wygrywa w Częstochowie 3:0 Wybrzeże wygrywa z Legionowem. Gdańscy zawodnicy w kadrze Polski Kultura i rozrywka Kalendarium w kościele Mariackim po 471 latach znów odmierza dni Sylwester bez wydawania fortuny? Jest sporo opcji! Odliczamy ostatnie minuty do Nowego Roku! Muzyczne powitanie roku. Symfonicznie i nie tylko Małe granty dla NGO na działania kulturalne w pierwszych miesiącach 2026 Tablica i drzewo dla Stefana Drzewieckiego Tablice na szaniec, czyli historia Szańca Zachodniego w Nowym Porcie Edukacja i nauka Rewolucja w polskiej pisowni? Z nowym rokiem ma być łatwiej Pracuje z Gdańska w Cambridge. Pilnuje 1,7 mln tkanek Ho, ho, ho w oliwskim zoo. Jakie prezenty dostały zwierzęta? Czym była Gwiazda Betlejemska? Astronom wyjaśnia Młodzi specjaliści od kreowania wizerunku z nowoczesnym boiskiem Świąteczne spotkanie prezydent Gdańska z dyrektorami szkół Ponad pół tony tortów na studniówki. Gdańsk kontynuuje słodką tradycję Przydatne dla mieszkańców Oferty pracy Gdzie wyrzucać odpady Plan Gdańska Gdańsk z Ukrainą Karta Turysty Rozlicz PIT w Gdańsku Gdańskie Centrum Kontaktu Gdańskie Centrum Świadczeń Gdańska Karta Mieszkańca Budżet Obywatelski Gdańsk w liczbach Gdańsk bez barier Gdańsk dla seniorów Czyste Powietrze Ciepłe mieszkanie Ciepłe mieszkanie 2 Udział w programach Wydawca serwisu Gdańskie Centrum Multimedialne Spółka z o. o. ul. Prof. Witolda Andruszkiewicza 5 80-601 Gdańsk tel. 500 324 115 e-mail: sekretariat.gcm@gdansk.pl Redakcja serwisu gdansk.pl Deklaracja dostępności BiP Korzystamy z danych: OpenWeatherMap Dla Mieszkańców Budżet Obywatelski Rada Miasta Gdańska Zielony Gdańsk - Ekologia Rodzina Seniorzy Park Kulturowy Główne Miasto Gdańskie Jubileusze Małżeńskie Stypendystki i Stypendyści Kulturalni Stypendyści Fahrenheita Rowerowy Gdańsk Edukacja morska Czytanie rządzi Gdańsk z Ukrainą Organizacje pozarządowe Wolontariat Migracje Gdańsk bez barier Gdańsk patriotyczny Gdańszczanie Mapa ofert pracy Rozwój Miasta Rewitalizacja Gdańsk Plan ogólny miasta Gdańska Efektywność energetyczna Mapa inwestycji Raport o stanie miasta Zagospodarowanie przestrzenne Strategia Otwarte dane Nieruchomości Inwestycje miejskie Gdańsk w liczbach Cennik miejski Poznaj Gdańsk Turystyka Historia Gdańskie szlaki pamięci Żurawie © Gdańskie Centrum Multimedialne Gdańskie Centrum Kontaktu 58 52 44 500