IT-Sicherheit Made in Germany | G DATA Zum Hauptinhalt springen Security Services Endpoint Security OEM Expertise Partner Support Über G DATA Privatkunden MY G DATA Shop G DATA 365 | MXDR Wir erkennen und stoppen Cyberangriffe für Sie – rund um die Uhr. Security Awareness Trainings Holen Sie alle Mitarbeitenden in Ihr Security-Team. Advanced Analytics Gut beraten durch IT-Security-Spezialisten G DATA 365 | MXDR FAQ Service-Level Anfragen Paper Testen Security Awareness Trainings Phishing Simulation Trainingsreihe Phishing Awareness Games Unterweisungen Verdict-as-a-Service Advanced Analytics Incident Response Service Incident Response Retainer IT Security Assessment IT Security Consulting Passwort Audit Penetration Tests Soforthilfe bei Cyberangriffen Webinare Case Studies Security Blog: Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden, 15.12.2025 Endpoint Security Software Schützen Sie Ihr Unternehmen mit IT Security Made in Germany. Premium Service & Support Vertrauen Sie auf persönliche und passgenaue Betreuung. Endpoint Security Software VM Security Mobile Device Management E-Mail & Proxy Server Schutz On-Premise E-Mail-Schutz für Exchange Online Hosted Endpoint Security Premium Service & Support Kostenlos testen Downloads Soforthilfe bei Cyberangriffen Webinare Case Studies Security Blog: Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden, 15.12.2025 OEM-Lösungen Steigern Sie Ihren Gewinn – mit Next-Gen Technologien von G DATA. Verdict-as-a-Service Sicherheit für Daten in der Cloud Anti-Malware SDKs Starke Technologien – einfach integriert OEM-Lösungen Anti-Malware SDKs Threat Analysis Threat Intelligence Verdict-as-a-Service Case Studies Webinare Security Blog: Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden, 15.12.2025 Magazin 2025/26 | Cybersicherheit in Zahlen Wir machen Komplexes verständlich. Jetzt kostenfrei erhalten. Zertifiziert nach ISO 27001 Mehr Sicherheit für Ihre Daten NIS-2-Richtlinie Was jetzt für Unternehmen wichtig ist Auszeichnungen Case Studies Cybersicherheit in Zahlen Security Blog Gütesiegel Knowledge Base Ratgeber IT-Sicherheit Webinare Security Blog: Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden, 15.12.2025 Partner werden Für langfristigen Geschäftserfolg: Werden Sie G DATA Vertriebspartner. OEM-Lösungen Steigern Sie Ihren Gewinn Hosted Endpoint Security Schützen Sie Ihre Kunden vor Angriffen Partner werden Partnerportal Fachhändler finden Werbepartner / Affiliates Hosted Endpoint Security OEM-Lösungen Security Blog: Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden, 15.12.2025 Häufig gestellte Fragen | FAQ Ihr Wissensschatz, Ihre Lösungen: Entdecken Sie unsere FAQ und finden Sie Antworten, die Sie weiterbringen. Knowledge Base Online-Hilfe Downloads & Updates Test- & Vollversionen sowie hilfreiche Tools Knowledge Base Downloads & Updates Sicherheitslücke melden Verdächtige Datei, App oder Url einsenden Kontakt Security Blog: Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden, 15.12.2025 Jetzt bewerben Bewirb Dich jetzt und starte Deine Reise voller Chancen und Erfahrungen. Newsroom Presse Center & Blog Auszeichnungen Überzeugen Sie sich Erfinder des Antivirus Management Job & Karriere Auszeichnungen Meilensteine Kontakt & Anfahrt Newsroom Case Studies Security Blog: Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden, 15.12.2025 Bester Schutz für alle Geräte | Internet Security Ihr starker Virenschutz im Internet – für Windows, macOS, Android & iOS Antivirus für Windows Basis-Schutz Total Security Maximale Sicherheit Basis-Schutz Antivirus für Windows Antivirus für Mac Bester Schutz für alle Geräte Internet Security Total Security Sonderedition SALE Software vergleichen Unterwegs Mobile Security für Android Mobile Security für iOS Mobiles Gerät finden Mehr Privatsphäre G DATA VPN G DATA ID Protection Weitere Themen Lizenz verlängern Kostenlos testen Downloads Tools Kontakt Online-Hilfe Newsletter Security Blog: Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden, 15.12.2025 × Schließen Soforthilfe nach einem Cyberangriff Sie haben nicht zuordenbare Aktivitäten auf den Servern Ihrer IT-Infrastruktur festgestellt oder sind verschlüsselt worden? Unser Incident Response Team steht Ihnen zur Seite, damit Sie schnellstmöglich wieder produktiv werden können. Wie wir direkt helfen: Beim Erstkontakt nehmen wir wichtige Informationen zum Vorfall und zu Ihrem Unternehmen auf (24/7) Wir melden uns mit einer fachlichen telefonischen Erstberatung schnellstmöglich zurück Sie erhalten Empfehlungen für Sofortmaßnahmen und wir besprechen die weitere Vorfallsbewältigung +49 234 9762-800 Hinweis: Bitte beachten Sie, dass diese Telefonnummer für Notfälle reserviert ist. Wenden Sie sich bei Fragen zu Ihrer Software, Bestellung oder Rechnung jederzeit an unseren Business-Support . Menü schließen Security Services Linkgruppe anzeigen G DATA 365 | MXDR FAQ Service-Level Anfragen Paper Testen Security Awareness Trainings Phishing Simulation Trainingsreihe Phishing Awareness Games Unterweisungen Verdict-as-a-Service Advanced Analytics Incident Response Service Incident Response Retainer IT Security Assessment IT Security Consulting Passwort Audit Penetration Tests Soforthilfe bei Cyberangriffen Webinare Case Studies Endpoint Security Linkgruppe anzeigen Endpoint Security Software VM Security Mobile Device Management Mail Server & Proxy Server Security E-Mail-Schutz für Exchange Online Hosted Endpoint Security Premium Service & Support Kostenlos testen Downloads Soforthilfe bei Cyberangriffen Webinare Case Studies OEM Linkgruppe anzeigen OEM-Lösungen Anti-Malware SDKs Threat Analysis Threat Intelligence Verdict-as-a-Service Kontakt Case Studies Webinare Expertise Linkgruppe anzeigen Auszeichnungen Case Studies Cybersicherheit in Zahlen Security Blog Gütesiegel Knowledge Base Ratgeber IT-Sicherheit Webinare Zertifiziert nach ISO 27001 Partner Linkgruppe anzeigen Partner werden Partnerportal Fachhändler finden Werbepartner / Affiliates Hosted Endpoint Security OEM-Lösungen Support Linkgruppe anzeigen Knowledge Base Downloads & Updates Sicherheitslücke melden Verdächtige Datei, App oder Url einsenden Kontakt Über G DATA Linkgruppe anzeigen Erfinder des Antivirus Management Job & Karriere Auszeichnungen Meilensteine Kontakt & Anfahrt Newsroom Case Studies Privatkunden Linkgruppe anzeigen Basis-Schutz Antivirus für Windows Antivirus für Mac Bester Schutz für alle Geräte Internet Security Total Security Sonderedition Software vergleichen Unterwegs Mobile Security für Android Mobile Security für iOS Mobiles Gerät finden Mehr Privatsphäre G DATA VPN G DATA ID Protection Weitere Themen Lizenz verlängern Kostenlos testen Downloads Tools Kontakt Online-Hilfe Newsletter Shop MY G DATA Menü schließen Menü schließen Schützen Sie Ihr Unternehmen mit IT-Sicherheit Made in Germany . Lernen. Wissen. Handeln. Cybersicherheit in Zahlen 2025/2026 Wie steht es um die IT Security? Lesen Sie alle Fakten, Umfragen und Trends im Magazin. G DATA 365 | MXDR Verstärken Sie Ihr Team mit 24/7-Expertenschutz MXDR „Made in Germany“ überzeugt beim "EDR Detection Validation Test“. Product of the year 2025 Connect Professional Leserwahl G DATA 365 | MXDR wurde im Bereich Cybersecurity zum „Product of the Year“ gekürt. Alle News anzeigen Security Blog - 15.12.2025 Smarte Weihnachtsgeschenke: Was sie über uns wissen und wie Sie unliebsame Überraschungen vermeiden Alle Einträge anzeigen Webinar am 23.01.2026 Digitale Souveränität: Von Dilemmata zu Handlungsoptionen Alle Webinare anzeigen Rund um die Uhr. Expertenschutz aus Deutschland. Video abspielen G DATA 365 | MXDR Ein Managed SOC wie ein eigenes Team. Jetzt unverbindlich testen Zur Testversion Service-Level im Überblick Passend für Ihr Unternehmen Wie Managed XDR funktioniert Jetzt informieren 24/7-Schutz dank Managed SOC Erweitern Sie nahtlos Ihr Team: Ihre neuen Security-Analysten stoppen Angriffe für Sie – rund um die Uhr. Persönliche Ansprechpartner Ihre Ansprechpartner am deutschen Hauptsitz sind 24/7 für Sie da – mit direktem Draht zu den Analysten. Individuelles Onboarding Auf welchem System dürfen wir wie reagieren? Wir richten alles ein und klären Sie zum Datenschutz auf. Überblick dank Webkonsole In Ihrer Webkonsole haben Sie stets im Blick, welche Vorfälle es gab und was wir für Sie getan haben. Datenhaltung in Deutschland Die Datenhaltung erfolgt ausschließlich auf Servern in Deutschland (Bochum, Frankfurt und Berlin). Technologie aus Deutschland Wir entwickeln die eingesetzte Software komplett selbst – ebenfalls am deutschen Hauptsitz. G DATA academy Sicheres Verhalten ganz einfach lernen. Security Awareness Trainings Holen Sie alle Mitarbeitenden in Ihr Security-Team Zu den IT-Sicherheits-Schulungen Phishing-Simulation Wie reagieren Ihre Mitarbeitenden im Arbeitsalltag auf Phishing-Mails? Finden Sie es heraus. Interaktive Phishing-Tests für Unternehmen Trainingsreihe Phishing In einer erlebnisreichen Unterwasserwelt lernt Ihr Team, wie es mit betrügerischen Mails und Webseiten umgeht. Jetzt selbst ausprobieren Betriebliche Unterweisungen Ihre Schulungen zu Erste Hilfe, Compliance, Datenschutz, Künstlicher Intelligenz und mehr – einfach online durchführen. Mitarbeitende erfolgreich schulen G DATA Lösungen im Einsatz Thalia Marktführer Thalia setzt auf MXDR von G DATA Case Study lesen Stadtwerke Kamp-Lintfort Mit MXDR zu mehr IT-Sicherheit Case Study lesen Jagenberg AG Awareness Trainings im Maschinenbau Case Study lesen Edelrid Mehr Bewusstsein für Phishing & Malware für über 200 Mitarbeitende Case Study lesen Westfalengruppe Hilfe beim Wiederanlauf der IT nach einer Ransomware-Attacke Case Study lesen Ruhr-Universität Bochum Vorfallsbewältigung an der Universität Case Study lesen Autohaus Kruft Sicherer Neuaufbau der kompletten IT-Infrastruktur Case Study lesen Eickhoff Maschinenfabrik und Eisengießerei Mittelstand setzt auf IT-Sicherheit aus der Nachbarschaft Case Study lesen FTAPI Erhöhte Sicherheit beim Datenaustausch Case Study lesen Digitale Sicherheit für Unternehmen und den öffentlichen Sektor Branchen Industrie und Wirtschaft × Industrie und Wirtschaft Cyberangriffe auf industrielle Infrastrukturen und Wirtschaftsunternehmen verursachen Jahr für Jahr finanzielle Schäden in Milliardenhöhe. Ist die Produktion oder die Arbeit Ihrer Angestellten aufgrund einer Attacke einmal gestoppt, muss es ganz schnell gehen. Schützen Sie Ihr Unternehmen davor: Sprechen Sie jetzt mit unseren Experten, wie Sie Ihre Cyber Defense mit Produkten und Dienstleistungen von G DATA stärken können. Unverbindliche Beratung anfragen Case Study lesen Betreiber kritischer Infrastrukturen × Betreiber kritischer Infrastrukturen (KRITIS) Für Betreiber kritischer Infrastrukturen (KRITIS) bedeutet Schutz vor kriminellen Hackern mehr als nur der Schutz von Unternehmenswerten. Eine Störung kann zu einer grundlegenden Sicherheitsbedrohung von großen Teilen der Bevölkerung führen. Mit unseren Sicherheitslösungen und unserer 35-jährigen Erfahrung sorgen wir seit jeher für die Sicherheit im digitalen Raum. Sprechen Sie jetzt mit unseren Experten, wie Sie Ihre Cyber Defense mit Produkten und Dienstleistungen von G DATA stärken können. Unverbindliche Beratung anfragen Groß-, Einzel- und Versandhandel × Groß-, Einzel-, und Versandhandel Gelangen Angreifer durch Sicherheitslücken in Ihrer Verteidigung an die Daten Ihrer Kunden, kann es ziemlich teuer werden – Vertrauensverlust inklusive. Nur eine effektive und lückenlose Cyber Defense kann Sie vor so einem Zwischenfall schützen. Unsere G DATA Experten nehmen Ihre IT-Systeme auf Wunsch genauestens unter die Lupe und geben Tipps und Anregungen zur Schließung aller Sicherheitslücken in Ihrem Netzwerk sowie dem nachhaltigen Schutz mithilfe unserer Sicherheitslösungen und Dienstleistungen. Unverbindliche Beratung anfragen Case Study lesen Handwerksbetriebe × Handwerksbetriebe Bei Ihrem täglichen Geschäft müssen Sie sich zu 100 % darauf verlassen können, dass Ihre Arbeitsabläufe einwandfrei funktionieren. Lassen Sie nicht zu, dass Cyberkriminelle Sie angreifen und Teile Ihres Betriebs, zum Beispiel Ihren Webshop, lahmlegen - sichern Sie sich ab. Unsere G DATA Experten unterstützen Sie dabei und sorgen darüber hinaus dafür, dass Ihre Cyber Defense zukünftigen Angriffen standhält. Unverbindliche Beratung anfragen Finanz- und Versicherungswesen × Finanz- und Versicherungswesen Ein IT-Sicherheitsnotfall im Finanz- und Versicherungswesen kann bei allen Beschädigten weitreichende Folgen und unabsehbare Kosten verursachen. Gelangen sensible Daten ins Netz, kann dies schwerwiegende Imageschäden nach sich ziehen. Schützen Sie Ihr Unternehmen davor: Sprechen Sie jetzt mit unseren Experten, wie Sie Ihre Cyber Defense mit Produkten und Dienstleistungen von G DATA stärken können. Unverbindliche Beratung anfragen Logistik und Transport × Logistik und Transport Lange Transportwege, enge Deadlines – in der Logistik zählt jede Minute. Ausfälle in der Lieferkette aufgrund vermeidbarer Cyberangriffe können weitreichende Folgen für Ihr Unternehmen und Ihre Partner haben. Schützen Sie sich vor kriminellen Hackern und setzen Sie auf unsere ganzheitlichen Sicherheitslösungen und Dienstleistungen. Unverbindliche Beratung anfragen Case Study lesen Telekommunikationsunternehmen × Telekommunikationsunternehmen Als Unternehmen, das persönliche Daten Ihrer Kunden erhebt, speichert und verarbeitet, müssen Sie strenge technische Maßnahmen ergreifen, um den unerlaubten Zugriff auf Ihre Datenverarbeitungssysteme zu verhindern. Andernfalls drohen bei Fahrlässigkeit empfindliche Strafen. Schützen Sie Ihr Unternehmen davor und stärken Sie Ihre Cyber Defense mit Produkten und Dienstleistungen von G DATA. Unverbindliche Beratung anfragen Tourismus × Tourismus Veraltete Buchungssoftware und ein ungesichertes WLAN in Hotels bergen ein hohes Risiko für Tourismusunternehmen, denn sie ist ein leichtes Ziel für kriminelle Hacker. Besonders die Daten häufig reisender Geschäftskunden laufen Gefahr durch erfolgreiche Angriffe missbraucht zu werden. Schützen Sie Ihr Unternehmen sowie die wertvollen Daten Ihrer Kunden und schließen Sie jede mögliche Sicherheitslücke gemeinsam mit unseren G DATA Sicherheitsexperten. Unverbindliche Beratung anfragen IT-Dienstleister × IT-Dienstleister Wird einer Ihrer Kunden Ziel eines erfolgreichen Cyberangriffs, kann das zu einem großen Vertrauensbruch führen. Lassen Sie es nicht so weit kommen und beweisen Sie Sicherheitsexpertise mit G DATA als starken Partner an Ihrer Seite. Zusammen stärken wir die IT-Sicherheit Ihrer Kunden mithilfe effektiver Lösungen für jede Unternehmensgröße. Unverbindliche Beratung anfragen Case Study lesen Medien und Kultur × Medien und Kultur Gelangen Passwörter oder andere sensible Daten aufgrund eines Datenlecks in die falschen Hände, können Cyberkriminelle einen großen Schaden anrichten. Deshalb sollten sich auch Medienunternehmen vor Hacker-Attacken schützen. Je nach Größe des Unternehmens finden unsere G DATA Experten die richtige Sicherheitslösung für Sie. Unverbindliche Beratung anfragen Case Study lesen Pharmaunternehmen × Pharmaunternehmen Informationen zu Wirkstoffen haben besonders bei überlebenswichtigen Heilmitteln einen beachtlichen Wert. Der Verlust solcher Informationen birgt unmittelbare Gefahren für die Gesundheit vieler Menschen. Eine verlässliche IT-Sicherheit auf allen Ebenen bis zum letzten Mitarbeiter ist zum Schutz Ihres geistigen Eigentums unerlässlich. Sprechen Sie jetzt mit unseren Experten, wie Sie Ihre Cyber Defense mit Produkten und Dienstleistungen von G DATA stärken können. Unverbindliche Beratung anfragen (Hoch-)Schulen × (Hoch-)Schulen Ob nun wichtige Forschungsdaten oder persönliche Daten von Schülern, Studenten, Lehrern und Dozenten: Auch Schulen und Universitäten haben eine große Verpflichtung, ihre Netzwerke vor den Angriffen Cyberkrimineller zu schützen. Unsere G DATA Business-Lösungen vereinfachen die Verwaltung Ihrer gesamten IT-Systeme inklusive ausgezeichnetem Schutz vor Hackern. Unverbindliche Beratung anfragen Case Study lesen Krankenhäuser und Arztpraxen × Krankenhäuser und Arztpraxen Datenlecks können in Krankenhäusern und Arztpraxen hohe finanzielle Schäden anrichten. Vor allem wenn sensible Patientendaten an die Öffentlichkeit gelangen, können Schadenersatzansprüche in Millionenhöhe auf Sie zukommen. Unsere G DATA Experten durchleuchten Ihr IT-Sicherheitskonzept und schließen jede Sicherheitslücke, damit kriminelle Hacker keine Chance haben. Unverbindliche Beratung anfragen Case Study lesen Steuerberater und Rechtsanwälte × Steuerberater und Rechtsanwälte Steuerberater und Rechtsanwälte kommen tagtäglich mit Informationen in Berührung, zu der sie von Berufs wegen zur Verschwiegenheit verpflichtet sind. Aus diesem Grund sollten sie Wert darauf legen diejenigen Orte, auf denen diese Informationen zur Dokumentation gespeichert werden, vor kriminellen Hackern zu schützen. Mit G DATA haben sie dazu einen verlässlichen Partner an ihrer Seite. Unverbindliche Beratung anfragen Verwaltung und Versorgung × Verwaltung und Versorgung Egal ob Verkehrsbetrieb, Verwaltung oder Energieunternehmen: Cyberangriffe können zu einem hohen finanziellen Risiko werden. Fällt zum Beispiel der Strom in ganzen Stadtteilen aus, steigt die Gefahr von Unfällen, zum Beispiel aufgrund fehlender Lichtzeichen an Kreuzungen. Aber auch der Verlust von Kundendaten kann richtig teuer werden. Sprechen Sie jetzt mit unseren Experten, wie Sie Ihre Cyber Defense mit Produkten und Dienstleistungen von G DATA stärken können. Unverbindliche Beratung anfragen Case Study lesen Technologieunternehmen × Technologieunternehmen Neue Technologien bedeuten in zahlreichen Fällen bahnbrechende Verbesserungen für unseren Alltag. Damit Informationen zu diesen Technologien vor Veröffentlichung nicht in die falschen Hände geraten, ist Cybersicherheit besonders wichtig. Sprechen Sie jetzt mit unseren Experten, wie Sie Ihre Cyber Defense mit Produkten und Dienstleistungen von G DATA stärken können. Unverbindliche Beratung anfragen Kleine Unternehmen (1-49 Mitarbeitende) Zuverlässiger Schutz kann auch einfach und zeitsparend sein: Unsere Lösungen sind leicht einzurichten und intuitiv zu bedienen. Unabhängig von der IT-Erfahrung Ihrer Mitarbeiter. Bei jeglichen Fragen ist unser kostenloser Support mit Sitz in Deutschland rund um die Uhr für Sie da. Mit G DATA Managed Endpoint Security können Sie auch kostengünstig Ihre gesamte IT-Sicherheit an unsere Experten auslagern. Mittlere Unternehmen (50-999 Mitarbeitende) Wachsende Unternehmen stehen vor der Herausforderung, ihre immer komplexer werdende IT-Infrastruktur ausreichend zu schützen. G DATA macht Ihnen das Leben leicht: Mit Managed XDR, bei dem unsere Fachleute 24/7 Ihre IT-Systeme für Sie überwachen und Angriffe stoppen. Mit Schwachstellenanalysen, die mit kleinem Aufwand Ihre größten Sicherheitslücken aufdecken. Und mit Awareness Trainings, die Ihre Mitarbeiter in sicherem Verhalten schulen. Großunternehmen (+1000 Mitarbeitende) Großunternehmen erhalten bei G DATA alles aus einer Hand: Von 24/7-Expertenschutz dank Managed XDR über Awareness Trainings bis zu hochspezialisierten Dienstleistungen. Unsere IT-Security-Spezialisten beraten Sie, wie Sie Ihre Resilienz erhöhen, stellen Ihre IT mit Penetrationstests auf den Prüfstand und entwickeln maßgeschneiderte Software-Lösungen. Unser IT-Notfall-Team sorgt im Ernstfall für schnelle Sofort-Hilfe. Öffentlicher Dienst und Behörden Besonders günstige Konditionen für Schulen, Hochschulen und den öffentlichen Dienst machen IT-Sicherheit bezahlbar. Gleichzeitig sind unsere Lösungen leicht einzurichten und intuitiv zu bedienen. Bei Fragen steht Ihnen gern unser kostenloser Support täglich 24 Stunden zur Verfügung. Als deutsches Traditionsunternehmen mit Sitz im Ruhrgebiet richten wir uns nach den strengen deutschen Datenschutzgesetzen. Wissensportal zur IT-Sicherheit für Behörden IT-Sicherheit aus Deutschland für höchsten Datenschutz . Made in Germany Wir sind Mitglied im Bundesverband IT-Sicherheit e.V. (TeleTrusT). Damit erfüllen wir die fünf Kriterien, um das Vertrauenszeichen "IT Security made in Germany" führen zu dürfen: Der Unternehmenshauptsitz muss in Deutschland sein. Das Unternehmen muss vertrauenswürdige IT-Sicherheitslösungen anbieten. Die angebotenen Produkte dürfen keine versteckten Zugänge enthalten (keine „Backdoors“). Die IT-Sicherheitsforschung und -entwicklung des Unternehmens muss in Deutschland stattfinden. Das Unternehmen muss sich verpflichten, den Anforderungen des deutschen Datenschutzrechtes zu genügen. Maximaler Schutz Wir schützen Sie überall dort, wo Sie es benötigen: Von der Prävention über Erkennung bis hin zur Verteidigung. Managed Detection and Response, Security Services und bahnbrechende KI-Technologien wie DeepRay® sorgen dafür, dass Sie sich voll und ganz auf Ihre digitale Sicherheit verlassen können. Persönliche Betreuung Sie haben immer jemanden an Ihrer Seite, der sich Zeit nimmt – und zwar die Zeit, die es braucht. Wir holen Sie genau dort ab, wo Sie technisch stehen. Unser Support befindet sich direkt an unserem Hauptsitz in Deutschland und ist 24/7 für Sie da. Im Notfall an Ihrer Seite Als qualifizierter APT-Response-Dienstleister gemäß Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) bewältigt die G DATA Advanced Analytics IT-Sicherheitsvorfälle jeglicher Komplexität. Auszeichnungen Wir sind nach ISO 27001:2022 zertifiziert Wir als Anbieter von Cyber-Security-Lösungen empfehlen unseren Kundinnen und Kunden, für Informationssicherheit zu sorgen. Das ist ein wichtiger Bestandteil einer umfassenden IT-Security-Strategie. Natürlich wenden wir diese Maßgabe auch selbst an, damit Kundendaten bei uns sicher sind. Die Zertifizierung unseres Information Security Management Systems (ISMS) nach ISO 27001:2022 bescheinigt genau dies. Was genau wurde geprüft? Deutschland Europe België | Belgique Deutschland España France Italia Nederland Österreich Polska Portugal Schweiz United Kingdom North-America Canada USA Central- & South-America Latin America Brazil Global Website Beliebt Kostenlos testen Produkt verlängern Produkt wechseln Zugangsdaten verlegt? Kooperationen Partner werden Partnerportal Werbepartner / Affiliates G DATA Job & Karriere Auszeichnungen Presse Center Alle News Service Ratgeber / Tipps & Tricks FAQ Blog Verdächtige Datei, App oder Url einsenden Sicherheitslücke melden Erkennungsrichtlinien für PUP Verträge hier kündigen EULA Impressum AGB Widerrufsbelehrung Datenschutzerklärung Zahlung und Versand Kontakt Verhaltenskodex Erklärung zur Barrierefreiheit © 2025 G DATA CyberDefense AG. All rights reserved.