Где мои дети | Скачать приложение для Android и iOS Магазин Добрые дела Ещё разделы ГМД медиа Поддержка Бонусы от партнеров Карьера Сотрудничество Войти Начать бесплатно Магазин Активировать приложение Активировать пакет минут Заказать детские GPS-часы Добрые дела Помощь в поиске детей Школа без буллинга Паблик-ток «Пол — это лава!» День защиты детей 2025 Клуб безопасных взрослых ГМД медиа Поддержка Бонусы от партнеров Карьера Сотрудничество Войти Бесплатно скачайте приложение сейчас, чтобы всегда знать, где находится ваш ребёнок Или укажите почту и мы пришлем инструкцию по быстрой настройке сервиса со ссылками на скачивание приложения Получить Всегда знайте, где ваш ребёнок с приложением «Где мои дети» Начать бесплатно 4.7 в Appstore 4.7 в Google Play 5.0 в RuStore 4.7 в AppGallery Вступайте в клуб заботливых родителей Миллионы мам и пап в России уже используют приложение «Где мои дети», чтобы воспитывать самостоятельных детей и меньше беспокоиться за них. Сервис позволяет узнавать о передвижениях ребёнка в течение дня, получать уведомления, если детский телефон садится, слушать, что происходит вокруг, когда не могут находится рядом, и многое другое. Узнайте подробнее в коротком видео. Хочу попробовать Точное местоположение и история передвижений Смотрите, где находится ребёнок и где бывает, когда вас нет рядом Уведомления о передвижениях Получайте уведомления, когда ребёнок вышел из дома или школы, не бойтесь отпускать его одного Звук вокруг телефона ребёнка Узнайте, где он и чем занимается, когда не берёт трубку Функция доступна, если у ребёнка Android Громкий сигнал Дозванивайтесь, даже когда ребёнок не слышит звонка в беззвучном режиме Время в играх и соцсетях Смотрите, сколько времени ребенок проводит в играх и соцсетях в школе Функция доступна, если у ребёнка Android Задания для ребёнка Учите достигать поставленных целей и развивайте таланты Функция доступна, если у ребёнка Android Еще преимущества Точное местоположение и история передвижений Смотрите, где находится ребёнок и где бывает, когда вас нет рядом Уведомления о передвижениях Получайте уведомления, когда ребёнок вышел из дома или школы, не бойтесь отпускать его одного Звук вокруг телефона ребёнка Узнайте, где он и чем занимается, когда не берёт трубку Функция доступна, если у ребёнка Android Громкий сигнал Дозванивайтесь, даже когда ребёнок не слышит звонка в беззвучном режиме Время в играх и соцсетях Смотрите, сколько времени ребенок проводит в играх и соцсетях в школе Функция доступна, если у ребёнка Android Задания для ребёнка Учите достигать поставленных целей и развивайте таланты Функция доступна, если у ребёнка Android Как начать использовать сервис «Где мои дети»? Скачать приложение «Где мои дети» или зарегистрироваться онлайн Скачать приложение «Пинго» на телефон ребёнка или подключить GPS-часы Следовать простым инструкциям, чтобы активировать все функции сервиса У ребёнка ещё нет телефона? Закажите детские GPS-часы У ребёнка ещё нет телефона? Закажите детские GPS-часы Точность местоположения до 10 м 3 дня работы без подзарядки Звонки и чат с родителями Подписка на приложение «Где мои дети» в подарок! В официальный магазин Заказать Ozon Wilberries Популярные статьи для мам и пап в нашем блоге С какого возраста ребёнок может ходить в школу один? Мнение экспертов 204 449 Как выбрать детские часы с GPS? 116 770 Буллинг в школе: что делать родителям и жертве 60 656 Все статьи Наши партнёры 1,5 млн родителей в России уже используют «Где мои дети» Более 1,5 млн родителей в России уже используют «Где мои дети» Скачайте приложение бесплатно сейчас, чтобы всегда знать, где находится ваш ребёнок 4.7 в Appstore 4.7 в Google Play 5.0 в NashStore 5.0 в RuStore 4.7 в AppGallery Скачать приложение Подписывайтесь на нас Мы резиденты Сколково © 2017–2025 ООО«РЕФРЭШ» «Где мои дети»  ∙  ООО «РЕФРЭШ»  ∙  ИНН 5902043717 614066 Пермь Стахановская 54, литера 3 ∙ info@gdemoideti.ru Правовая информация Мы резиденты Сколково