Магазин
Добрые дела
Ещё разделы
Войти
Начать бесплатно
Всегда знайте,
где ваш ребёнок
с приложением
«Где мои дети»
Начать бесплатно
4.7 в Appstore
4.7 в Google Play
5.0 в RuStore
4.7 в AppGallery
Вступайте в клуб
заботливых родителей
Миллионы мам и пап в России уже используют приложение «Где мои дети», чтобы воспитывать самостоятельных детей и меньше беспокоиться за них. Сервис позволяет узнавать о передвижениях ребёнка в течение дня, получать уведомления, если детский телефон садится, слушать, что происходит вокруг, когда не могут находится рядом, и многое другое. Узнайте подробнее в коротком видео.
Хочу попробовать
Точное местоположение и
история передвижений
Смотрите, где находится ребёнок
и где бывает, когда вас нет рядом
Уведомления о
передвижениях
Получайте уведомления, когда ребёнок
вышел из дома или школы, не бойтесь
отпускать его одного
Звук вокруг телефона
ребёнка
Узнайте, где он и чем занимается, когда
не берёт трубку
Функция доступна, если у ребёнка Android
Громкий сигнал
Дозванивайтесь, даже когда ребёнок
не слышит звонка в беззвучном режиме
Время в играх
и соцсетях
Смотрите, сколько времени ребенок проводит в играх и соцсетях в школе
Функция доступна, если у ребёнка Android
Задания для ребёнка
Учите достигать поставленных целей и развивайте таланты
Функция доступна, если у ребёнка Android
Еще преимущества
Как начать использовать сервис «Где мои дети»?
Скачать приложение «Где мои дети» или зарегистрироваться онлайн
Скачать приложение «Пинго»  на телефон ребёнка или подключить GPS-часы 
Следовать простым инструкциям, чтобы активировать все функции сервиса
У ребёнка
ещё нет телефона?
Закажите детские
GPS-часы
Точность местоположения до 10 м
3 дня работы без подзарядки
Звонки и чат с родителями
Подписка на приложение «Где мои дети»
в подарок!
В официальный магазин
Заказать
Ozon
Wilberries
Популярные статьи для мам и пап в нашем блоге
С какого возраста ребёнок может ходить в школу один? Мнение экспертов
204 449
Как выбрать детские часы с GPS?
116 770
Буллинг в школе: что делать родителям и жертве
60 656
Все статьи
Наши партнёры
Более 1,5 млн родителей в России уже используют «Где мои дети»
Скачайте приложение бесплатно сейчас, чтобы
всегда знать, где находится ваш ребёнок
4.7 в Appstore
4.7 в Google Play
5.0 в NashStore
5.0 в RuStore
4.7 в AppGallery
Подписывайтесь на нас
© 2017–2025 ООО«РЕФРЭШ»
«Где мои дети» ∙ ООО «РЕФРЭШ» ∙ ИНН 5902043717
614066 Пермь Стахановская 54, литера 3∙ info@gdemoideti.ru
Правовая информация
Мы резиденты Сколково