Quotidiano online del Giornale di Sicilia, notizie e cronaca Questo sito contribuisce all’audience di Menu Edicola digitale Palermo Edizioni Agrigento Caltanissetta Catania Enna Messina Palermo Ragusa Siracusa Trapani Sezioni Cronaca Politica Mondo Economia Sport Società Cultura & Spettacoli Analisi & Commenti Foto Video Focus La Legge e Noi GDScuola GDS Calcio giovanile Gds Economia Gds Salus Festino di Santa Rosalia Camilleri 100 Alé Palermo Padre Puglisi Panettoni Artigianali Aziende storiche Speciali Motori Viaggi Scienza e Tecnica Salute e Benessere Terra e Gusto Qui Europa GDShow Tutto il calcio Edicola digitale Newsletter Giovedì 01 Gennaio 2026 Palermo Oroscopo Sanità Palermo calcio Guerra in Ucraina TGS Live Il messaggio di Mattarella: «Ripugnante il rifiuto della pace». Ricordati Falcone e Borsellino Il tradizionale messaggio di fine anno pronunciato dallo Studio alla Vetrata del Quirinale. Il Capo dello Stato ha ricordato gli 80 anni della Repubblica Capodanno in Sicilia: concerti, grandi piazze e notte di festa. Ecco la mappa degli spettacoli di Giancarlo Macaluso , Giovanni Villino Fra buoni propositi, cannoli e lavori che non finiscono mai Fra buoni propositi, cannoli e lavori che non finiscono mai Arriva il 2026, ecco dove è già Capodanno. LE FOTO Primo Piano Esplode un petardo, muore un uomo di 63 anni alla periferia di Roma Marcia nazionale per la pace, a Catania il cammino di una “pace disarmata e disarmante” Autostrade siciliane, il Cas: dopo la decisione del Ministero aumentano i pedaggi Palermo, dimessa dall'ospedale la donna ferita in piazza Nascè Chico Forti potrà lavorare fuori dal carcere, farà pizze e windsurf con disabili L'editoriale Luci e ombre di una Sicilia come Giano Bifronte di Marco Romano Tensioni in Europa Danneggiato un cavo sottomarino tra Finlandia ed Estonia, comunicazioni in tilt Mosca alza il tiro dopo l’attacco alla villa di Putin. E sul Baltico si ergono muri e si posizionano mine Oggi in edicola Prima pagina Leggi adesso Botti illegali Catania, trasportavano 220 chili di esplosivo: arrestati tre uomini per detenzione illegale di fuochi pirotecnici. IL VIDEO Catania, trasportavano 220 chili di esplosivo: arrestati tre uomini per detenzione illegale di fuochi pirotecnici. IL VIDEO Botti e controlli delle forze dell'ordine in Sicilia: maxi sequestri. IL VIDEO Botti e controlli delle forze dell'ordine in Sicilia: maxi sequestri. IL VIDEO Fabbrica illegale di botti a Misilmeri, scatta il blitz: un arresto e 2.400 chili di «fuochi» sequestrati Fabbrica illegale di botti a Misilmeri, scatta il blitz: un arresto e 2.400 chili di «fuochi» sequestrati Sequestrate 4 tonnellate di fuochi d'artificio tra Messina e Barcellona: un arresto e due depositi sequestrati Sequestrate 4 tonnellate di fuochi d'artificio tra Messina e Barcellona: un arresto e due depositi sequestrati Catania, nel furgone aveva 2 mila chili di botti illegali: denunciato Catania, nel furgone aveva 2 mila chili di botti illegali: denunciato Alé Palermo Alé Palermo La stagione 2025-26 del Palermo Il boom dei tifosi porta punti, il Barbera ora fa la differenza di Salvatore Orifici Superman Joronen, il Palermo è in buone mani di Alessandro Arena In tre per il dopo Brunori, Magnani resta un rebus di Salvatore Orifici Fondazione Ania Contenuto sponsorizzato in collaborazione con Fondazione Ania Fondazione Ania informa La cultura della protezione di costruisce a scuola: a Roma la Giornata della Fondazione Ania Cronaca Aci Catena, resti di cadaveri dentro i sacchi per i rifiuti in una discarica abusiva Tremestieri Etneo, in due fanno esplodere la cassaforte di un bancoposta La Corte d'appello conferma l'ineleggibilità del sindaco di Giardini Naxos Vulcano, non solo tartarughe e delfini: il team di Monica Blasi ha salvato anche una capretta di Bartolino Leone Lipari, “botti” vietati fino all’Epifania di Bartolino Leone Soccorsi in quota Etna, soccorsi due palermitani a 2.350 metri di quota: erano sprovvisti dell'attrezzatura Turista svedese si fa male in montagna, scatta il soccorso in elicottero sulle Madonie FOTO Manovra Salari, pensioni, oro e incentivi alle imprese: ecco la manovra Dal Fondo Cinema al Bonus Valore: gli stanziamenti per la cultura e le novità di Francesca Chiri Dal lavoro notturno e festivo alle mete di qualità: le principali misure per il turismo Pubblicata sulla Gazzetta Ufficiale la legge di bilancio, in vigore anche il decreto sicurezza sul lavoro Schlein: è una manovra «di austerità, che aiuta di più i ricchi» Economia Benzina, il 2025 chiude con i prezzi in lieve calo ma dal nuovo anno il gasolio diventa più caro Accordo UniCredit, svolta su lavoro e inclusione Ircac, finanziamenti agevolati per oltre un milione alle coop siciliane Politica I paletti di FdI sul rimpasto nella giunta regionale: «Sì al cambio delle deleghe» di Giacinto Pipitone Stop ai medici pensionati, la Regione corre ai ripari di Andrea D'Orazio Il medico dei migranti a Lampedusa lascia il Pd: «Un partito di faide» Cultura e Spettacoli Il nuovo anno del Brass tra Sudamerica e jazz di Vincenzo Burgio Claudio Villa, 100 anni fa nasceva il Reuccio della canzone italiana. LE FOTO Claudio Casisa torna in scena con «Inconcludente», al via il 3 gennaio da Palermo Esce «Colmare d'argento», l’album del pianista castelvetranese Valerio Rizzo  scomparso a soli 32 anni di Vincenzo Burgio Società Plastic free onlus, raccolte oltre 65 tonnellate di plastica e rifiuti in Sicilia Bagheria, la prevenzione fa emergere casi nascosti di rischio renale e cardiovascolare Gangi, un murale di Buglisi racconta lo stemma del paese È morto Lorenzo Reina, il pastore-artista che ha dato vita al Teatro Andromeda a Santo Stefano Quisquina Cronache italiane Violenza sessuale ed estorsione, indagato Alfonso Signorini Ultime dalle province Palermo Autostrade siciliane, il Cas: dopo la decisione del Ministero aumentano i pedaggi Catania Marcia nazionale per la pace, a Catania il cammino di una “pace disarmata e disarmante” Messina La Corte d'appello conferma l'ineleggibilità del sindaco di Giardini Naxos Agrigento Botti e controlli delle forze dell'ordine in Sicilia: maxi sequestri. IL VIDEO Caltanissetta Caltanissetta, Tesauro: «Bilancio approvato nei tempi, un percorso virtuoso che guarda al 2026» Enna «Contatti il Cup»: a Enna messaggi truffa che fanno leva sulla salute GdS TV Catania, trasportavano 220 chili di esplosivo: arrestati tre uomini per detenzione illegale di fuochi pirotecnici. IL VIDEO Botti e controlli delle forze dell'ordine in Sicilia: maxi sequestri. IL VIDEO Nuova spaccata all’alba a Palermo, preso di mira il ristorante Carlotta’s di via dell’Artigliere. IL VIDEO Catania, nel furgone aveva 2 mila chili di botti illegali: denunciato Sequestrate 4 tonnellate di fuochi d'artificio tra Messina e Barcellona: un arresto e due depositi sequestrati Sport Calcio, il City pronto a sborsare 75 milioni per Samenyo Basket, Trapani Shark: altri tre punti di penalizzazione alla società, Antonini inibito 2 anni Cristiano Ronaldo: «Non smetto finché non arrivo a 1.000 gol» Gds Salus Gds Salus Per il benessere quotidiano Contenuto sponsorizzato Sanisicilia informa L’uso di ortesi, soluzione efficace Contenuto sponsorizzato Centro Genesy informa Centro Genesy, eccellenza siciliana Pressioni plantari, quando camminare è un problema Mamma e bambino, doppia protezione Contenuto sponsorizzato L’odontoiatra Scalici informa L’odontoiatra Scalici: carie, gengiviti, erosione dello smalto Ecco cosa fare Oroscopo Pesci, tante speranze per questo ultimo dell’anno: oroscopo di oggi, mercoledì 31 dicembre 2025 Oroscopo del mese di gennaio 2026, un libro e un canzone per ogni segno Oroscopo sentimentale per l’inverno 2026, consigli pratici segno per segno La Legge e Noi Rubrica a cura di Nicola Piazza, avvocato, già professore di diritto commerciale nell’Università di Palermo La Legge e Noi Il diritto alla portata di tutti La Legge e Noi Rubrica a cura di Nicola Piazza, avvocato, già professore di diritto commerciale nell’Università di Palermo Sovranità digitale: la nuova frontiera europea È urgente ripensare il rapporto tra tecnologia, potere pubblico e tutela dei diritti fondamentali in un contesto dominato da piattaforme globali e da forti tensioni geopolitiche La Legge e Noi Rubrica a cura di Nicola Piazza, avvocato, già professore di diritto commerciale nell’Università di Palermo Dalle pipelines ai data center: come l’intelligenza artificiale trasforma l’economia Oggi le big tech raccolgono, conservano e processano enormi quantità di informazioni provenienti da ogni angolo del pianeta. Sempre più si assiste a una rivoluzione nei meccanismi di creazione di valore, della natura del lavoro e dell’allocazione del potere finanziario Il notiziario di Tgs, edizione del 30 dicembre – ore 13.50 Il notiziario di Tgs, edizione del 29 dicembre – ore 19.50 Sveglia Sicilia – Alè Palermo del 29 dicembre 2025 Gds Economia Gds Economia Dalla parte delle famiglie e delle imprese Contenuto sponsorizzato Medistudio Immobiliare informa Case, esperienze e futuro. La riscoperta della Valle del Sosio Contenuto sponsorizzato ILW informa Una nuova rete di avvocati senza confini Contenuto sponsorizzato La Camera Avvocati Tributaristi di Palermo informa Un premio per l’affermazione della legalità fiscale Isee e modello 730, nel 2026 tante novità in arrivo Contenuto sponsorizzato Filca-Cisl informa De Luca: «Formazione e regole chiare per un settore più sicuro» Contenuto sponsorizzato il consiglio generale della Filca-Cisl informa D’Anca: «Sicurezza e legalità, i punti fermi dell’edilizia» Terra e Gusto Manovra, Lollobrigida: “Continuiamo a dare risposte concrete al settore primario” Vino dealcolato, Lollobrigida: “Con questo decreto diamo al settore un quadro normativo chiaro” La Sicilia cresce nell’agroalimentare, con una forte espansione dell’export Arcadia, il panettone batte il pandoro nel “sentiment” dei social Salute e Benessere Nicola Scichilone eletto presidente della Società Italiana di Pneumologia Manovra, Schillaci: “Rafforziamo il diritto alla salute” Atleta trapiantato consegna all’Ismett di Palermo la medaglia vinta ai mondiali Infezioni respiratorie in aumento, ISS “Vicini al picco dei casi” Motori Hyundai i20, la compatta di segmento B evolve con il MY2026 Hyundai Motor Group al primo posto negli IIHS Top Safety Awards Lancia celebra il passaggio della Fiamma Olimpica nello stabilimento di Melfi Al via da Torino nuova campagna Stellantis “Different Drives, One Destination” Pubblicità Abbonamenti Newsletter Contattaci Privacy Modifica preferenze pubblicità Giornale di Sicilia Editoriale Poligrafica S.p.A. Società con socio unico - Soggetta ad attività di direzione e coordinamento di S.E.S. Società Editrice Sud S.p.A. C.F. e P.I. 02709770826 - Capitale sociale Euro 11.217.000,00 i.v. Copyright 2023 Gerenza Ethics & Compliance Nuovo aggiornamento 0.01978 ES