ge.ch – République et canton de Genève | ge.ch Aller au contenu principal République et canton de Genève ge.ch Connexion Recherche Menu Rechercher Quitter le menu A la une Actualités Décisions du Conseil d'État Dossiers Evénements Teasers Blogs Newsletters Démarches Aides financières, argent et impôts Arriver, s'installer, partir Construire et se loger Ecoles et formations Emploi, travail, chômage Entreprises Etat civil et droits civiques Permis de conduire et véhicules Police, sécurité et règlement des conflits Santé, soins et handicaps Territoire et environnement Vivre dans le canton Organisation et documents Autorités Annuaire Publications Statistiques Législation Feuille d'avis officielle Offres d'emploi Quitter le menu Démarches Mon espace e-démarches e-démarches fiscales Vacances scolaires et jours fériés Contraventions Extrait du registre des poursuites Actualités Fermeture et permanences des bureaux de l’administration cantonale à la fin de l’année 2025 A l’occasion des fêtes de fin d’année, l’administration cantonale fermera ses bureaux du mercredi 24 décembre 2025 au jeudi 1er janvier 2026 inclus. Toutefois, afin de répondre aux besoins du public, a centrale d'accueil téléphonique de l'Etat - T. 022 327 41 11 -... Décisions du Conseil d'Etat Communiqué hebdomadaire du Conseil d'Etat du 17 décembre 2025 Parmi les points du jour: Conseil municipal de Vernier: sur la base de l’expertise, le Conseil d’Etat procède à une pesée d’intérêts et publie les résultats. Tarifs 2026 des réseaux thermiques: le Conseil d’Etat baisse les tarifs de la chaleur. Un plan global de prévention... Teasers Un bon cru? La viande est un aliment aux qualités nutritionnelles remarquables. Mais, si elle est crue ou peu cuite, elle peut présenter des risques. Dossiers Finance durable Le Canton de Genève émet des obligations vertes (green bonds) et des obligations sociales (social bonds) pour financer les transitions écologique et énergétique ainsi que la réduction des fractures et inégalités sociétales de son territoire sur le long terme. Mon journal Ta dose d'info quotidienne Célèbre tes 18 ans avec un cadeau qui nourrit l’esprit: un abonnement annuel offert à l’un des principaux journaux du canton de Genève. Une lecture par jour pour rester informé et grandir avec les actualités. Blogs Genève Energie Ce Blog présente des informations techniques sur l'énergie, relève les projets d'envergure et innovants, décrit des processus, annonce les modifications de réglementation concernant le domaine de l'énergie à Genève. Il est destiné aux administrations communales, aux... Institutions Comment fonctionne l'Etat? L' organisation de l'Etat repose sur trois pouvoirs: le Grand Conseil (parlement), le Conseil d'Etat (gouvernement) et le Pouvoir judiciaire . Le gouvernement agit également en lien étroit avec les communes . Voir la vidéo présentant l'Hôtel de Ville , siège du Conseil d'Etat et du Grand Conseil. Médiation, transparence et contrôle de l'Etat Accès aux autorités indépendantes: Cour des comptes , médiateur administratif cantonal , Amiable compositeur , préposé cantonal à la protection des données et à la transparence , service d'audit interne , Groupe de confiance , ainsi que l' organe de médiation de la police . L'Etat plus proche de vous Restez informés de l'actualité de l'Etat en nous suivant sur les réseaux sociaux . Abonnez-vous à nos newsletters et suivez-nous sur nos blog : tous les abonnements . Découvrez nos campagnes d'information ainsi que les pages les plus consultées et les statistiques de fréquentation du site internet. Travaillez à l'Etat pour un service public de qualité. L'Etat au service des médias Informations et publications du Conseil d'Etat ( communiqués et communiqués hebdomadaires , décisions et arrêtés , réponses aux consultations fédérales ), communiqués et actualités de tous les départements, dossiers de presse , bases légales et constitution genevoise . Contact presse Menu pied de page foncé Contact Accessibilité Politique de confidentialité Conditions générales République et canton de Genève Ecusson du canton de Genève