Geckoboard | Real-time KPI dashboards that improve team performance Product Product overview Integrations HubSpot Zendesk Salesforce Aircall All 90+ data sources Features Dashboard creator TV dashboards Shareable dashboards Mobile dashboards KPI notifications Interactive view Snapshots and reports Product updates Use cases Customer service Sales Ecommerce Pricing Best practice Best practice overview Dashboards, goals, & KPIs Dashboard buyer’s guide Dashboard design KPI examples TV dashboards ultimate guide SMART goals Zendesk Explore custom metrics Data literacy Data analysis guide Data visualization tips Data fact checking Data fallacies Data glossary Dashboard examples Ecommerce dashboards Executive dashboards Finance dashboards Marketing dashboards Operations dashboards Sales dashboards Support dashboards Company About Blog Case studies Contact Schedule a demo Careers Log in Sign up Product HubSpot Zendesk Salesforce Aircall All 90+ data sources Dashboard creator TV dashboards Shareable dashboards Mobile dashboards KPI notifications Interactive view Snapshots and reports Product updates Customer service Sales Ecommerce Pricing Best practice Dashboard buyer’s guide Dashboard design KPI examples TV dashboards ultimate guide SMART goals Zendesk Explore custom metrics Data analysis guide Data visualization tips Data fact checking Data fallacies Data glossary Dashboard examples Ecommerce dashboards Executive dashboards Finance dashboards Marketing dashboards Operations dashboards Sales dashboards Support dashboards Company About Blog Case studies Contact Schedule a demo Careers Sign up Log in Broadcast real-time data. Drive team performance. Geckoboard’s KPI dashboards put live metrics front and center, helping teams react faster, stay motivated, and hit their goals. Sign up for free Schedule a demo Trusted by 1000s of data-driven teams Dashboards for teams that move fast Your team doesn’t have time to log into multiple platforms, sift through reports, or dig into analytics. With Geckoboard, everyone gets instant access to real-time KPI dashboards that drive action. Customer service teams Sales teams Monitor live data from across your channels Combine live data from multiple channels and tools Balance workloads and keep agents motivated Spot areas for improvement and celebrate team wins Track pipeline health & activities in real time Monitor every stage of the sales process and adjust quickly Recognize top performers and celebrate wins Motivate reps with live leaderboards Geckoboard enables transparency of performance. Our dashboard gives everyone more purpose and direction by aligning the team. Charlie Howes Director at Nude Life Try Geckoboard for free Or chat with a dashboard expert Sign up for free Contact sales Visualize live data from over 90 tools, instantly Connect CRMs, phone systems, ticketing software, databases, and other tools to bring in live data from across your business. Aircall HubSpot Zendesk Salesforce Google Sheets Shopify Google Analytics Google Ads Intercom Jira LinkedIn Monday.com Excel Zapier Pipedrive Bring key metrics into focus Geckoboard’s 90+ integrations give you full control to build a custom dashboard with the exact metrics you need, with powerful filters to track even the most specific data. Make data engaging for your team Help everyone quickly understand what the current state of play is, and make data-driven decisions throughout their day. Goals & status indicators Highlight when performance is on track or something needs attention. Comparisons Show how performance has changed over time. Leaderboards Motivate teams with real-time rankings. Dig deeper with interactive view Need more context? Drill into KPIs to quickly investigate, see which tickets are involved, and export ticket data as a CSV for further analysis. Customize to fit your brand Get your dashboard looking on-brand with full control over dashboard colours and logo. Make KPIs impossible to miss Give your team instant access to key metrics, no matter where they’re working or what devices they use, so everyone stays aligned and informed throughout the day. Display on TVs Instantly turn any office TV into a live wallboard. Control what’s displayed, right from your laptop. Scheduled snapshots Schedule screenshots of your dashboards to automatically send over Slack, Microsoft Teams or email. Share a link Open live dashboards from any web browser. Custom notifications Get instant alerts in Slack and Microsoft Teams when key metrics shift, so your team never misses a beat. Access on mobile Stay in sync on the move with mobile-friendly dashboards. Try Geckoboard for free Or chat with a dashboard expert Sign up for free Contact sales Scheduled snapshots Automatically send dashboard screenshots to Slack, Teams or email. Share a link Open live dashboards from any web browser. Custom notifications Get instant alerts in Teams and Slack when key metrics shift, so your team never misses a beat. Try Geckoboard for free Or chat with a dashboard expert Sign up for free Contact sales Access on mobile Stay in sync on the move with mobile-friendly dashboards. Expert help, whenever you need it With years of experience, we’re here to help you get the most from real-time data. Get in touch or browse our help center The Geckoboard support team has been outstanding, even implementing a missing metric for us in record time. Exceptional service. Katharina Stauder Customer Support Coordinator at Probonio Every conversation I’ve had has been top-notch. Best dashboard tool for Zendesk by far! Felix Starzer Senior Director of Customer Care at Staffbase The Geckoboard team is incredibly supportive, helpful, and professional. They always provide real support to the end user. Barry O’Connell Head of Customer Service at Gifts Direct Geckoboard team are also fantastic. On hand and quick to reply if any issues. Can’t recommend more! Graham Paddon Head of Customer Experience at Simba Sleep Which dashboard software do I need? There are literally hundreds of different software tools you can use to create business dashboards, but how to know which one you need? We’ve put together a short guide to help you better understand the dashboard market, weigh up your options, and make the right choice. Read our Buyer’s Guide Ready to get started? Try Geckoboard completely free for 14 days. Sign up for free Chat with an expert who can answer any questions you have. Schedule a call View pricing Product HubSpot Zendesk Salesforce Aircall All 90+ data sources Dashboard creator TV dashboards Shareable dashboards Mobile dashboards KPI notifications Interactive view Snapshots and reports Product updates Customer service Sales Ecommerce Best practice Dashboard buyer’s guide Dashboard design KPI examples TV dashboards ultimate guide SMART goals Zendesk Explore custom metrics Data analysis guide Data visualization tips Data fact checking Data fallacies Data glossary Dashboard examples Ecommerce dashboards Executive dashboards Finance dashboards Marketing dashboards Operations dashboards Sales dashboards Support dashboards Company About Blog Case studies Contact Schedule a demo Careers Help Support Contact sales Security Legal Privacy policy Cookies API docs © Geckoboard 2025 Follow us on