GeenStijl: Vlijmscherp en ongefilterd nieuws Geenstijl ingelogd als lid logout nachtmodus tip redactie doneer Het Laatste Lijstje. GeenStijl Kliktoppers 2025 Tevens: Stamcafé Welkom bij het Jaarlijkse Laatste Lijstje der Late Lijstjes met de BEST GELEZEN TOPICS in het jaar des Heeren 2025 op uw lievelingswebsite De GeenStijls. Lang niet altijd de topics die u had verwacht maar vaak wel precies de topics die u wel had verwacht, omdat u hier nou eenmaal komt voor onbevreesd, humoristisch, vlijmscherp en ongefilterd nieuws. Net NIET in de Top 26 des Jahres: Marco Borsato , het erg ongezellige opiniestuk getiteld ' Kati Piri toont het ware gezicht van GroenLinks-PvdA: een radicale partij vol idioten, halvegaren, Jodenhaters en de extreem gore politieke opportunist Frans Timmermans ', de politiemeneer uit Flevoland die keihard kant koos in het Gaza-conflict nadat hij al aangifte had gedaan tegen Geert Wilders, de ophef rond Wierd Duk én weer eens iets over Mallorca-gangster Mees Telkamp . Daar gaan we dan! 26 - En hier zitten we dan, met al die psychisch getroebleerde en criminele Syriërs Net niet in Top 25 maar wel in Top 26, dus die moest even mee, omdat we wekenlang tegen nieuws na nieuws na nieuws over crimineel getroebleerde Syriërs aan moesten kijken en we er echt he-le-maal klaar mee waren. Klaar met de steekpartijen, de jatpartijen, de aanslagdreiging, het goedpraten, het pamperen en het oeverloze gezeik. En er zullen er heus een paar apotheker zijn, of worden, of willen worden, maar het overgrote deel verpest het weer eens voor de kleine minderheid. 25 - Top 50 Beste Nederlandse Twitteraars van X Met allemaal ingewikkelde algoritmen op volstrekt logische wijze met de handcomputer uit het hoofd berekend: de Top 50 Beste Nederlandse Twitteraars van X! GeenStijls magnum opus van afgelopen jaar. De allerbeste Twitteraars. Niet per se leuke mensen, wel goede mensen. Uitverkoren omdat ze misschien ook wel op BlueSky zitten, maar toch vooral op Twitter zijn gebleven. Iedereen die naar BlueSky is opgerot is sowieso vervelend, en de állervervelendste mensen zijn de mensen die nu van BlueSky op rasse schreden terugkeren naar het wél leuke Twitter. BLIJF WEG! KSSST! Enfin, met deze 50 hebt u altijd prijs. 24 - AUDIO. Rapper Kempi dreigt scharrel te vermoorden als ze geen abortus pleegt " Kempi zat vorig jaar een paar dagen vast, nadat hij een veertien jaar jongere vrouw die zwanger van hem zou zijn had mishandeld en met de dood bedreigd. Toen hij er niet in slaagde haar een abortus te laten plegen, stuurde hij er een volgens hemzelf door platenmaatschappij Top Notch betaald advocatenteam op af om haar de mond te snoeren. " Leest u zelf maar. 23 - Hoofdredactie NRC LIEGT over door correspondent uit duim gezogen interview met Spaanse boer Extreem lollige ophef omdat de slijpsteen voor de fantasie (NRC) stukken liet verzinnen door correspondent Oumaima Abalhaj. Volgens adjunct Melle Garschagen kwam de reportage tot stand 'volgens de NRC Code' maar dat was natuurlijk niet zo. Om de media te controleren hebt u: GeenStijl nodig. 22 - VERHITTE PERSCO met Trump, JD Vance en Zelensky: 'Have you said thank you once?' Het was ons het jaartje weer wel / wel weer met Donald J. Trump, de idioot die is verkozen tot president van de machtigste natie van de planeet. In februari kreeg-ie het aan de stok met de Oekraïense president Volodymyr Zelensky. Later waren ze wel weer vrienden, toen weer niet, nu weer wel, er is geen pijl op te trekken. Lees verder @ Mosterd | 31-12-25 | 22:00 | 292 reacties Bonus statistieken 2025 Lijst Topic Nog wat lijsten afhechten Het jaar 2025 komt ons inmiddels nog harder onze neus uit dan al die jaaroverzichten, maar de Echte Nerds onder u hebben nog een paar lijstjes te goed. En zoo wij bij GeenStijl voor iemand schrijven, dan schrijven wij voor de Echte Nerds. En voor de comments natuurlijk. En JA, u commentte zich weer het leplazarus , maar dan toch vooral bij deze topics. Top 10 topics met meeste comments LIVE. De Grote GeenStijl Uitslagenavond 2025 - 2533 LIVEBLOG. VERENIGDE STATEN VALLEN DRIE NUCLEAIRE FACILITEITEN IRAN AAN - 2376 VERHITTE PERSCO met Trump, JD Vance en Zelensky: 'Have you said thank you once?' - 2134 LIVE - HET GL-PVDA HARAPIRI-CONGRES, deel II - 1832 Morning after. Hallucinante confrontatie tussen Trump, Zelensky en Vance in het Witte Huis, de wereld REAGEERT - 1683 KABINET-SCHOOF GEVALLEN - 1652 LIVEBLOG VII. NIEUWE RAKETAANVAL IRAN OP ISRAËL - 1628 Liveblog 11. Iran kondigt 'grootste en meest intense' raketaanval ooit op Israël aan - 1494 Ongenuanceerd Liveblog - OOSTENRIJK wint Songfestival 2025 - 1490 LIVE. Iron Dome ontploft in gezicht GroenLinks-PvdA, Tweede Kamer stemt over motie-Piri - 1482 En weet u wat het is met al die comments? Die moeten ook weer gemod worden. En dat gaat af en toe van au Lees verder @ Redactie | 31-12-25 | 21:00 | 75 reacties TOP 5 TOESPRAKEN VAN 2025 Weet u wie ook indrukwekkende toespraken gaf 1.  Sid Lukkassen op Elsfest 20 september jongstleden gaat de geschiedenisboeken in als een gitzwarte dag. Duizenden Nederlanders verlieten vol goede moed huis en haard en trokken naar het Malieveld om te demonstreren tegen immigratie, gebrekkige transparantie en * checks notes* Frans Timmermans . Eenmaal in Den Haag verdween die goede moed echter al gauw, toen duidelijk werd dat zich een ramp voltrok. Sid Lukkassen werd het speechen namelijk onmogelijk gemaakt. Woedende menigtes verdwenen daarop de stad in om hun frustratie bot te vieren op oa het partijgebouw van D66. Wij zijn tegen geweld, maar kunnen ons daar wel iets bij voorstellen. Je kunt volwassen mensen niet zomaar Sid Lukkassen ontzeggen en nog verwachten ongeschonden weg te komen ook. Wat zij op dat moment niet konden weten, was dat Sid zijn toespraak alsnog hield, en later die dag zou uploaden op sociale media. Een werkelijk prachtige toespraak, over het ontbreken van een rechtse spoorlijn, en Nederlanders dier vergeten wie ze eigenlijk zijn. Onze cultuur wordt verdrongen en vervangen, constateert de politiek filosoof. Enkele weken later zou Sid de handdoek in de ring gooien en naar Paraguay emigreren - daarover later meer. Lees verder @ Schots, scheef | 31-12-25 | 20:00 | 26 reacties Parlementair onderzoek naar Franse publieke omroep, vraagtekens over neutraliteit en financiering Réorganiser France Télévisions! Onduidelijk in hoeverre ze er de beslist betrouwbare informatie van het ministerie van gezondheid van Hamas letterlijk overtikken, misschien maken ze wel gewoon verschrikkelijke fictie waarin de fictieve achterban van een op de partij van Marine Le Pen geënte beweging weinig flatteus in beeld komt, maar in navolging van het Verenigd Koninkrijk dreigt nu ook in Frankrijk de publieke omroep beslist een beetje boel verantwoording af te moeten leggen. Op voorspraak van Union des Démocrates pour la République (vriendjes van Rassemblement national) komt er nu een parlementair onderzoek dat moet uitwijzen hoe het staat met de "neutraliteit, werking en financiering" van de omroep aldaar. Aanleiding is een vermeende bias jegens de putains de fascistes van eerder genoemde partijen en dat lijkt ons: niet geheel ondenkbaar.  " One figure stands out in the investigation: the president of France Télévisions, Delphine Ernotte , whose appointment to this key position caused quite a stir. At the time, she made no secret of her ideological bias, in defiance of the neutrality that public service broadcasting is supposed to embody ." Nou ja, dat is natuurlijk ook niet handig. @ Schots, scheef | 31-12-25 | 19:00 | 74 reacties Het Ultieme Cortés Cortoon Jaaroverzicht 2025 2025 personified Omdat tekeningen altijd meer zeggen dan woorden (knoop dat in je oren ouwe twitteraar ) hier het Jaaroverzicht in plaatjes. Opdat de Boosvogel het komende jaar maar wat meer voor ons (zie hierr bijv. ander werk ) mag tekenen. PS Er zijn nog een paar van deze knallers te koop Maart: Syrische Jihad Collecte We beginnen het Jaaroverzicht met een uitstekend staaltje move the product . In maart gaf de EU het Syrische regime 5,8 miljard euro , Cortés gaf GeenStijl een update van dit oudje . Mei: DEI Syria Gelukkig ging het daarna alleen maar beter in Syrië. Oh nee wacht! Syrische 'overheidstroepen' bestormen bars en restaurants wegens live-muziek, doden en verwonden bezoekers en personeel . Met de groetjes van de EU. Lees verder @ Ronaldo | 31-12-25 | 18:00 | 48 reacties Fred Teeven begint war on partybus Niks mag meer Denkend aan Holland, zie ik bussen vol dronken mensen met 80 km/h door een oneindig laagland gaan. De partybus, een prachtig fenomeen. Een heerlijk stukje vrijstaat op wielen, waar Nederland regeltjesland even niet bestaat en je gewoon zonder gordel om, hossend en brullend een stuk in je kraag kan zuipen in disco op wielen. Dat moet afgelopen zijn, vindt voorzitter van het Koninklijk Nederlands Vervoer en busmeneer des vaderlands Fred Teeven. Die wil de partybus DE NEK OMDRAAIEN met STRENGERE REGELS. Zogenaamd vanwege de veiligheid, want er gaat geen dag voorbij dat er geen dodelijk partybusongeluk gebeurt of zo, maar het komt natuurlijk gewoon neer op leuke dingen verbieden en ondernemers pesten. Ondernemers die vaak al heel voorzichtig te werk gaan. Zo meldt partybusverhuurder Jordi bij Omroep Brabant dat zijn bedrijf er alles aan doet om de partybus zo veilig mogelijk te maken, met een snelheidsbegrenzer op 80, afgeplakte ramen, minder staanplaatsen en gehoorbescherming voor de chauffeur. Maar nee, na de bierfiets en de Bang Bus van Bonnie Blue moet ook dit pleziertje kapot. Niet meer snuivend over de snelweg, hooguit een rijdende high tea. Met gordel. @ Zorro | 31-12-25 | 17:00 | 108 reacties Het GROTE GeenStijlTV 2025 Jaaroverzicht 1 jaar in 6 minuten Er zijn politieke jaren dat er helemaal niets gebeurt, en er zijn politieke jaren dat er een kabinet wankelt, een kabinet valt, er nog een kabinet (nou ja eigenlijk hetzelfde kabinet) valt, een prominente partijleider afscheid neemt, er verkiezingen worden gehouden en er nog een prominente partijleider afscheid neemt. Zo'n jaar dus, en dan nog iets over teringlijers en jankerds , en een meneer (goed opletten op 0m21s) die iets zegt, wat wel de waarheid raakt: "Als je niks te zeggen hebt, dan zou ik gewoon je bek dicht houden." Fijn overzicht zo. Op naar de volgende. @ Ronaldo | 31-12-25 | 16:01 | 61 reacties In Duitsland beschoten ‘Nederlandse’ ‘influencer’ is neef van in Nederland veroordeelde Hüseyin Baybasin Heel gek maar deze zaak heeft iets met pedofilie en Joris Demmink te maken Pittig bericht uit Düsseldorf, waar een Nederlander gisteren tijdens een taxirit flink onder vuur is genomen . Minstens twee personen doken plotseling op voor het voertuig en schoten er stevig op los, waardoor 10 kogels de taxi raakten, waarvan dan weer 9 aan de kant van de voorpassagiersstoel. Daar zou een 40-jarige Nederlander hebben gezeten wiens familie bekend is bij de politie, en die een Koerdische neef heeft die drugscrimineel is en momenteel een straf van circa 20 jaar uitzit. En niet zomaar een 40-jarige Nederlander, maar de influencer Cagdas Baybasin . De Baybasin-familie kent u mogelijk van misdaad, maar mogelijk ook van (tromgeroffel, komt-ie) de DEMMINK AFFAIRE . De oom van Cagdas is namelijk Hüseyin, die in 2002 door Nederland levenslang werd vastgezet voor moord, afpersing en drugshandel. Volgens Hüseyin zelf nam oud-topambtenaar Joris Demmink daarin het voortouw omdat Turkije hem chanteerde met pedofilie. Gisteren was in Düsseldorf een demonstratie om Hüseyin alsnog vrij te krijgen, die door zijn neefje Cagdas dus werd bezocht, waarna Cagdas werd beschoten. Hij ligt in kritieke toestand in het ziekenhuis. De schutters zouden zijn gevlucht in één auto. Instant update Hüseyin reageert zelf op sociale media, is niet erg in zijn nopjes (AI-vertaling): " Vandaag hebben mijn broer Abdullah en andere vrienden en kameraden uit eigen initiatief een bijeenkomst georganiseerd voor het Nederlandse consulaat in Düsseldorf, zodat er een einde komt aan mijn gevangenschap. Nadat het evenement was afgelopen en iedereen met zijn auto was vertrokken, hebben twee eerloze, door honden verwekte lafaards op Çağdaş geschoten terwijl hij geparkeerd in zijn auto zat. Ik zal deze honden vinden . Dat is mijn woord. Iedereen die bij deze laffe, verraderlijke aanval betrokken is, zal van mij zijn antwoord krijgen. Deze plek hangt vol camera’s. Ik zal die honden vinden en hun bloedlijnen uitroeien, dat moeten ze goed weten. Ik geloof uit de grond van mijn hart dat Çağdaş zal herstellen. Laat iedereen die tot deze honden behoort, samen met hun hele geslacht, nu al maar gaan schuilen in welk hondenhok ze ook kunnen vinden. Het is onze eed aan Xwedan: ik zal jullie bloedlijn laten uitsterven ." Lees verder @ Schots, scheef | 31-12-25 | 15:06 | 398 reacties GeenStijl gestopt met GeenStijl App RIP voor de nabestaanden Wij vroegen. U draaide. Na een officiële stemmentelling door uitgeefster en allround baas Lady Di heeft GS Magenta BV alsmede de redactie van de webzijde GeenStijl besloten dat de GeenStijl App, ook wel bekend als dat kutding dat niet werkt, de tyfus kan krijgen. Nadat u o p dit topic massaal reaguurde met OPTIE 1 ('Stoppen met die hele app'), hebben wij besloten de GeenStijl app per 1 januari van het volgende jaar (morgen dus) kapot te maken. Vanaf dan is het niet meer mogelijk GeenStijl topics te lezen op GeenStijl en/of te reaguren via de GeenStijl app. Wie dat toch probeert riskeert een boete alsook andere handhavingsmaatregelen die onze Jorissen nog moeten verzinnen. Voor iedereen die dit topic op de app leest: STOP DAAR DUS ONMIDDELLIJK MEE. Van nu af aan leest u GeenStijl weer gewoon op wee wee wee punt Geen Stijl punt en el. Wilt u graag GeenStijl op uw startscherm houden, dan leggen de collegaatjes van seniorweb.nl u HIERRR uit hoe dat werkt . Veel surfplezier. Want Lees verder @ Redactie | 31-12-25 | 13:59 | 254 reacties Politie Doetinchem gaat fatbiketerreur van binnenuit kapotmaken lol Stelt u zich het volgende voor: Door het centrum van Doetinchem trekt een groepje ongelofelijke etters op fatbikes. Ze rijden veel te hard, negeren alle verkeersregels, rijden oude vrouwtjes omver en petsen jonge vrouwen op hun achterste. Niemand lijkt iets te kunnen doen, tot in de verte ineens de redder in nood verschijnt. Het is de scotoe, de popo, de wijkagent, OOK OP EEN FATBIKE. Juist, in Doetinchem rijden vanaf heden dienders rond op speciale politie-fatbikes . Niet eens hoofdzakelijk om fatbiketerreurplegers beter te kunnen achtervolgen, maar de politie hoopt 'dat het kan helpen om met hen in contact te komen' . De fiets is dan ook voorzien van een gratis internet-hotspot via een ingebouwde MiFi-router. 'Zo kunnen jongeren, als we in de buurt zijn met zo’n fiets, gratis internet gebruiken voor TikTok, Instagram, Snapchat, of om met ons te communiceren' . Dus als er voortaan jonge fatbikers samenscholen bij het winkelcentrum is oom 'hey there fellow kids' agent er als de kippen bij om de kiddo's van internet te voorzien en een paar wheelies mee te doen. Probleem: opgelost. Misschien gaat de politie in het kader van 'contact maken met' ook zelf busjes met vaten vol drugsafval dumpen in het bos. OH WACHT. Dat doen ze al . @ Zorro | 31-12-25 | 12:50 | 221 reacties Volgende pagina GEENSTIJL PREMIUM Mijn account Geenstijl.tv Geenstijl Headlines 01-01-2026 De laatste topics op GeenStijl Het Laatste Lijstje. GeenStijl Kliktoppers 2025 Bonus statistieken 2025 Lijst Topic TOP 5 TOESPRAKEN VAN 2025 Parlementair onderzoek naar Franse publieke omroep, vraagtekens over neutraliteit en financiering Het Ultieme Cortés Cortoon Jaaroverzicht 2025 Fred Teeven begint war on partybus Het GROTE GeenStijlTV 2025 Jaaroverzicht In Duitsland beschoten ‘Nederlandse’ ‘influencer’ is neef van in Nederland veroordeelde Hüseyin Baybasin Archief Neem een kijkje in onze stijloze gaarkeuken. januari 2026 december 2025 november 2025 oktober 2025 september 2025 Meer... De GeenStijl Podcast Over GeenStijl: Contact / Huisregels / RSS / Privacy en cookies / Cookie instellingen / Responsible Disclosure / Adverteren / Voorwaarden Tip de redactie Wil je een document versturen? Stuur dan gewoon direct een mail naar redactie@geenstijl.nl Hoef je ook geen robotcheck uit te voeren. Verstuur Linktips: Bookmakers | Bookmakers Nederland | Viral Video's | stukken | Blog | DIKS Autoverhuur | Online Casino iDeal GeenStijl.nl is een uitgave van GS Magenta B.V.