Gemius - Pomiar widowni internetowej, telewizyjnej, radiowej  i reklamy zewnętrznej O nas Produkty Kariera News Kontakt Polska Global Croatia Czech Republic Estonia Germany Hungary Latvia Lithuania Poland Romania Slovakia Turkiye Ukraine Pomiar widowni internetowej, telewizyjnej, radiowej i reklamy zewnętrznej Na każdym urządzeniu i w każdym ekosystemie Jednoźródłowy pomiar wszystkich mediów Jesteśmy Gemius - firmą badawczo-technologiczną, która swoje źródło bierze w świecie digital, ale od początku działalności przygotowana jest do ery postcyfrowej. Nasze rozwiązania rozwijamy już od 25 lat, co czyni nas pionierem i liderem w zakresie pomiaru widowni online. Od 2018 roku skupiamy się na pomiarze cross-mediowym. Z powodzeniem dostarczamy jednoźródłowe dane o konsumpcji online, telewizji i radia, w tym ekosystemów typu walled garden. Poznaj portfolio naszych produktów Poznaj nasze rozwiązania, które pomagają marketerom i wydawcom w codziennych zadaniach oraz budowaniu strategii marketingowych i sprzedażowych. Więcej o produktach: Dane na temat konsumpcji mediów przez widzów (online, TV i radio) Cross-mediowe badanie marketing intelligence Cross-mediowa analiza post-buy kampanii zaawansowany system web analytics do pomiaru ruchu w witrynach i aplikacjach System monitorowania kampanii w czasie rzeczywistym rozwiązanie adserwerowe dla wydawców internetowych i telewizyjnych z technologią DAI Więcej o produktach: Zaufali nam Rośnij z nami W Gemiusie mamy ważną misję - wprowadzać transparentność do ciągle zmieniającego się środowiska medialnego, pełnego zamkniętych ekosystemów. Bądź częścią zespołu pełnych pasji profesjonalistów, którzy myślą nieszablonowo i odważnie wprowadzają swoje pomysły w życie. Pracuj z ludźmi, którzy kochają to, co robią! Aktualne rekrutacje Zobacz inne posty Cross-media 2025-12-19 The advertising market in Poland – November 2025 Read more Media consumption 2025-12-17 Mediapanel survey results for November 2025 – outdoor Read more Media consumption 2025-12-09 Mediapanel results for November 2025 - Internet Read more Przejdź do bloga on Polityka prywatności Kariera Kontakt Regulamin i cenniki