Genbeta - Software, internet y productividad Webedia Genbeta Menú Nuevo ACTUALIDAD INTELIGENCIA ARTIFICIAL REDES SOCIALES WINDOWS 10 WEB PASO A PASO DESARROLLADORES Twitter Flipboard Facebook Telegram La mayoría de autónomos en España tiene más de 45 años y la generación Z en España no parece querer emprender. El SEPE ve aquí un reto Ubuntu es la distribución Linux más exitosa, pero hasta ellos tuvieron que cancelar estos ocho proyectos La IA trae más tensión: los empleados quieren trabajar menos porque la IA ayuda. Los CEO exigen a la gente ser máquinas sin descanso HOY SE HABLA DE OpenAI Sam Altman Generación Z Meta Android Bitcoin HBO Internet Youtuber Teletrabajo Lo último Meta se ha puesto a la cabeza de la carrera de los agentes de IA adquiriendo Manus por 2.000 millones de dólares Inteligencia artificial La startup, de origen chino aunque con sede en Singapur, fortalece a la empresa de Zuckerberg en su apuesta renovada por la IA. Leer más » 0 comentarios Marcos Merino 2025-12-30T14:08:27Z El nuevo jersey de lana de Zara es calentito, color verde esmeralda y dará luz a los días grises este invierno Trendencias Puede que en el 2026 reine el marrón chocolate o el 'Cloud dancer' de Pantone, pero hay cabida para otros tonos más alegres que se desmarquen de lo que lleva todo el mundo y la prueba es este jersey de Zara verde esmeralda tan bonito que... Leer más » 0 comentarios 2025-12-30T15:49:02Z "Será un trabajo estresante", promete Sam Altman en esta oferta. Por eso ofrece más de medio millón de dólares de sueldo Inteligencia artificial La oferta de OpenAI promete, además de estrés, decisiones impopulares y un escrutinio constante. A cambio, ofrece la posibilidad de influir directamente sobre cómo —y hasta dónde— se permite avanzar a la IA más potente del momento. Leer más » 0 comentarios Marcos Merino 2025-12-30T10:59:31Z El Alzheimer ya no parece irreversible: la ciencia logra que cerebros con daños avanzados se recuperen por primera vez en animales Xataka El alzhéimer ha conseguido ser revertido en los cerebros de los animales. Leer más » 0 comentarios 2025-12-30T14:00:00Z 1 Recibe "Xatakaletter" en tu correo Te enviamos nuestra newsletter semanal preparada con pasión por nuestros editores Suscríbete Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Aunque no lo creas, el animal más criado en el mundo no son los pollos, los cerdos o el pescado: son las gambas Directo al Paladar Desde hace siglos, el ser humano ha domesticado a un buen puñado de especies, convirtiéndolas en aliadas, posibilitando que nuestros ancestros salieran del nomadismo y la caza para acabar formando poblaciones y aceptando el sedentarismo... Leer más » 0 comentarios 2025-12-30T11:58:05Z El CEO de Randstad afirma que el teletrabajo ahora se reserva solo para talentos "muy especiales" y explica quién tiene este perfil Laboral Sus afirmaciones son corroboradas por algunas investigaciones aunque hay otras que muestran que grandes profesionales de las tech se fueron cuando les forzaron a volver a la oficina Leer más » 0 comentarios Bárbara Bécares 2025-12-30T09:01:00Z Malas noticias para 'The Last of Us'. La temporada 3 de la serie de HBO pierde a uno de sus protagonistas y tendrá que buscar un reemplazo Espinof Este es el actor que se ha visto obligado a dejar 'The Last of Us' Leer más » 0 comentarios 2025-12-30T11:05:59Z He comprado online porque en mi pueblo cada vez hay menos tiendas.... y siento que el proceso agota: es como horas extra de trabajo A fondo Yo que trabajo desde casa y online, echar más horas en el PC se me hace cansado. Y he tenido varios problemas con diversas compras que me han tenido enganchada más horas a internet Leer más » 0 comentarios Bárbara Bécares 2025-12-30T08:01:00Z Xataka TV Síguenos en UN MES PROBANDO la BAND 10 de Xiaomi | Lo de siempre me sigue gustando 🥳 Todo lo que necesitas saber del Google Pixel 9A después de UN MES DE USO REAL 🌝 CERRADURA INTELIGENTE NUKI ¿Se abrirá la puerta? | Domotizar o morir en el intento: CAPÍTULO 3 CONDUZCO un COCHE ELÉCTRICO BARATO UN MES | Lo bueno y lo malo 🤔 Nuestro FUTURO COMIENDO en el ESPACIO NO TE VA A GUSTAR: será VISCOSO pero SABROSO. REALME GT 7: BATERÍA de 7000mAh 🤯 | Q&A Suscríbete a "Xatakaletter" Recibe nuestra newsletter semanal exclusiva Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Síguenos Twitter Facebook Youtube Telegram RSS Flipboard LinkedIn Le cazó un radar en Suiza a 137 km/h con su Ferrari Testarossa. Es la multa de velocidad más cara de la historia, según Guinness World Records Motorpasión En Suiza, el importe de las multas va en función del patrimonio y la renta del infractor. Leer más » 0 comentarios 2025-12-30T08:50:13Z El cibercrimen ya no sólo es digital: 2025 ha sumado muertes y torturas a su historial Seguridad Los casos analizados muestran una tendencia clara: el cibercrimen de 2025 ya no puede entenderse solo como un problema tecnológico o financiero. Es una amenaza directa a la seguridad personal. Leer más » 0 comentarios Marcos Merino 2025-12-29T18:39:38Z La IA ha desatado la furia de este creador del lenguaje Go. Sólo ha necesitado enviarle un e-mail de agradecimiento Inteligencia artificial Un experimento que salió mal ha dejado claro cuánto cabrea la IA generativa a uno de los padres del actual mundo digital. Leer más » 0 comentarios Marcos Merino 2025-12-29T14:58:02Z Cadenas de TV como Telecinco o Antena 3 critican los "realities" de Internet: "La Casa de los Gemelos" campa a sus anchas en YouTube Actualidad Diversas entidades quieren que la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia investigue si este programa cumple con la ley Leer más » 0 comentarios Bárbara Bécares 2025-12-29T12:30:32Z Genbeta dev Desarrollo web Formación Programadores Bases de datos Desarrolladores Herramientas para programadores Más Genbeta dev Ahora que compiten con la IA, ni siquiera los mejores recién graduados en ingeniería de software tienen asegurado ya un buen empleo Microsoft se está moviendo para reemplazar todo su código C/C++ por Rust de aquí a 2030 "Opus 4.5 es la primera IA que me hace temer por mi trabajo": así están cambiando los últimos modelos el día a día en las Big Tech A los desarrolladores de software se les fue de las manos cómo lo bautizan. Y ahora todos pagamos un 'impuesto cognitivo' por ello Víctor Sanchego, maestro jamonero, compara: "Echarle aceite a la tostada de jamón es como si a una tarta de chocolate le echas azúcar por encima" Directo al Paladar Que la tostada con jamón ibérico y un chorrito de aceite de oliva sea un clásico del desayuno español es, sin exagerar, parte del ADN gastronómico del país. Mucha gente cree que ese gesto simple ya consagra el plato, pero un experto ha... Leer más » 0 comentarios 2025-12-29T12:54:19Z El planazo pionero de China para evitar que los chatbots de IA aconsejen mal: recurrir a los humanos cuando hay temas espinosos Inteligencia artificial China acaba de presentar un plan para regular los chatbots de IA y que no manipulen las emociones. Un planteamiento curioso es que si se habla de suicidio, la IA no sirve, hay que contactar con humanos. Leer más » 0 comentarios Bárbara Bécares 2025-12-29T16:01:38Z James Cameron sabe que quizá no pueda hacer más películas de 'Avatar', pero tiene un plan para contarnos el final de la historia: una rueda de prensa Espinof El rey del hype Leer más » 0 comentarios 2025-12-29T11:24:51Z La familia rusa que vivió aislada en Siberia durante 40 años y no se enteró de la Segunda Guerra Mundial. Una historia digna de Shyamalan 3DJuegos La historia de la familia Lykov recuerda a lo sucedido en El bosque de M. Night Shyamalan. Leer más » 0 comentarios 2025-12-29T10:00:31Z Más antiguas » Archivo de noticias Síguenos Twitter Facebook Youtube Telegram RSS Flipboard LinkedIn En Genbeta hablamos de... Paso a paso Actualidad Inteligencia artificial Herramientas Seguridad Genbeta dev Redes sociales Laboral timo Netflix WhatsApp Inteligencia Artificial Ver más temas Buscar Subir Webedia Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales Xataka México Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil 3DJuegos LATAM Sensacine México Sensacine Colombia Directo al Paladar México Motorpasión México Webedia Xataka Vida Extra Espinof Genbeta Directo al Paladar Trendencias Applesfera Xataka Móvil Decoesfera Vitónica Xataka Android Xataka Smart Home Compradiccion 3DJuegos Sensacine MGG Poprosa Mundo Xiaomi 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Territorio S Bebés y Más Motorpasión Motorpasión Moto El Blog Salmón Pymes y Autónomos Diario del Viajero Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Inicio Paso a paso Actualidad Inteligencia artificial Herramientas Seguridad Genbeta dev Redes sociales Laboral timo Netflix WhatsApp Inteligencia Artificial Ver más temas Síguenos Twitter Facebook Youtube Telegram RSS Flipboard LinkedIn E-mail RECIBE "Xatakaletter", NUESTRA NEWSLETTER SEMANAL Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Xataka TV Equipo editorial Contacta con nosotros Más sitios que te gustarán Xataka Vidaextra Espinof Applesfera Xataka Android Explora en nuestros medios Tecnología Móviles, tablets, aplicaciones, videojuegos, fotografía, domótica... Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos Consolas, juegos, PC, PS4, Switch, Nintendo 3DS y Xbox... 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Series, cine, estrenos en cartelera, premios, rodajes, nuevas películas, televisión... Sensacine Espinof Gastronomía Recetas, recetas de cocina fácil, pinchos, tapas, postres... Directo al Paladar Motor Coches, motos, vehículos eléctricos, híbridos, camper, pruebas, competición, seguridad vial... Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Moda, belleza, estilo, salud, fitness, familia, gastronomía, decoración, famosos... Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía Finanzas personales, mercados, empresas, macroeconomía, inversión, ahorro, impuestos, emprendimiento, autónomo... El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales México, USA, Colombia... Xataka México Directo al Paladar México Sensacine México 3DJuegos LATAM Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil Sensacine Colombia Motorpasión México Condiciones de uso Condiciones de uso de cookies Publicidad Inicio Reciente Meta se ha puesto a la cabeza de la carrera de los agentes de IA adquiriendo Manus por 2.000 millones de dólares El nuevo jersey de lana de Zara es calentito, color verde esmeralda y dará luz a los días grises este invierno de Trendencias "Será un trabajo estresante", promete Sam Altman en esta oferta. Por eso ofrece más de medio millón de dólares de sueldo El Alzheimer ya no parece irreversible: la ciencia logra que cerebros con daños avanzados se recuperen por primera vez en animales de Xataka Aunque no lo creas, el animal más criado en el mundo no son los pollos, los cerdos o el pescado: son las gambas de Directo al Paladar El CEO de Randstad afirma que el teletrabajo ahora se reserva solo para talentos "muy especiales" y explica quién tiene este perfil Malas noticias para 'The Last of Us'. La temporada 3 de la serie de HBO pierde a uno de sus protagonistas y tendrá que buscar un reemplazo de Espinof He comprado online porque en mi pueblo cada vez hay menos tiendas.... y siento que el proceso agota: es como horas extra de trabajo Le cazó un radar en Suiza a 137 km/h con su Ferrari Testarossa. Es la multa de velocidad más cara de la historia, según Guinness World Records de Motorpasión El cibercrimen ya no sólo es digital: 2025 ha sumado muertes y torturas a su historial La IA ha desatado la furia de este creador del lenguaje Go. Sólo ha necesitado enviarle un e-mail de agradecimiento Cadenas de TV como Telecinco o Antena 3 critican los "realities" de Internet: "La Casa de los Gemelos" campa a sus anchas en YouTube Víctor Sanchego, maestro jamonero, compara: "Echarle aceite a la tostada de jamón es como si a una tarta de chocolate le echas azúcar por encima" de Directo al Paladar El planazo pionero de China para evitar que los chatbots de IA aconsejen mal: recurrir a los humanos cuando hay temas espinosos James Cameron sabe que quizá no pueda hacer más películas de 'Avatar', pero tiene un plan para contarnos el final de la historia: una rueda de prensa de Espinof La familia rusa que vivió aislada en Siberia durante 40 años y no se enteró de la Segunda Guerra Mundial. Una historia digna de Shyamalan de 3DJuegos La mayoría de autónomos en España tiene más de 45 años y la generación Z en España no parece querer emprender. El SEPE ve aquí un reto Hace ya 20 años que rompió moldes al presentar 'Música sí': a día de hoy, es escritora independiente y coach de Sensacine Ubuntu es la distribución Linux más exitosa, pero hasta ellos tuvieron que cancelar estos ocho proyectos La IA trae más tensión: los empleados quieren trabajar menos porque la IA ayuda. Los CEO exigen a la gente ser máquinas sin descanso Ver más artículos Xataka TV UN MES PROBANDO la BAND 10 de Xiaomi | Lo de siempre me sigue gustando 🥳 Todo lo que necesitas saber del Google Pixel 9A después de UN MES DE USO REAL 🌝 CERRADURA INTELIGENTE NUKI ¿Se abrirá la puerta? | Domotizar o morir en el intento: CAPÍTULO 3 Ver más vídeos