Domain Name Morocco, Web Hosting and SSL Certificate Knowledge base English
			- USD Sign in Your regional settings Region International Morocco Language English French French Currency EUR (€) USD ($) MAD (DH) Save Hosting Learn more Linux Shared Hosting Windows Shared Hosting Shared Hosting in Morocco Cloud Hosting Dedicated Servers E-commerce Hosting Wordpress Hosting Multi-Site Hosting MonEntreprise Plan Hosting in Morocco Discover our hosting and colocation offers in Morocco in a certified tier 3 data center with international standards. Housing Shared Hosting Dedicated Cloud Domain names Learn more Register domain name Transfer Domain Name Domain extensions Brand Protection Domain Retrieval Domain Broker Service Domain Name Reseller Accredited Registrar Register or transfer your domain name through an ICANN accredited registrar. Mail solutions Learn more Genious Mail Solution Google Workspace Microsoft 365 Anti-Spam Blog Article Le cloud pour le développement d’apps mobiles Discover SSL Learn more Genious Sectigo Digicert GeoTrust Thawte Blog Article Les principales menaces de cybersécurité en 2023 Discover Managed Services Learn more System Administration Backup Migration Wordpress Maintenance SLA Blog Article 5 tendances social media à suivre en 2022 Discover Company Learn more Contact us Careers Our Clients Blog Network Infrastructure Authorized partner Blog Article Résolutions du Nouvel An pour votre site web Discover Web hosting and domain names in Morocco. Start your project with the perfect domain name Advanced mode Search Advanced search 0 extension(s) selected Reset Extensions Popular 10 .io .app .me .co .ma .biz .info .org .net .com Countries 30 .sc .nl .nz .mx .ph .ec .id .wales .cymru .scot .mn .bz .at .ws .co.uk .gov.ma .com.au .global .uk .org.ma .press.ma .co.ma .ac.ma .net.ma .ru .de .ca .us .in .ma Art & Entertainment 32 .rocks .page .games .game .fans .design .desi .dance .poker .art .bet .band .bingo .tours .show .webcam .bar .photo .guitars .pics .hiphop .red .pink .blue .pictures .juegos .productions .camera .photos .graphics .gallery .photography Business 59 .work .car .security .page .law .jobs .rip .icu .uno .coupons .flowers .tires .srl .gold .career .dog .cars .protection .auto .review .gmbh .legal .delivery .taxi .sarl .money .team .trade .loans .investments .credit .accountants .lawyer .attorney .fund .furniture .partners .expert .services .deals .cash .associates .events .cheap .works .industries .business .agency .marketing .contractors .careers .support .solutions .management .center .company .holdings .pro .biz Education 20 .law .degree .icu .courses .college .career .science .study .how .school .mba .fyi .wiki .university .schule .institute .education .training .academy .center Finance 33 .law .jobs .creditcard .gold .mortgage .review .loan .accountant .gmbh .legal .trade .loans .investments .credit .accountants .lawyer .consulting .reviews .tax .fund .lease .financial .capital .finance .insure .exchange .cash .report .business .management .center .holdings .pro Gastronomy 20 .kiwi .green .health .bio .soy .delivery .wine .vin .cafe .bar .menu .vodka .pub .cooking .beer .restaurant .pizza .coffee .catering .recipes Geographical 30 .nagoya .vegas .miami .wales .cymru .scot .earth .berlin .london .irish .asia .archi .amsterdam .africa .global .quebec .nyc .country .joburg .durban .casa .capetown .place .world .farm .town .zone .city .international .eu Lifestyle 34 .wang .page .luxury .green .family .vip .homes .gold .dance .fun .eco .fashion .faith .date .win .party .show .gifts .style .express .team .bar .moda .fishing .christmas .surf .gift .club .dating .life .cool .shoes .singles .clothing Market 38 .store .markets .gold .bio .promo .auction .shop .sale .market .gifts .ink .tattoo .guitars .watch .toys .fish .rentals .cleaning .tools .industries .parts .supplies .supply .florist .repair .glass .builders .cab .kitchen .construction .camera .plumbing .clothing .limo .diamonds .lighting .equipment .bike Media 26 .page .fm .studio .live .news .video .me .blog .theater .show .fyi .exposed .webcam .wiki .buzz .actor .pub .guide .watch .media .events .productions .press .tel .tv .mobi Real Estate 24 .rent .homes .apartments .immo .build .immobilien .haus .forsale .property .casa .furniture .lease .villas .tienda .condos .maison .claims .properties .agency .house .camp .builders .land .estate Shopping 35 .car .store .markets .coupons .flowers .tires .gold .promo .shop .sale .shopping .jewelry .social .menu .blackfriday .moda .kaufen .fishing .guitars .gift .furniture .tienda .deals .cash .discount .watch .bargains .boutique .cheap .shoes .kitchen .camera .clothing .diamonds .bike Sport & Health 35 .physio .green .health .hospital .energy .dance .doctor .rehab .fit .dentist .racing .yoga .cricket .coach .tennis .golf .hockey .team .football .run .soccer .surf .help .diet .futbol .healthcare .clinic .surgery .dental .fitness .gripe .care .camp .training .bike Technology 56 .security .page .name .link .click .io .dev .rest .online .lat .energy .app .tech .protection .ltd .stream .software .site .engineer .download .blog .chat .express .team .network .wiki .social .buzz .consulting .photo .hosting .pics .help .pictures .audio .codes .expert .services .exchange .digital .direct .report .website .host .computer .domains .guru .support .email .systems .tips .technology .directory .gallery .tel .mobi Travel 11 .travel .rest .lat .holiday .flights .viajes .cruises .vacations .reisen .voyage .ventures Other 63 .xxx .name .one .top .gdn .ngo .ong .mom .cam .best .lgbt .black .porn .pet .jetzt .group .voto .vote .tube .men .feedback .wedding .vet .sx .republican .navy .love .lol .la .gives .garden .army .airforce .memorial .salon .plus .ooo .social .democrat .rodeo .horse .sexy .ninja .help .shiksha .kim .xyz .direct .church .wtf .fail .limited .community .cards .foundation .gratis .guru .center .tips .today .directory .tel .co Search View all extensions Launch your online project today Discover our complete suite of tools to bring your ideas to life and grow your web presence. Recommended Web Hosting Mail solution Most popular Linux Shared Hosting This web hosting solution is ideal for individuals and small businesses thanks to its affordability, ease of use, and compatibility with various programming languages. View plans Secure my website Genious SSL Certificates Morocco’s first SSL sub-authority, with more than 20 years of experience in web hosting and web security. View plans Professional email Genious Mail Solution The best choice for reliable and secure business email. View plans Best compatibility WordPress Hosting Our WordPress hosting package is optimised for speed, performance, and security. View plans Online Store E-commerce Hosting The ideal solution to launch your online business with complete peace of mind, without worrying about technical issues. View plans Experience the Cloud VPS cloud hosting Combine the power of a dedicated server with the flexibility of a virtual environment. View plans Full server control Dedicated Hosting Do your high-traffic platforms need more resources than shared hosting can offer? Choose a dedicated server. View plans Professional email Genious Mail Solution This service is the optimal solution to meet your professional email needs. View plans Online collaboration Google Workspace Boost your productivity with Google’s suite of collaboration tools, available anywhere. View plans Real-time collaboration Microsoft 365 Microsoft’s collaborative solution delivers essential apps for business efficiency while introducing new ways of working. View plans Professional email Anti-spam Our filtering solution analyses incoming emails to identify and block spam before it reaches your server. View plans Discover our web hosting and domain name solutions Domain Names Start your project with a unique domain name. Register now and choose from multiple extensions to boost your visibility ! ICANN Accredited ANRT Accredited Multiple extensions Starting at 12 Dhs ex.VAT /mo Register now Web Hosting Launch your website with ultra-fast and reliable web hosting! Our team will help you choose the ideal plan, providing the tools and resources you need to get started with ease. SSD and NVMe drives 99.99% uptime 24/7 support Starting at 34 Dhs ex.VAT /mo Host my website SSL Certificates Ensure the security and confidentiality of all your online transactions, login details, and all other sensitive data exchanged on your website. Multiple levels Quick installation Support Starting at 8 Dhs ex.VAT /mo Secure my website Additional services for individuals and professionals Web Hosting Morocco Host your sensitive data on a secure Moroccan cloud, compliant with CNDP laws, guaranteeing digital sovereignty, legal compliance and high availability through a local datacenter. Starting at 209 Dhs ex.VAT /mo Host in Morocco Mail solution Since online messaging is the main communication channel today, we provide you with a complete suite of advanced email and online collaboration tools. Starting at 21 Dhs ex.VAT /mo See offers Resellers Our reseller plans are designed for businesses and individuals who want to offer web hosting services while benefiting from all the resources and advantages of Genious Communications. Starting at 299 Dhs ex.VAT /mo Become a reseller Managed Services Our managed services include full management, security, and maintenance of your infrastructure so you can focus on your core business with peace of mind and efficiency. Starting at 8 Dhs ex.VAT /mo See offers Web Hosting in Morocco Go local, host your data in Morocco. Data proximity and sovereignty Host in Morocco Genious offers data hosting solutions in Morocco through a Tier III-certified datacenter, guaranteeing customised web hosting services designed to meet your needs. In line with the Digital Morocco 2030 national strategy, we support your digital transformation with a 100% Moroccan cloud and local VPS solutions, fully compliant with international standards for privacy and performance. By choosing web hosting in Morocco, you comply with local digital sovereignty requirements, which mandate the hosting of sensitive data like government, universities, and other public institutions within the country, thereby strengthening national cybersecurity. Colocation Shared Hosting Dedicated Cloud Genious Authorized Partner Program Authorized partners Presentation of the program Our Authorized partner program is built for entreprises as well as individuals wishing to offer web hosting services, to take full advantage of the resources and services of Genious Communications. Our program’s offers Three offers: Reseller, Distributor and Partner, gathering attractive advantages and discounts from 3% to 20% available on 13 different products ! Reseller Save up to 10% Distributor Save up to 15% Partner Save up to 20% Trusted by Our clients Why choose Genious? For domain name registration ? Genious Communications, accredited by ANRT and the first ICANN registrar in North Africa, offers simplified domain management through an intuitive interface. Easily manage your domains from locking and unlocking to obtaining transfer codes. Enjoy a wide selection of extensions and centralise your domain portfolio with a single provider, backed by a technical team always ready to assist you. For hosting your website ? Genious Communications supports you at every stage of your digital transformation, whether you’re an individual, a small business, or a large organization. Rely on our high-performance, dependable services, with 100% Moroccan Cloud or VPS solutions hosted in our Tier III data center in Casablanca or opt for international presence with our Canadian datacenter. We guarantee compliance with Moroccan laws (08-09 and 05-20) and the sovereignty of your data. With 99.99% uptime, our servers are equipped with ultra-fast SSD and NVMe drives, offering speeds of up to 7 GB/s, giving you a real edge over the competition. For your professional email ? Genious Mail Solution offers businesses reliable, high-quality email. Each client gets a dedicated IP address, eliminating common email delivery issues. Sync your Genious Webmail contacts and calendars across all your devices (PC/Mac, iOS/Android). For securing your website ? Genious SSL, Morocco’s first certification sub-authority with over 20 years of web security experience, provides certificates with 2048-bit keys and 256-bit RSA or ECC encryption—compatible with 99.99% of browsers. Our team supports you through every step of SSL validation, with competitive pricing starting at just 8 MAD/month for top-level security. For server management ? This service relies on the expertise of our system administrators to ensure your servers and applications run smoothly. Managed services include entrusting Genious with the management, optimisation, security, and administration of your servers or IT infrastructure. For technical support ? Benefit from the expertise of our highly qualified team, with over 20 years of experience in web hosting. Available 24/7 and present in Morocco’s major cities including Marrakech, Casablanca, and Rabat. Genious is always close to your needs. Whether you prefer to communicate in Arabic, French, or English, our support is available through multiple channels: tickets, live chat, or phone. Any questions ? +212 (05) 24 29 87 00 Need support ? tickets@genious.net Domain names Mail solutions SSL Hosting Managed Services Company Blog Secure Payment Follow Us Legal Policies Anti-Abuse Policy Privacy Policy Glossary Client Area Genious Communications © 2003 - 2025 - All rights reserved. Need help ?