Aller au contenu
En kiosque 
Geo
Optimiste par nature
Se connecter
S'abonner
Menu
Voyage
Environnement
Géopolitique
Sciences
Histoire
Animaux
Aventure
Voyages en France
Quiz de culture générale
À LA UNE
État d'urgence au Yémen, victime collatérale des tensions entre l'Arabie saoudite et les Émirats arabes unis
Ce mardi, l'état d'urgence a été déclaré au Yémen, après une série de frappes de l'Arabie saoudite sur son territoire. Depuis 2014, le pays, qui subit l'une des pires crises humanitaires du monde, est le théâtre d'une guerre par procuration entre son voisin saoudien et les Émirats arabes unis.
BIODIVERSITÉ
Dans les abysses du Pacifique, 788 nouvelles espèces se retrouvent menacées par l'exploitation minière
CONFLIT
Comment les activités secrètes d'Israël visent à contrecarrer le nouveau gouvernement syrien
RÉCHAUFFEMENT CLIMATIQUE
Quelques bonnes nouvelles autour du climat pour finir l’année
ACTU CHINE
La Chine déguise de simples cargos en navires militaires hérissés de missiles
ARCHÉOLOGIE
Analyses génétiques, découverte d’os et d’objets : tout ce que l’archéologie nous a appris sur nos ancêtres en 2025
Extrait du magazine GEO
Philippines, voyage au cœur d’un archipel-monde 
Ce pays éparpillé façon puzzle est riche d’une infinité de paysages, de peuples et de traditions... Des fêtes mystiques de cebu aux terres des Ifugaos, notre reporter a exploré cette contrée à l’identité plurielle, envoûtante et attachante.
Sébastien Desurmont
Les dossiers
Les oubliés de la guerre d'Algérie
Découvrir
DANS CE DOSSIER :
Guerre d'Algérie : qui sont les Harkis ?
Pourquoi les harkis restent un tabou brûlant entre la France et l’Algérie
Quand Dreux accueillait les premiers réfugiés harkis
Les + lus
Une ingénieure allemande devient la première personne en fauteuil roulant de l'histoire à s'envoler dans l'espace
La face sombre du saumon élevé au Chili, deuxième producteur mondial
L'offensive hivernale russe en Ukraine de nouveau plombée par la logistique?
Le secret pour vivre jusqu'à au moins 100 ans? Il se trouverait dans l'ADN des chasseurs-cueilleurs
Un dangereux virus s'attaquant aux cétacés de l'Arctique a été détecté par des drones, une première
Concentrée en Ukraine, la Russie céderait progressivement son extrême-orient à la Chine
Cette église de 1 500 ans est la preuve que les religions coexistaient en Perse
Des centaines de soldats ukrainiens décédés n'auraient pas été tués par la Russie, mais l'omerta les cache
Aux Maldives, une touriste attaquée par un requin alors qu'elle tentait de "jouer avec lui"
Voyage
Le prochain tampon sur votre passeport pourrait bien être le dernier
À partir d’avril 2026, aucun pays de l’Union européenne ne mettra plus de tampons sur les passeports des extra-européens. Une nouveauté qui concerne également d’autres pays du monde.
JAPON
Au Japon, les restaurateurs se sont mis à vendre de la viande d'ours après des attaques mortelles
AVIATION
Alcool, violence, tensions : prendre l’avion est de moins en moins reposant 
VIN
De la Bretagne à la Réunion, tour de France des vignobles insolites 
TOURISME
Pays Basque: escapade gourmande au cœur des terres 
TOURISME
Que faire au Japon ? 5 idées de sorties et d'activités incontournables à faire au Japon
Le magazine GEO
S'abonner
Où partir en France ?
Paris
Bordeaux
Marseille
Toulouse
Lyon
Annecy
Lille
Strasbourg
Montpellier
Environnement
Pourquoi l'absence de "vers zombies" dans un canyon sous-marin inquiète-t-elle les scientifiques?
Des scientifiques ont immergé des ossements de baleine dans un canyon sous-marin du Pacifique Nord afin de documenter la façon dont ces restes nourrissent l'écosystème abyssal. Problème : dix ans plus tard, les vers du genre Osedax n'ont toujours pas pointé le bout de leur nez (façon de parler, puisqu'ils n'en ont pas). Voici pourquoi leur absence préoccupe les observateurs.
UNION EUROPÉENNE
Quel bilan pour la taxe carbone de l'Union européenne ?
EXPÉDITION
En quête de l'épave de l'Endurance, l'incroyable découverte des poissons bâtisseurs en Antarctique
NUCLÉAIRE
Le Japon relance sa plus grande centrale nucléaire… et prévoit de l’entourer de data centers
BIODIVERSITÉ
Face aux espèces invasives, le Royaume-Uni mise sur des "agents de lutte biologique"
CONSOMMATION
Il est urgent d'harmoniser les écolabels alimentaires en Europe, juge une étude
Géopolitique
Trump annonce une première frappe terrestre au Venezuela contre une cible suspectée de narcotrafic
Donald Trump a affirmé lundi que les États-Unis avaient détruit une zone de mise à quai utilisée par des bateaux accusés par Washington de participer au narcotrafic au Venezuela, une possible première frappe terrestre depuis le début de la campagne militaire américaine contre le trafic de drogue en Amérique latine.
GAZA
Depuis la Floride, Trump et Netanyahu menacent le Hamas et l'Iran
ÉLECTIONS
Présidentielle en Guinée: large avance du chef de la junte, l'opposition appelle à boycotter "un simulacre d'élections"
PÉTROLE
La Chine impose des restrictions pour contrer les 'navires fantômes' : un coup (très) sévère pour ses partenaires russes et iraniens
AVIATION
Les avions Northrop B-2 Spirit sont peut-être les plus furtifs au monde, mais ils auraient bien besoin d’un parapluie
NUCLÉAIRE
La Corée du Nord dévoile ce qui semble être son premier sous-marin nucléaire
Sciences
Les missions lunaires du programme Artemis en danger? La NASA doit revoir ses plans
Les risques s'accumulent pour le programme lunaire américain. Le conseil de sécurité aérospatiale de la NASA appelle à une révision des objectifs, des contrats et des procédures pour garantir la sûreté des astronautes et la réussite des futures missions, notamment Artemis 3, espérée pour septembre 2028.
ÉNERGIE
Un trio de chercheurs fait une avancée majeure grâce à l’IA pour stabiliser le plasma dans les tokamaks
ÉTOILE
Une explosion d'une "rare" violence s'apprête à secouer notre galaxie. Elle sera visible depuis la Terre
MARS
Mars: ce que vous ne saviez peut-être pas sur la planète rouge
ASTÉROÏDE
Une nouvelle piste pour l'exploitation minière des astéroïdes?
ESPACE
L'oeil de Geo : La "danse" de deux galaxies naines capturée par le télescope Webb
Histoire
Dans une crypte, une épée prestigieuse de l'époque Renaissance dévoile une inscription cachée depuis quatre siècles
Grâce à l'imagerie par tomographie 3D, une épée de la Renaissance oubliée dans les cryptes du Collège d'Iéna en Allemagne dévoile enfin ses mystères. Entre gravures secrètes et techniques d'armurerie avancées, elle met en lumière le savoir-faire des artisans et l'élégance des élites du XVIe siècle.
DESTINATION
Floride: Amelia Island, la petite île aux grandes histoires
ARCHÉOLOGIE
Cette église de 1 500 ans est la preuve que les religions coexistaient en Perse
ROYAUTÉ
Le fameux "teatime" : comment le goûter improvisé d'une duchesse est devenu le rituel de tous les Anglais
ARCHÉOLOGIE
Le plus grand labyrinthe circulaire d’Inde vient d’être découvert et il a un lien avec Rome 
MYTHOLOGIE
Une gravure semblant représenter Hercule face à l'hydre établit des liens entre les Élyméens et les Grecs
Jeu concours
Jouez avec CYBELE VACANCES

Tentez de remporter 1 séjour en mobil-home duo premium avec Jacuzzi privé

Participer
Animaux
En Thaïlande, une espèce de chat sauvage considérée comme éteinte observée pour la première fois depuis 30 ans
Un chat à tête plate, rare espèce de félin considérée comme probablement éteinte en Thaïlande, a été repéré dans un sanctuaire de la faune sauvage près de trois décénnies après avoir été vu pour la dernière fois.
CHAT
Comment les chats adaptent leur "Bonjour" à chaque humain
GRÈCE
Les phoques moines de Grèce fuient vers les grottes, malgré un programme de protection national
ORQUE
Les chercheurs ont trouvé des alliés inattendus pour sauver les orques du Pacifique
OISEAU
Le curieux "SOS" utilisé par les oiseaux du monde entier: un cri que vous avez sans doute déjà entendu
FAUNE
Philippines, au cœur d’une biodiversité hors norme 
Aventure
Pourquoi l'armée américaine traque-t-elle le Père Noël? 
Tous les ans, dans la nuit du 24 au 25 décembre, une branche spéciale de l’armée américaine suit le trajet du Père Noël. Une mission traditionnelle qui fête ses 70 ans en 2025.
EGYPTE
Au Sinaï, l'Égypte sacrifie une nouvelle fois son patrimoine sur l'hôtel du capitalisme
DIAMANT
L'Œuf d'Hiver de Fabergé s'envole pour 22,9 millions de livres aux enchères
LANGUE
Ces langues fictives qui s’invitent dans le réel: immersion chez les passionnés de klingon, na’vi, haut valyrien et elfique
EXPÉDITION
Un aventurier paralysé prépare une traversée extrême de l'Antarctique
CONSERVATION
Deux amis découvrent la solution d'une énigme de la CIA vieille de 35 ans et perturbent sa vente aux enchères
Geo
Mentions légales
Conditions générales d'utilisation
Charte pour la protection des données
Gérer les cookies
Gérer le consentement Utiq
S'abonner
Equipe éditoriale
Tous nos auteurs
Aide et Contact
Publicité
Demande d'utilisation de nos contenus
Charte d'engagement GEO
Suivre GEO France
© 2025 Prisma Media - Louis Hachette Group , tous droits réservés. CPPAP : 1025 Y 90268 - Fréquentation certifiée par l'ACPM.