GEODIS | Transport, Logistics and Supply Chain Management 본문으로 바로가기 회사 회사 회사 소개 역사 지배 목적 및 핵심 가치 사업 분야 사회적 책임 윤리 및 규정 준수 뉴스룸 경력 South Korea - KO 국가 및 언어 선택 South Korea - KO South Korea - KO South Korea - EN 다른 국가/지역 찾기 대리점 찾기 내 작업 공간 솔루션 찾기 솔루션 찾기 운송 서비스 운송 서비스 운송 서비스 항공 화물 해상 화물 멀티모달 운송 화물 솔루션 화물 솔루션 화물 솔루션 세관 및 대외 무역 공급망 관리 프로젝트 물류 창고 및 부가가치 물류 창고 및 부가가치 물류 창고 및 부가가치 물류 웨어하우징 맞춤형 부가 가치 서비스 주문 처리 및 옴니채널 물류 역물류 버티컬 버티컬 버티컬 항공우주 및 방위 자동차 및 모빌리티 빠르게 변화하는 소비재 헬스케어 첨단 기술 산업 산업 소매업 왜 GEODIS인가 자원 자원 블로그 블로그 블로그 백서 동영상 사례 연구 복합 운송 계획을 수립하고 실행하는 방법과 이유는 무엇인가요? 01 June 2023 복합 운송 계획을 수립하고 실행하는 방법과 이유는 무엇인가요? 01 June 2023 반품 관리는 비즈니스 효율성에 영향을 미칩니다. 31 March 2023 이커머스와 새로운 소비자 수요: 운송은 어떻게 적응하고 있나요? 15 December 2022 복합 운송 계획을 수립하고 실행하는 방법과 이유는 무엇인가요? 01 June 2023 문의하기 회사 회사 회사 소개 역사 지배 목적 및 핵심 가치 사업 분야 사회적 책임 윤리 및 규정 준수 뉴스룸 경력 South Korea - KO 국가 및 언어 선택 South Korea - KO South Korea - KO South Korea - EN 다른 국가/지역 찾기 대리점 찾기 내 작업 공간 South Korea - KO 국가 및 언어 선택 South Korea - KO South Korea - KO South Korea - EN 다른 국가/지역 찾기 검색어 닫기 검색 Mobile menu X Close mobile navigation 한국 - 멕시코 항공 화물 주1회 운행 자세히 알아보기 미국 관세 변화 탐색 자세히 알아보기 A better way to deliver Pause the slider. 검색 검색창 추적 및 조회 추적 번호로 검색 추적 번호로 검색 견적 받기 우리의 서비스 선택해 주세요 운송 서비스 화물 솔루션 창고 및 부가가치 물류 항공 화물 화물의 크기와 무게에 관계없이 공급망을 하늘로 올릴 준비가 되셨나요? 간편한 예약 및 시간 지정 항공 화물 옵션 중에서 선택하세요. 해상 화물 지오디스의 해상 화물 솔루션으로 바다를 정복하세요. 화물의 지속 가능성, 경제성 및 엔드투엔드 가시성을 우선시하여 더 나은 운송 방식을 경험해 보세요. 멀티모달 운송 지오디스는 복합 운송 분야의 선구자입니다. 다양한 운송 모드를 결합한 스마트 솔루션을 설계하여 귀사의 고유한 배송 및 지속 가능성 목표를 달성할 수 있도록 지원합니다. 전체보기 세관 및 대외 무역 강력한 세관 비즈니스 파트너십을 구축하는 데 도움을 주는 지오디스와 함께 글로벌 입지를 넓혀보세요. 당사의 전문가가 통관 관리 및 국제 무역 규정 준수를 간소화합니다. 공급망 관리 60여 개국의 물류 시장에 능숙한 수천 명의 직원을 보유한 지오디스는 공급망 개선을 위한 전문 지식, 기술 및 지리적 범위를 갖추고 있습니다. 프로젝트 물류 일을 더 잘할 수 있는 방법이 있다면 지오디스는 그것을 실현합니다. 혁신을 최우선으로 하는 프로젝트 물류 솔루션으로 가장 복잡한 프로젝트의 고유한 요구 사항을 충족하세요. 전체보기 웨어하우징 지오디스는 유연한 보관, 피킹 및 포장, 크로스도킹 및 실시간 KPI 보고를 포함한 엔드투엔드 창고 서비스를 제공합니다. 주문 처리 및 옴니채널 물류 주문 이행을 최적화하여 품절 및 이월 주문을 방지합니다. 지오디스는 여러 채널에서 안정적인 재고 가용성을 제공하여 이커머스 쇼핑객에게 만족감을 선사합니다. 맞춤형 부가 가치 서비스 아웃소싱 물류는 단순히 상품을 보관하고 유통하는 것 그 이상입니다. 지오디스는 고객의 비즈니스에 맞춘 다양한 혁신적이고 부가가치가 높은 서비스를 제공합니다. 전체보기 온라인 마켓플레이스를 위한 고객 만족의 물류 물류 문제로 인해 더 이상 브랜드 평판이 손상될 필요는 없습니다. 주문의 처리, 운송 및 배송을 지오디스에 맡기면 비교할 수 없는 일관된 고객 경험을 제공할 수 있습니다. 자세히 알아보기 비즈니스에 도움이 되는 인사이트 복합 운송 계획을 수립하고 실행하는 방법과 이유는 무엇인가요? 복합 운송이 환경 친화성과 결합할 때 반품 관리는 비즈니스 효율성에 영향을 미칩니다. 반품 관리는 이커머스 리테일러에게 매우 중요하며, 다음과 같은 통합 솔루션을 사용할 수 있습니다. 이커머스와 새로운 소비자 수요: 운송은 어떻게 적응하고 있나요? 상품 배송은 점점 더 정확해져야 하며 고객 만족도를 높이기 위해 추가 서비스를 포함해야 합니다. 뉴스룸 모두 보기 Press Releases 2022.06.16 GEODIS는 ULS를 통해 스트라스부르 도심까지 보트와 전기 자전거로 배송합니다. 이 파트너십은 2024년까지 프랑스 37개 대도시 지역에 탈탄소화 수단을 공급하기 위해 GEODIS가 추진 중인 이니셔티브 중 하나입니다. Press Releases 2017.07.31 프리미엄 자동차 제조업체가 세계 최대 규모의 물류센터 중 하나인 한국 물류센터 관리를 위해 지오디스를 신뢰합니다. 2017년 4월, BMW 코리아는 서울에서 남쪽으로 70km 떨어진 경기도 안성에 BMW, MINI 및 모터사이클 부품을 위한 새로운 지역 부품 물류 센터를 오픈했습니다. News 2015.06.02 유럽 지속 가능 발전 주간을 맞아 GEODIS, 데메테르 클럽 가입 지오디스는 기업의 사회적 책임(CSR)에 대한 노력을 확대하고 공유하기 위해 데메테르 환경 및 물류 클럽에 가입합니다. 최신 고객 권고사항 알아보기 자세히 보기 지오디스 알아보기 회사 소개 역사 지배 목적 및 핵심 가치 사업 분야 사회적 책임 뉴스룸 경력 솔루션 운송 서비스 화물 솔루션 창고 및 부가가치 물류 버티컬 도구 견적 받기 전문가에게 문의 내 작업 공간 배출량 계산기 접근성 고객 자문 표준 거래 조건 및 인증 사이트맵 팔로우하기 언어 변경 South Korea - KO 국가 및 언어 선택 South Korea - KO South Korea - KO South Korea - EN 다른 국가/지역 찾기 ©2025 GEODIS 판권 소유 쿠키 관리 개인정보 보호정책 법률 정보 이용 약관 Vulnerability disclosure