Geopop 1 supporta 0 risultati Abbonamento Scienze Pianeta Terra Energia Geopolitica Tech Spazio Società chiudi Ciao Effettua il login 0 risultati Podcast Scienze Pianeta Terra Energia Geopolitica Tecnologia Spazio Società News Serie Video Curiosità Scuola Ingegneria Biologia Ambiente Disastri Il Team Perché lo spumante “fa il botto” quando lo stappiamo (e perché è meglio non farlo) Di Filippo Bonaventura Missione cultura SIAMO A 8.930 MECENATI ULTIMO AGGIORNAMENTO Ieri alle 12:00 Verso il nuovo anno Cos’è il caviale, come si produce e perché costa così tanto Perché il botto dei petardi di Capodanno è così potente anche se sono così piccoli Il wormhole di Stranger Things, cosa c’è di scientificamente vero? Le serie video Cosa stai cercando? News Video Curiosità Scuola Biologia Ambiente Disastri 0 risultati News Uno youtuber ha davvero convinto ChatGPT a sparargli? Cos’è il jailbreaking Incidente alla funivia di Macugnaga, almeno 4 feriti e 100 persone bloccate in quota: la dinamica Campi Flegrei, cala la sismicità con 48 terremoti, ma il bradisismo resta a 25 mm/mese: il bollettino INGV Il progetto Prime Air di Amazon per consegnare pacchi con i droni è stato sospeso in Italia: i motivi Capodanno, in arrivo un’ondata di freddo artico: le cause dell’abbassamento delle temperature Pianeta Terra Quanto dura la storia dell’universo compressa in un anno terreste? Cos’è la teoria del Calendario Cosmico Quante ne sai di confini italiani? 5 domande per mettere alla prova la tua conoscenza di geografia Come la Cina è passata dai Villaggi del Cancro alla leadership verso la net zero Yellowstone, come i terremoti stanno cambiando gli ecosistemi microbici sotterranei: il nuovo studio Eruzione di fango alla Black Diamond Pool, nel parco dello Yellowstone: il video Around the world Curiosi di sapere informazioni di un luogo in particolare? Allora non vi resta che fare un giro del globo con i nostri video geolocalizzati e scoprire tutte le meraviglie del nostro fantastico mondo! inizia il viaggio Scienze Perché la puzza di fritto resta attaccata ai vestiti? La spiegazione scientifica Il cioccolato bianco è davvero cioccolato? Le differenze con il fondente Il “trucco del pluriball di plastica” davanti le finestre aiuta davvero a riscaldare la casa? Di Filippo Bonaventura Etna, continua l’attività eruttiva del vulcano: diramata l’allerta gialla Perché i ricordi più vecchi sembrano più forti di quelli recenti? Cosa dice la scienza sulla memoria Serie guarda la serie guarda la serie guarda la serie Geopolitica Cos’è il Somaliland, territorio africano che Israele ha riconosciuto come Stato indipendente Di Veronica Miglio Cosa sono gli asset russi congelati, quanto valgono e la reazione dell’UE Lo spazio è sempre più cruciale per la difesa europea: intervista a Andrius Kubilius Di Filippo Bonaventura Leva militare volontaria in Italia: cosa cambia con la legge a cui lavora Crosetto e a chi si rivolge Di Veronica Miglio Cosa dice il piano di pace per l’Ucraina e perché sarebbe problematico accettarlo per Kiev guarda la serie 21 episodi Ci sono oggetti e meccanismi di uso quotidiano di cui ignoriamo il funzionamento e l’origine, ma quando ne veniamo a conoscenza non possiamo far altro che esclamare “Figo! Non lo sapevo!”. [ALTRO] Come funziona ep. 21 Bluetooth, a cosa serve e come funziona la tecnologia per trasferire dati senza fili ep. 15 Come funzionano i crash test e perché i manichini valgono fino a 1 milione di dollari Produzione monete ep. 18 Come sono fatte le monete e in che modo si riconoscono gli euro falsi Tecnologia Modificare il nome dell’indirizzo Gmail senza perdere dati: in arrivo la novità di Google I QR code non sono pericolosi, ma hanno rischi nascosti: come proteggersi dal quishing La più grande violazione di dati della storia: bug WhatsApp ha esposto 3,5 miliardi di account Quanto consumano in un anno gli elettrodomestici quando sono accesi in casa: come fare il calcolo Com’è cambiato il fotoritocco e come si è evoluto nel tempo: dalle origini a Photoshop Società Hai mai sognato quest’uomo? La verità dietro alla leggenda urbana Di Stefano Gandelli Le 10 notizie più discusse su Geopop nel 2025 Il colore rosso, i cibi portafortuna, il vischio: come sono nate le tradizioni del 31 dicembre e 1° gennaio Perché si mangiano le lenticchie a Capodanno e a che ora: storia della tradizione che “porta soldi” Quando iniziano i saldi e perché sono proprio a gennaio? Di Maria Bosco Dacci un suggerimento :) Non hai trovato quello che cercavi? Suggerisci argomenti e temi che ti piacerebbe approfondire. Caro Geopop, vorrei che parlaste di... Spazio Perché in inverno le stelle appaiono più brillanti: il motivo è la nostra atmosfera (e la geometria) Di Filippo Bonaventura Cometa 3I/ATLAS La cometa 3I/ATLAS non sarà mai più così vicina alla Terra: le immagini spettacolari dall’Italia Di Filippo Bonaventura Solstizio d’inverno 2025, cosa succede in astronomia, quando cade e perché è il giorno più corto dell’anno Cometa 3I/ATLAS, quando raggiungerà la minima distanza dalla Terra e come osservarla dall’Italia Di Filippo Bonaventura Forse Titano non ha un oceano d’acqua sotterraneo, ma rimane potenzialmente abitabile: la nuova scoperta NASA notifiche impostazioni Geopop è un progetto editoriale di Ciaopeople. Ove non espressamente indicato, tutti i diritti di sfruttamento ed utilizzazione economica del materiale fotografico presente sul sito Geopop sono da intendersi di proprietà del fornitore Getty Images . privacy policy cookie policy redazione modifica consenso