Georgia Aquarium Visit Today | Georgia Aquarium in Downtown Atlanta Skip to main content Open Today 3:30 AM - 4pm Recommended Searches Aqua Pass Reservations Presentation Reservations Tickets & Pricing Buy Tickets Plan Your Visit Visit Back Visit Tickets & Pricing Tours & Experiences Visitor Information Exclusive Hotel Savings Explore Hotel Packages Back Tickets & Pricing Buy Tickets Membership Aqua Pass Buy an Aqua Pass Make an Aqua Pass Reservation Special Offers Hotel Packages CityPASS Group Tickets Gift Certificates Back Tours & Experiences Behind the Seas Tours Sleepover: Sleep Under the Sea SHARKS! from Above Celebrate a Special Occasion Animal Encounters Beluga Encounter Dolphin Encounter Harbor Seal Encounter Penguin Encounter Sea Lion Encounter Sea Otter Encounter Shark & Ray Interaction Swims & Dives Dive with Gentle Giants Swim with Gentle Giants Back Visitor Information Visitor Guide Directions & Parking Aquarium Map Dining Accessibility FAQs Animals Back Animals Featured Species Galleries & Exhibits Encounters Presentations Ready for something new? Experience a one-of-a-kind animal encounter! Shop Encounters Back Featured Species All Species African Penguin Beluga Whale California Sea Lion Common Bottlenose Dolphin Tiger Shark Whale Shark Back Galleries & Exhibits Aquanaut Adventure Cold Water Quest Dolphin Coast Explorers Cove Ocean Voyager Built By The Home Depot SHARKS! Predators of the Deep® Southern Company River Scout Tropical Diver Truist Sea Lion Studios Back Encounters Animal Encounters Beluga Encounter Dolphin Encounter Harbor Seal Encounter Penguin Encounter Sea Lion Encounter Sea Otter Encounter Shark & Ray Interaction Swims & Dives Dive with Gentle Giants Swim with Gentle Giants Back Presentations Dolphin Presentation Sea Lion Presentation Make Presentation Reservations Events Back Events Events Calendar Seasonal Activities Host a Private Event Now Until Jan. 2nd Experience Holidays at Georgia Aquarium Explore Holidays at Georgia Aquarium Back Back Seasonal Activities All Seasonal Activities Haunted Seas Holidays at the Aquarium Back Host a Private Event Private Event Venues Host a Child's Birthday Party Celebrate a Special Occasion Wolfgang Puck Catering Live Events (Audio-Visual) Programs Back Programs Research & Conservation Education Military Community & Volunteers Plan your field trips today Book Now Back Research & Conservation Overview Species Whale Shark Atlantic Bottlenose Dolphin African Penguin Manta Ray Coral Beluga Whale Sea Lion Manatee Initiatives One Ocean One Health Seafood Savvy Rescue Veterinary Research Partnerships IACUC How You Can Help Back Education All Education Programs For Schools & Educators Outreach NOAA Ocean Guardian Program Professional Development Materials & Lesson Plans For Students & Parents Home School Program: Tuesdays in the Field Camp H2O Virtual Backgrounds & Wallpapers Field Trips Self-Guided Field Trips "Fins" On Learning Sponsored Education Admissions Virtual Field Trips Back Military Military Salute Veterans Immersion Program Military Mondays Back Community & Volunteers Volunteer & Internship Programs Community Support Support Back Support Join & Give Shop for Good Corporate Partners Volunteer & Intern Our Team Support Georgia Aquarium and our mission Make a donation Back Join & Give Make a Donation Become a Member Join Anchor Society Dr. Brian L. Davis Scholarship Explore More Ways to Support Become a Sponsor Back Shop for Good Adopt an Animal Name a Jelly Name a Dolphin Theater Seat Animal Paintings Online Gift Shop Back Corporate Partners SweetWater Brewing Company The Home Depot Truist Small Business Initiative Become a Corporate Partner Back Back Our Team Leadership Careers More Back More Aqua Pass Reservations Become a Member Blog & News Online Gift Shop Live cams Login Open Today 3:30 AM - 4pm Live cams Search Search Recommended Searches Aqua Pass Reservations Presentation Reservations Tickets & Pricing Login My Account Logout loading Visit Exclusive Hotel Savings Explore Hotel Packages Visit Tickets & Pricing Tours & Experiences Visitor Information Visit Buy Tickets Membership Aqua Pass Buy an Aqua Pass Make an Aqua Pass Reservation Special Offers Hotel Packages CityPASS Group Tickets Gift Certificates Behind the Seas Tours Sleepover: Sleep Under the Sea SHARKS! from Above Celebrate a Special Occasion Animal Encounters Beluga Encounter Dolphin Encounter Harbor Seal Encounter Penguin Encounter Sea Lion Encounter Sea Otter Encounter Shark & Ray Interaction Swims & Dives Dive with Gentle Giants Swim with Gentle Giants Visitor Guide Directions & Parking Aquarium Map Dining Accessibility FAQs Animals Ready for something new? Experience a one-of-a-kind animal encounter! Shop Encounters Animals Featured Species Galleries & Exhibits Encounters Presentations Animals All Species African Penguin Beluga Whale California Sea Lion Common Bottlenose Dolphin Tiger Shark Whale Shark Aquanaut Adventure Cold Water Quest Dolphin Coast Explorers Cove Ocean Voyager Built By The Home Depot SHARKS! Predators of the Deep® Southern Company River Scout Tropical Diver Truist Sea Lion Studios Animal Encounters Beluga Encounter Dolphin Encounter Harbor Seal Encounter Penguin Encounter Sea Lion Encounter Sea Otter Encounter Shark & Ray Interaction Swims & Dives Dive with Gentle Giants Swim with Gentle Giants Dolphin Presentation Sea Lion Presentation Make Presentation Reservations Events Now Until Jan. 2nd Experience Holidays at Georgia Aquarium Explore Holidays at Georgia Aquarium Events Events Calendar Seasonal Activities Host a Private Event Events All Seasonal Activities Haunted Seas Holidays at the Aquarium Private Event Venues Host a Child's Birthday Party Celebrate a Special Occasion Wolfgang Puck Catering Live Events (Audio-Visual) Programs Plan your field trips today Book Now Programs Research & Conservation Education Military Community & Volunteers Programs Overview Species Whale Shark Atlantic Bottlenose Dolphin African Penguin Manta Ray Coral Beluga Whale Sea Lion Manatee Initiatives One Ocean One Health Seafood Savvy Rescue Veterinary Research Partnerships IACUC How You Can Help All Education Programs For Schools & Educators Outreach NOAA Ocean Guardian Program Professional Development Materials & Lesson Plans For Students & Parents Home School Program: Tuesdays in the Field Camp H2O Virtual Backgrounds & Wallpapers Field Trips Self-Guided Field Trips "Fins" On Learning Sponsored Education Admissions Virtual Field Trips Military Salute Veterans Immersion Program Military Mondays Volunteer & Internship Programs Community Support Support Support Georgia Aquarium and our mission Make a donation Support Join & Give Shop for Good Corporate Partners Volunteer & Intern Our Team Support Make a Donation Become a Member Join Anchor Society Dr. Brian L. Davis Scholarship Explore More Ways to Support Become a Sponsor Adopt an Animal Name a Jelly Name a Dolphin Theater Seat Animal Paintings Online Gift Shop SweetWater Brewing Company The Home Depot Truist Small Business Initiative Become a Corporate Partner Leadership Careers More Aqua Pass Reservations Become a Member Blog & News Online Gift Shop Plan Your Visit Buy Tickets Plan Your Visit More Ticket Options General Admission Tickets Pricing varies per day based on booking date and peak times. Date Time Guests − 1 + Subtotal Buy Tickets Become a Member Buy an Aqua Pass Make Reservations Aqua Pass holders require reservations to visit. Sea Lion or Dolphin Presentations require reservations on the day of your visit. Dolphin & Sea Lion Reservations Aqua Pass Reservations When We're Open Georgia Aquarium is open 365 days a year, with daily entry ending half an hour before closing. Hours are subject to change. Today's Hours 3:30 AM-4:00 PM Change Date + Today's Hours Visitor Guide Download the App For easy access to your tickets, Aquarium map and more. Join us every day at 10am to kick off the holiday season by lighting our 40 foot live tree! This event is included in your general admission ticket. See More Holiday Events Aqua Pass 2026 is here! Visit for the rest of 2025 and all of 2026 for the price of an Anytime ticket. Blackout dates apply Buy an Aqua Pass Offers & Promotions Join us every day at 10am to kick off the holiday season by lighting our 40 foot live tree! This event is included in your general admission ticket. See More Holiday Events Aqua Pass 2026 is here! Visit for the rest of 2025 and all of 2026 for the price of an Anytime ticket. Blackout dates apply Buy an Aqua Pass 1 / 2 Make the Most of your visit From special offers to must-sees, check out the latest from Georgia Aquarium. TWO ICONIC ATTRACTIONS IN ONE Georgia Aquarium & World of Coca-Cola Combo This 2-for-1 combo deal gets you one-time admission to Georgia Aquarium and World of Coca-Cola for over 20% off.* 
*Blackout dates apply. Get Tickets Now Memberships We've Got New Memberships Packed with Perks! Become a Member 2026 Aqua Pass is Here Pay for a Day, Visit All Year With Aqua Pass For the price of a single-day ticket, you can get your Aqua Pass now and enjoy unlimited, fin-tastic visits for the rest of 2025 + all of 2026! Blackout dates apply. Buy an Aqua Pass Buy Tickets What’s Happening At Georgia Aquarium See what fun is in store during your visit. View Daily Schedule What's new BENEATH the WAVES There's always something new to see and do with each visit. Check out some of our newest wonders. NEW 2026 Aqua Pass is Here, Unlimited Visits All of 2026 Explore Aqua Pass Now Until Jan. 2nd Your Merriest Holiday Awaits at Georgia Aquarium Learn More New Catch "Saltwater Showdown", Our Newest Sea Lion Presentation Learn More Sea Lions Animal Spotlight Fun Fact: California sea lions can smell on land, but not underwater. Learn More About Sea Lions Sea Lions Watch Live Cam Animals & Experiences A Close Encounter with Georgia Aquarium Read the Story Animal Encounter Enjoy some one-on-one time with our Sea Lion friends Buy Encounter Tickets Free With Admission Experience "Saltwater Showdown" Make a reservation 00 / 00 Encounters & Experiences Enjoy animal experiences you can’t get anywhere else. General admission tickets are required. Explore All Encounters Loading... Dolphin ENCOUNTER Buy Encounter Tickets Loading... Sea Lion ENCOUNTER Buy Encounter Tickets Loading... Penguin ENCOUNTER Buy Encounter Tickets Loading... Beluga Encounter Buy Encounter Tickets Loading... Sea Otter Encounter Buy Encounter Tickets Loading... Shark & Ray Interaction Buy Encounter Tickets Loading... Journey with Gentle Giants DIVE Buy Encounter Tickets Loading... Journey with Gentle Giants SWIM Buy Encounter Tickets Upcoming Events Check out special events happening at Georgia Aquarium—there’s something for everyone. Explore All Events December 31, 2025 - January 1, 2026 New Year’s Eve Celebration Here comes 2026—and Georgia Aquarium is your stage for the ultimate VIP New Year’s Eve Celebration. Step into a night of glitz, glamour, and spect View Event Information January 8, 2026 @ 3 - 7 Chick-fil-A Peach Bowl Fan Night Celebrate Bowl Week at this unique football event in Atlanta! View Event Information March 7, 2026 @ 8 - 11 9th Annual Georgia Aquarium 5K Walk/Run Get ready to lace up your sneakers and join Georgia Aquarium’s 5K Walk/Run, returning for its ninth exciting year! This Peachtree Qualifier 3.1-mile View Event Information “Hands down the best aquarium I have been to. It is so absolutely beautiful and magical. I love all the help you do for the marine life.” Lynette G., Aquarium Guest Discover Research & Conservation See the work we’re doing all over the world to support aquatic life and ocean health. Explore Research & Conservation Conservation & Research Stories of Survival: Georgia Aquarium’s Rescued Residents Read More Conservation & Research The Secret Journeys of Giant Tiger Sharks Read More Accessibility & Inclusivity Breaking Barriers in Veterinary Medicine Read More Thank You to Our Sponsors Let's Stay in Touch Stay up-to-date on news, events, and discounts at Georgia Aquarium Email (Required) Privacy (Required) I would like to receive updates about upcoming events, promotions, and more. SEE TERMS This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Submit Open Today 3:30 AM - 4:00 PM Georgia Aquarium is a nonprofit committed to inspiring awareness and preservation of our ocean and aquatic animals worldwide. About Us Information Visitor Guide Georgia Aquarium Map Directions & Parking Accessibility FAQs Tickets Buy Tickets Memberships Aqua Pass Field Trips Group Visits Hotel Packages Atlanta CityPASS® Resources Blog & News Media Kit Mobile App Podcast Careers Volunteer Contact Us Privacy & Terms ©2025 Georgia Aquarium 225 Baker Street Northwest, Atlanta, GA Accredited By: Association of Zoos & Aquariums (AZA) Alliance of Marine Mammals Parks & Aquariums (AMMPA) International Marine Animal Trainer's Association (IMATA) Humane Certified by American Humane