Gestión | El diario de Economía, Finanzas y Negocios | GESTIÓN Últimas Noticias Empresas G Empresas G de Gestión Finanzas Personales Newsletters Videos Suscríbete Inicia sesión Lo último Peru Quiosco Portada Empresas Management & Empleo Economía Mercados Perú Política Tu Dinero Finanzas Personales Inmobiliarias Plus G Opinión Editorial Pregunta de hoy Blogs Tendencias Lujo Viajes Moda Estilos Mundo EEUU México España Internacional Tecnología Club del Suscriptor Mix G de Gestión Notas Contratadas Podcast Gestión TV Videos Fotogalerías gestion.pe ¿quiénes somos? términos y condiciones política de privacidad politica de cookies preguntas frecuentes Suscríbete Portada Economía Empresas G de Gestión Tu Dinero Plus G Diario Gestión LO ÚLTIMO: Ordenan a banco devolver más de S/ 264 mil por cuentas atribuidas y cargos desconocidos Perú Perú Choque frontal de trenes Inca Rail y PeruRail en Machu Picchu deja un fallecido y heridos Redacción Gestión Tu Dinero Tu Dinero Credicorp anuncia que BCP adquirirá el 100% de Helm Bank en EE.UU. Redacción Gestión Economía Nintendo le gana a empresa peruana por peluches de Pokémon Redacción Gestión Tu Dinero Inversiones en dólares se desvalorizaron en Perú este año, ¿quiénes pierden más? Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Últimas noticias 19:20 Por qué Meta compró Manus, la más reciente apuesta multibillonaria de Mark Zuckerberg 19:03 ¿Qué pasó en GESTIÓN un día como hoy, 30 de diciembre? 18:55 Feedback de fin de año: Así manejan las conversaciones ‘difíciles’ los líderes de equipo 18:36 Choque frontal de trenes Inca Rail y PeruRail en Machu Picchu deja un fallecido y heridos 18:35 Multiópticas abrirá su primera tienda en Perú en 2026 tras ampliar capital en US$ 53 millones 18:24 Miguel Echegoyen asume la gerencia general de Plaza San Miguel 18:22 Sunat aprueba cronogramas para la Declaración Anual de Renta 2025: estos son los plazos 18:02 IRS modifica su tarifa estándar de millaje para 2026: cuánto hay que pagar por el uso comercial de automóviles desde el 1 de enero 18:00 Leyes firmadas por Greg Abbott en Texas que entran en vigor el 1 de enero: qué implican y cómo te afectarían 17:50 Lluvias en Año Nuevo: Regiones en alerta naranja por precipitaciones Política Política Los retos de José Jerí para el 2026: Inseguridad, relación con el Congreso y elecciones Carlos Rosales Salas PLUS G Reportaje Reportaje Sura Investments: bancos son muy burocráticos en prestar a empresas, ¿quién saca provecho? Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Economía Economía Caso Chinchero: Perú es declarado en default en Estados Unidos por no pagar arbitraje Redacción Gestión Economía Economía Comercio crece “como nunca” en más de tres años y medio: ¿efecto AFP o impulso estructural? Ricardo Guerra Vásquez PLUS G Lifestyle Lifestyle Feedback de fin de año: Así manejan las conversaciones ‘difíciles’ los líderes de equipo Mía Ríos PLUS G Economía Economía Aerolíneas advierten caída a doble dígito de pasajeros en tránsito por cobro de TUUA Guadalupe Gamboa PLUS G Economía Economía Tras un 2025 esquivo, esto esperan las empresas de industria para “fabricar” un mejor 2026 Guadalupe Gamboa PLUS G Internacional Recuento 2025: el año en que el mundo entró en alerta con EE.UU., Venezuela, China, Rusia y más Carlos Rosales Salas PLUS G Guerras prolongadas, crisis políticas, desastres climáticos y un malestar social creciente marcaron un año en el que el orden global mostró sus fisuras más profundas. Opinión PLUS G Alberto Arispe La bolsa peruana fue súper rentable en 2025. ¿Qué nos depara el 2026? José  Deustua ¿Puede crecer un ecosistema startup bajo incertidumbre política permanente? Marian Buraschi Economía circular como motor de rentabilidad y empleo Antonio Cevallos Tres cambios de hábitos que mejorarán tus finanzas en el 2026 PARA SUSCRIPTORES
PLUS
G PLUS G Economía Economía IGV reducido al 10% para todos los peruanos y más: las propuestas tributarias de los 35 candidatos Ricardo Guerra Vásquez , Whitney Miñán PLUS G Economía Economía Registro de marcas y deducción del gasto: ¿qué deben probar las empresas para que proceda? Gerardo Rosales Diaz PLUS G Economía Economía ¿Cuánto ganan los peruanos? En solo 2 sectores los ingresos superan el año prepandemia Guadalupe Gamboa PLUS G Empresas Empresas Lavallena, la lavandería industrial que mira hospitales e industria de regiones para crecer Mayumi García PLUS G Management & Empleo Management & Empleo Las 40 empresas con mayor reparto de utilidades a trabajadores este 2025: abonaron 18 sueldos José Carlos Reyes Leyva PLUS G Tu Dinero Tu Dinero Riesgo de Perú bajó en un año de vorágine política, ¿cómo impacta en su bolsillo? Omar Manrique , Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Empresas Empresas Copeinca, Pesquera Diamante y Austral con planes de inversión por más de US$ 120 millones Karen Guardia Quispe PLUS G Empresas Empresas Esta inmobiliaria ingresa al negocio de strip malls en Arequipa con respaldo del Grupo Inca Karen Guardia Quispe PLUS G Tu Dinero Tu Dinero Perú, la economía que ahora es billonaria: 3 grandes contradicciones Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Tu Dinero Tu Dinero BCP, el gran dilema en 2026: ¿masificará o no bitcoin? Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Reportaje Reportaje Unifrutti Group, el gigante mundial que gana terreno en Perú Fernando Cuadros Concha Empresas Empresas Más allá del alfajor: Havanna renueva su portafolio y acelera su expansión en Lima Sandra Reyes PLUS G La marca argentina abrió dos nuevos locales en Lima y cerrará el 2025 con un alza de 20% en ventas. De cara al 2026, Havanna tiene trazado una plan de crecimiento con foco en puntos estratégicos de la capital. Empresas Camposol concreta primer envío de cerezas chilenas a Estados Unidos Redacción Gestión Empresas Minera Los Quenuales y los US$ 12.7 millones para nueva ampliación de planta concentradora Karen Guardia Quispe PLUS G Empresas Más allá de la construcción: Hydrex entra al rubro de vivienda con 12 proyectos en cartera Edgar Velito PLUS G Empresas Semiagro, proveedor arequipeño  de semillas, quiere crecer en mercados internacionales Redacción Gestión G De Gestión Reportaje Reportaje Sura Investments: bancos son muy burocráticos en prestar a empresas, ¿quién saca provecho? Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Reportaje Reportaje MacrOpolis, del Grupo Centenario, y el nuevo proyecto tras alianza con holding español Ani Lu Torres PLUS G Columnistas 10 regalos imprescindibles para darte a ti mismo antes de que termine el 2025 Luciana Olivares G de Gestión El viaje de la uva peruana: un ascenso imparable en las últimas dos décadas Camila Vera PLUS G Lifestyle Lifestyle La semana de cierre anual: el ritual para mejorar la productividad y reducir el estrés Harvard Business  Review internacional Internacional Internacional Sorpresa en salario mínimo de Petro sacude a mercados colombianos Agencia Bloomberg Internacional Internacional Un robo “muy profesional”: sustraen US$ 35 millones de banco alemán al estilo de “Ocean’s Eleven” Agencia AFP Internacional Internacional “Usaron a la CIA”: ¿Cuál será el próximo paso de Trump en Venezuela tras ataque terrestre? Agencia Bloomberg PLUS G G de Gestión G de Gestión Ni Estados Unidos ni Alemania: este es el país con mejor desempeño económico del 2025 The Economist PLUS G EEUU EEUU EE.UU. solicita a embajadas en Latinoamérica informar sobre estos delitos y políticas de gobierno Redacción Gestión Internacional Internacional Más de US$ 14,000: cobre marca récord en China Agencia Bloomberg PLUS G Internacional Internacional ¿YouTube, Netflix o Disney? Análisis del streaming que entra en una “nueva etapa” Agencia Bloomberg PLUS G FINANZAS PERSONALES Tu Dinero Tu Dinero Compras con tarjeta de crédito serán más caras en Navidad: las 5 más costosas Omar Manrique , Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Economía Economía ¿Compraste en línea? Entérate de tus derechos sobre cambios y devoluciones en Perú Gerardo Rosales Diaz PLUS G Publirreportaje Prestamype ofrece tasas de retorno de hasta 34% anual: una alternativa de inversión Auspiciado por Prestamype POLÍTICA Y ACTUALIDAD Perú Indecopi impone multa a colegio por direccionar la compra de útiles escolares Redacción Gestión Sancionaron a institución educativa privada por exigir una marca específica en la lista escolar. Las multas superan los S/ 20 mil. Perú ¿Noche Crema o Noche Blanquiazul?: Mininter citó a Alianza Lima y ‘U’ para este lunes 29 Redacción Gestión Economía Promulgan ley que amplía vigencia del Reinfo hasta diciembre del 2026 Redacción Gestión Publirreportaje Prima AFP fue reconocida como el mejor fondo de pensiones del Perú por World Finance Auspiciado por Prima AFP PODCAST Consultorio Tributario Consultorio Tributario Consultorio Tributario: Deducibilidad de las dietas de los directores Francisco Pantigoso Podcast Podcast Podcast: Chile apuesta por ampliar el aeropuerto de Santiago Redacción Gestión Podcast Podcast Podcast: México debe librar aún las tarifas al acero de Donald Trump Redacción Gestión TECNOLOGÍA Y TENDENCIAS Tecnología Tecnología Elon Musk apuntaba a ser el titán tecnológico de 2025 pero un veterano inversor lo desplazó Agencia Bloomberg PLUS G Tecnología Tecnología Los contenidos que prefieren los peruanos al seguir a influencers Mía Ríos Reportaje Reportaje OpenAI, Pop Mart (Labubu) y Novo Nordisk, ¿qué tienen en común? The Economist PLUS G Tendencias Tendencias ¿Qué pasó en GESTIÓN un día como hoy, 30 de diciembre? Redacción Gestión Tecnología Tecnología Entre deepfakes y phishing en Perú: ¿qué se desconoce y da pie a fraudes? Paolo Rojas empleo y management Management & Empleo Management & Empleo Teletrabajo en diciembre: lo que todo empleado debe saber para evitar sanciones Fernando Cuadros Concha PLUS G Management & Empleo Management & Empleo Falta de compromiso laboral: Este es su costo en la productividad Paolo Rojas PLUS G Economía Economía ¿Multas ahora más caras? El cambio que se espera desde 2026 para temas laborales Gerardo Rosales Diaz PLUS G mercados Tu Dinero Tu Dinero Histórico pago de dividendos a accionistas, ¿quién recibe más y qué preocupa del auge? Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Mercados Mercados Mercados e indicadores – Hoy martes 30 de diciembre Redacción Gestión PLUS G Tu Dinero Tu Dinero Euforia por triple récord de cobre, oro y plata agita a bolsa de Lima, ¿qué riesgo hay? Omar Manrique , Guillermo Westreicher Herrera PLUS G Gestión Director Periodístico OMAR MARILUZ LAGUNA © Empresa Editora El Comercio S.A. Calle Paracas #532, Pueblo Libre, Lima. Copyright© | Gestion.pe | Grupo El Comercio | Todos los derechos reservados Secciones: Portada - Economía - Mundo - Perú - Tu Dinero - Tecnología Contacto: ¿Quiénes somos? - Términos y Condiciones - Política de Privacidad - Politica de Cookies - Preguntas Frecuentes Síguenos: Suscríbete Visite también: elcomercio.pe - clubelcomercio.pe - depor.com - trome.com - diariocorreo.pe - peruquiosco.pe - mag