Zendesk 영업용 CRM | 올인원 영업 플랫폼 Zendesk Sell 주 콘텐츠로 건너뛰기 로그인 Zendesk 헬프 센터 회사 문의하기 회사 소개 언론 관련 이벤트 채용 정보 포용성 & 소속감 지속 가능성 법적 사항 문의하기 한국어 English (US) English (UK) Español Español (LATAM) Português Français Deutsch Italiano Nederlands Dansk Svenska English (Australia) English (India) English (Singapore) 日本語 한국어 繁體中文 (台灣) 繁體中文 (香港特區) 제품 고객 서비스를 위한 Zendesk 완벽한 고객 지원 서비스 솔루션 Sunshine 플랫폼 빠른 속도, 개방성, 유연성 마켓플레이스 앱, 연동 서비스 및 파트너 가격 고객 지원 서비스를 위한 Zendesk 완벽한 고객 지원 서비스 솔루션 솔루션 엔터프라이즈 규모에 맞는 대화 환경 중소기업 원활한 성장 스타트업 회사 처음부터 올바르게 시작 업종 시장의 니즈 충족 데모 리소스 블로그 가이드, 보고서 & 성공 사례 이벤트 & 웨비나 어디서든 알아보세요 커뮤니티 Zendesk 사용자와 교류하고 정보를 공유하세요 전문 서비스 실무 지원, 전용 지원 또는 전문가의 안내를 제공합니다 Zendesk의 What’s New 최신 제품 업데이트를 확인하세요 API & 개발자 Zendesk로 개발하는 데 대한 정보 파트너 Zendesk 파트너가 되거나 파트너를 찾는 방법 고객 사례 Zendesk와 함께 어떤 성공을 이룰 수 있는지 보세요. 신뢰와 보안 Zendesk와 함께라면 귀사 비즈니스는 안전합니다 Zendesk 헬프 센터 무료 평가판 시작 Zendesk Sell 영업도 스마트하게 Zendesk의 최신 영업 CRM을 사용하면 생산성을 극대화하고, 영업 파이프라인의 가시성을 유지하며, 수익을 늘릴 수 있습니다. 기능 보기 한발 앞선 업무 방식 영업팀은 그 어느 때보다 스마트해야 합니다. Zendesk Sell을 사용하면 데이터 기반 영업팀을 구성하여 팀 생산성을 높이고, 고객의 기대에 부응하며, 완벽한 영업 파이프라인 가시성을 확보할 수 있습니다. 매출 증가 팀 생산성 강화 업무 부담은 줄이고 더 많은 거래 체결 Zendesk의 영업용 CRM은 연락처 및 거래 관리, 활동 추적, 리드 생성 등 영업에 필요한 모든 것을 하나의 심플한 플랫폼에서 제공합니다. 아울러 트리거를 설정하고 업무를 자동화하여 영업 담당자는 목표에 매진할 수 있습니다. 생산성 기능 보기 360도 고객뷰 더 나은 고객 경험 제공 잠재 고객과 고객이 구매 과정에서 어느 단계에 있는지 전체 전후상황을 볼 수 있어야 합니다. Zendesk Sell을 사용하면 영업과 서비스 전반에 걸쳐 주요 고객 정보를 하나의 플랫폼에서 볼 수 있습니다. 영업 담당자가 어디에서나 맞춤형 대화 경험을 제공할 수 있도록 지원하세요. 고객 경험 기능 리포팅 및 애널리틱스 전체 파이프라인 가시성 확보 파이프라인을 실시간으로 정확하게 예측, 관리해 예상치 못한 변수를 미리 막을 수 있습니다. Zendesk는 전체 파이프라인에 대한 가시성을 제공하여 영업 프로세스를 간편하게 계획, 추적, 분석할 수 있습니다. 리포팅 기능 보기 직접 체험해 보세요 지금 체험형 제품 안내를 둘러보세요. 영업팀을 이끌고 Zendesk 제품으로 생산성을 높일 수 있는 방법을 소개합니다. 제품 둘러보기 API · 앱 · 연동 서비스 Zendesk Sell을 한 차원 높게 활용하는 법 올바른 데이터 포착 비즈니스 니즈에 따른 맞춤화 가능 Zendesk Sunshine의 사용자 지정 개체를 리드, 연락처, 거래로 통합할 수 있습니다. 플랫폼 보러가기 전체 기술 스택에 연결 Zendesk Sell은 기존 솔루션과 손쉽게 통합되는 풍부한 개방형 API를 제공합니다. 더욱 강도 높은 개인화가 필요하다면, Zendesk App Framework로 자체 앱을 구축할 수 있습니다. 가이드 보기 인기 앱을 손쉽게 설치 마케팅 자동화, 청구 등의 업무에 즐겨 사용하는 도구를 포함해 Zendesk Sell 마켓플레이스에 있는 인기 앱과 연동 서비스를 연결할 수 있습니다. 클릭 한 번이면 끝! 마켓플레이스 방문하기 더 나은 영업 경험을 위한 파트너십 Zendesk의 방대한 글로벌 파트너 커뮤니티는 귀사가 최고의 영업 솔루션을 구축할 수 있도록 지원합니다. 모든 파트너 둘러보기 모바일 앱으로 언제 어디서나 영업 수상의 영예를 안은 Zendesk Sell 앱은 모바일 기기에 모든 기능과 위치 정보가 제공되어 어디서든 거래 정보를 확인할 수 있습니다. Apple App Store 와 Google Play 에서 이용할 수 있습니다. Zendesk Sell만의 차별성 통합 플랫폼 잠재 고객 발굴, 참여, 리드 생성, 커뮤니케이션 기능 등 영업에 필요한 모든 것을 한곳에서 제공합니다. 낮은 총소유비용 숨겨진 비용이 전혀 없습니다. 설정에서 정기 점검에 이르기까지 총소유비용을 절감할 수 있습니다. 간단한 설정 Zendesk Sell은 일상의 영업 활동을 중심으로 한 직관적인 대화형 인터페이스로 더욱 쉽게 사용할 수 있습니다. 70% 영업팀 중 70%는 Sell을 8주 이내에 배포 2/3 영업팀 세 팀 중 두 팀은 첫 6개월 동안 투자 수익 달성 >50% 절반 이상의 조직은 두 자리 매출 성장 달성 간편하고 융통성 있는 요금 체계 월 $19 부터 시작 Sell Team $19 /월 시작 단계에 있는 영업팀에 추천 리드, 연락처, 거래를  거래 내용을 추적하고 정리하는 데 필요한 필수 기능이 한 곳에 통합되어 있습니다. Sell Growth $55 /월 성장 중인 영업팀에 추천 고급 예측·분석 기능을 갖춘 종합 영업 도구로 전체 영업 과정을 손쉽게 관리할 수 있습니다. 최고 인기 Sell Professional $115 /월 규모를 확장 중인 영업팀에 추천 업무 자동화, 리드·거래 점수 매기기, 고급 권한 및 역할 설정 기능은 업무 효율성을 강화하는데 효과적입니다. Sell Enterprise $169 /월 여러 부서의 영업팀이나 특별 요구사항이 있는 부서에 추천 엔터프라이즈급 기능으로 동급 최고의 영업 경험을 제공하세요. 플랜·가격 보기 기업들이 Zendesk를 선택하는 이유 “Zendesk Sell & Support를 사용하면 영업팀과 지원팀에 필요한 그 모든 것을 한 곳에서 제공하게 되어 팀원이 효과적이고 효율적으로 협업하고 고객 경험을 개선할 수 있습니다.” "Sell 솔루션은 굉장히 모던하고 심플하며, 영업 담당자들이 즉시 사용할 수 있을 만큼 직관적이었습니다." "Zendesk 덕분에 영업팀과 지원팀이 이제 한곳에서 원활하게 소통할 수 있게 되었어요. 그리고 컨설턴트 팀이나 수많은 해외 도구, 원하지 않는 복잡한 기능 없이도 가능했죠. Zendesk Sell은 바로 시작하는 데 필요한 그 모든 것을 갖추고 있으니까요." "사용 채택 면에서 볼 때, 타사 제품과는 비교가 되지 않았어요. 즉시 업무에 투입할 수 있었으니까요." 전 세계 기업이 신뢰하는 서비스 그 효과는 정말 강력합니다. 제품 둘러보기 고객 서비스의 챔피언 Zendesk 제품 고객 서비스를 위한 Zendesk Sunshine 플랫폼 마켓플레이스 제품 업데이트 인기 기능 통합 티켓 관리 시스템 메시징 & 실시간 채팅 헬프 센터 음성 커뮤니티 포럼 리포팅 & 애널리틱스 Answer Bot 고객 서비스 소프트웨어 헬프 데스크 통합 티켓 관리 소프트웨어 실시간 채팅 소프트웨어 지식창고 포럼 소프트웨어 헬프 데스크 소프트웨어 품질 보증 워크포스 관리 Advanced Data Privacy and Protection 리소스 보안 제품 지원 데모 신청 블로그 교육 파트너 웨비나 고객 사례 서비스 Zendesk 헬프 센터 회사 회사 소개 언론 보도 이벤트 채용 정보 포용성 & 소속감 지속 가능성 문의하기 사이트맵 시스템 상태 Zendesk Foundation Zendesk Ventures 법적 정보 즐겨 찾는 항목 Zendesk 회사 소개 엔터프라이즈용 Zendesk 중소기업용 Zendesk 스타트업용 Zendesk 고객 경험 트렌드 Zendesk의 최신 소식과 업데이트 관련 이메일 수신 구독 업무용 이메일을 사용하여 고객 이메일과 기존 앱을 원활하게 연결하고 팀원을 초대할 수 있습니다. 이용 약관 개인정보 공지 쿠키 고지 쿠키 설정 신뢰 센터 ©Zendesk 2025