Bring! Die kostenlose Einkaufslisten App für Android und iOS Im App Store herunterladen Im Play Store herunterladen Get Bring! This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn more Decline Accept Bring! Home Wieso Bring? Blog Get Bring! Medien Blog Help 100K+ Ratings Die einfachste Einkaufsliste zum Teilen Erstelle und teile Einkaufslisten mit deinem Haushalt – immer aktuell, immer dabei. Im App Store herunterladen Im Play Store herunterladen Get Bring! Die kostenlose App für iOS, Android, und Alexa Vergiss’ den Papierzettel! Mit der Bring! Einkaufs App planst du deinen Einkauf schneller – Zuhause und unterwegs. Warum Bring? 20 Millionen Nutzer:innen sind vom Einkaufszettel zur Bring! App gewechselt und zeigen sich überzeugt: 100K+ Ratings "Beste Einkauf App! Wenn ich einkaufe, kann meine Freundin, wenn wir was vergessen haben aufzuschreiben, mir während des Einkaufs meine Liste aktualisieren!!" "Eine super tolle App. Damit klappt der Einkauf prima. Das beste ist, das wir 3 Personen miteinander verknüpft sind und jeder die Möglichkeit hat, die angefangene Einkaufsliste - egal von wo - zu ergänzen. Einfach toll. Und durch die Inspirationsvorschläge habe ich schon einige neue Rezepte ausprobiert!" "Super einfach zusammen! Wir haben unseren herkömmlichen Einkaufszettel schon längst ersetzt mit digitalen Möglichkeiten. „Bring!“ bringst definitiv!" "Mein Mann und ich haben uns die App runtergeladen um den Einkauf gemeinsam besser organisieren zu können. Sehr gut finde ich auch, dass man Prospekte und aktuelle Angebote einsehen kann. Zudem ist die App leicht zu bedienen." Ab der ersten Stunde: Bring! erleichtert die Einkaufs Organisation in geteilten Haushalten. Ab der ersten Stunde: Bring! erleichtert die Einkaufs Organisation in geteilten Haushalten. Seit ihrem Erscheinen im Apple App Store 2013 hat sich die einfache Bring! Einkaufslisten App zur größten Einkaufsplattform Europas entwickelt.  Heute begleitet Bring! seine Nutzer:innen durch alle Schritte des Einkaufs. Mittlerweile organisieren über 20 Millionen Menschen weltweit ihren Einkauf mit Bring!. Mehr über uns Bring! Blog Erfahre alles über Produkt Updates und Neuheiten und finde clevere Tipps und die besten Inspirationen für deine Küche und den Supermarkt. Zum Blog News DEIN JAHR MIT BRING! – JETZT IN DER APP! November 19, 2025 App Tipps NEU BEI BRING!: WÄHLE DEINEN STANDORT UND ENTDECKE LOKALE ANGEBOTE October 15, 2025 App Tipps BRING! EINKAUFSLISTE FÜR APPLE WATCH June 24, 2025 News BRING! UND DIE SCHLÜMPFE: DER GROSSE KINOFILM June 23, 2025 News HNGRY ALTERNATIVE GESUCHT? March 17, 2025 Bring! Home Wieso Bring? Blog Get Bring! Medien Blog Help Deutsch Deutsch English Nutzungsbedingungen Impressum Datenschutz Wieso bring? Kollaborativ Organisiert Inspiriert Clever gespart Immer & Überall Personalisiert Advertising Advertising mit Bring! Rezeptpartner:innen Unternehmen Über uns Careers Blog Support Help Center Support kontaktieren Nutzungsbedingungen Datenschutz Wollen Sie mehr erfahren? Ihr Name Ihr Name Ihr Name Ihr Name Ihr Name Ihr Name Zielregion Switzerland Germany Campaign goal Product Launch Steigerung des Abverkaufs Steigerung der Awareness andere Budget, € 15.000 - 30.000 30.000 - 50.000 50.000 - 100.000 > 100.000 Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und stimme den Bedingungen zu Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.