Платформа «всё в одном» для запуска вашей онлайн-школы

Создавайте онлайн-курсы, собирайте базу, принимайте оплаты через Get Модуль, управляйте процессами легко и быстро

Пр
Попробовать бесплатно
Видео о платформе
70% онлайн-школ в России работает на GetCourse
168 млрд руб.
совокупный доход онлайн-школ на GetCourse за 2024 год
От 3800 руб. в месяц
Стоимость аренды сервиса GetCourse при оплате за полгода
19 000+ клиентов
в настоящий момент создают и продают курсы на платформе GetCourse
1 млн руб. в месяц
и более смогли заработать 5390 клиентов в 2024 году
Продюсерский центр Birch (GetProduction) использует платформу GetCourse для продажи собственных онлайн-курсов более чем на 300 млн руб. ежегодно.
ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ БЕСПЛАТНО
Школы, которые работают на GetCourse
ПОПРОБОВАТЬ 14 ДНЕЙ БЕСПЛАТНО
Отзывы наших клиентов
Татьяна Маричева
основатель и автор курса «Школа Продюсера Татьяны Маричевой»
Мы сотрудничаем с GetCourse с 2018 года, и это наша основная платформа — на ней мы работаем с маркетингом, продажами и обучающим контентом. Больше всего возможностей мы используем именно в LMS-платформе. С помощью GC мы смогли реализовать все наши самые непростые задумки — например, нестандартный вид обучающих тренингов. В этом плане GetCourse для нас — это возможность делать обучение студентов абсолютно уникальным. Мы являемся партнёрами GetCourse и входим в топ-2 по привлечению клиентов. Кроме нашего основного обучения, мы помогаем нашим студентам полноценно запускать и переносить свои онлайн-школы на GetCourse. Очень рады нашему трёхлетнему беспрерывному и плодотворному сотрудничеству. Спасибо вам за такую возможность!
Показать больше
Александр Згода
генеральный директор Центра образовательных технологий Advance
GetCourse наверное единственная в нашей стране платформа способная закрыть множество потребностей онлайн-школ.
Отдельно хочется отметить интеграцию разных сервисов по "нажатию одной кнопки" и гибкость команды при решении сложных задач своих клиентов
Показать больше
Александр Скворцов и Рустам Габдельхаков
сооснователи онлайн-школы 5D Academy
Самые передовые интеграции и широкий функционал — вот почему мы выбрали именно GetCourse для размещения своих образовательных программ.
Артем Колотов
сооснователь международной онлайн-школы кондитерского искусства КЕЙКО (ex Pauline School)
GetCourse — многофункциональная платформа, сочетающая в себе все нужные для онлайн-бизнеса инструменты: LMS, CRM, различные платежные системы, инструменты для анализа трафика и конструктор процессов, позволяющий воплотить любые бизнес-идеи. Несомненный плюс — все это собрано в одном месте. Нет нужды подключать дополнительные сервисы. Ты можешь выстроить весь путь клиента внутри Getcourse — от посадочной страницы-лендинга и воронок в мессенджерах до процесса обучения, в котором можно реализовать любой формат прохождения уроков. Функционал Getcourse позволил нам работать не только на территории стран СНГ, но и успешно выйти на международный рынок.
Показать больше
София Рожновская
создатель проекта «Ракета»
Мы объединили задачи по продажам курса и коммуникацию с учениками в одном сервисе.Программа обучения многогранна. Мы заинтересованы в полном погружении в курс наших учеников с помощью тренингов, семинаров, онлайн-вебинаров. И GetCourse позволяет это всё реализовать в лучшем виде.
Хочу выделить ключевые преимущества сервиса GetCourse перед другими платформами для организации онлайн-бизнеса:
• Удобная и понятная CRM-система
• Организация рассылок (email, мессенджеры, смс)
• Встроенная система по приёму платежей
• Многофункциональный конструктор воронок
• Удобный конструктор лендингов и сайтов
• Автоматизация процессов - пожалуй, самый актуальный инструмент, который повышает эффективность выполнения задач и здорово экономит время команды!
Вывод напрашивается сам собой: GetCourse - идеальное решение для инфобизнеса!
Показать больше
Дмитрий Останин
Продюсерский центр BIRCH
GetCourse позволяет нам увеличивать LTV. Мы сделали классный продукт, и с помощью грамотной сегментации и маркетинговых инструментов геткурса (видимость блоков, рассылок, аналитики, CRM и других) смогли добиться покупки во второй продукт в 75%! Третий продукт Школы Фитнеса Кати Усмановой покупают 41%.
Показать больше

ПОКАЗАТЬ БОЛЬШЕ ОТЗЫВОВ

GetCourse – платформа для создания онлайн-курсов и тренингов

Вам не придется искать сторонние сервисы для запуска онлайн-курса и школы — у нас все в одном:

Система
дистанционного
обучения (LMS)

Get Модуль

CRM-система

Email-рассылки и рассылки в мессенджерах

Конструктор автоворонок

Вебинары и автовебинары

Сквозная аналитика и управленческие
отчеты

Конструктор лендингов и сайтов (CMS)

И множество других инструментов для роста вашего бизнеса!

ПОПРОБОВАТЬ 14 ДНЕЙ БЕСПЛАТНО
Как использовать GetCourse в вашей онлайн-школе
 
Создайте ваш курс в удобном формате
Собственное файловое хранилище и видеохостинг (плеер) с защитой от пиратов
Геймификация, бонусные системы и дипломы
Кастомизация тренингов
Тестирования и проверка домашних заданий. Легко подключить кураторов
Используйте различные форматы контента для увеличения вовлеченности студентов: аудио, видео, тексты, PDF- инструкции, инфографику и т.д.
Создайте простую посадочную страницу или полноценный сайт
Создавайте лендинги/квизы/сайты любой сложности с помощью визуального конструктора блоков. Все блоки адаптируются под планшеты и мобильные устройства автоматически.
Хотите свой уникальный дизайн — не проблема! Создавайте уникальные страницы с использованием html/css/js кода, своих шрифтов и популярных фреймворков. Еще проще чем на обычном хостинге.
Хостинг сайтов, файловое хранилище, видеохостинг включены в стоимость.
Возможно подключение к платформе сайтов, размещенных на сторонних хостингах.
 
 
Собирайте базу
Подписывайте пользователей и взаимодействуйте с ними удобным способом (или всеми сразу):

Email

Телефон

SMS

WhatsApp

Telegram

VK

Вам не нужны никакие дополнительные сервисы!
Создавайте ценность и подводите к покупке
Создавайте автоворонки и доносите ценность любым удобным способом: статьи, видео или вебинары.
Ведите своих посетителей шаг за шагом через весь процесс продаж, чтобы они не путались, не терялись и не уходили.
Сегментируйте клиентов по входным данными или поведению и направляйте их к продукту или услуге, которые им больше всего нужны.
Следите за своими посетителями, даже после того, как они покинут вашу страницу и накапливайте данные об их поведении.
 
 
Принимайте платежи
На платформе есть Get Модуль, позволяющий принимать оплату от учеников без подключения сторонних сервисов российскими и зарубежными картами.
Никаких дополнительных настроек и интеграций — все необходимое для приема платежей уже есть на платформе.
Прием оплат из РФ, СНГ, ЕС, США и ещё 160+ стран
Встроенные рассрочки с высоким % одобрения, рекурренты, оплата частями
Настроенная бесплатная онлайн-касса
Подключение за 1 день и 0 рублей
Подробнее >>
Также в GetCourse интегрировано более 25 платежных систем.
+25
Продавайте больше
Совершайте допродажу в 1 клик.
Предлагайте клиентам продукты по подписке с любым периодом (неделя, месяц, год и т. д.)
Отслеживайте поведение людей на сайте и предлагайте им нужный продукт в идеальный момент.
 
 
Повышайте лояльность
Собирайте обратную связь через анкеты.
Замеряйте NPS (показатель готовности рекомендовать ваши продукты/услуги).
Проводите промо-акции, выдавайте персональные скидки.
Внедряйте накопительную систему лояльности.
Анализируйте эффективность каждого этапа
Сквозная аналитика, синхронизированная напрямую с платежным модулем.
Управленческие дашборды и отчеты по десяткам ключевых показателей в реальном времени.
Отсутствие интеграций обеспечивает полную защиту от потери данных на всех этапах.
 
ПОПРОБОВАТЬ БЕСПЛАТНО
Точка старта

Упакуйте свой продукт для первого успешного запуска вместе с GetCourse

Мы объединили всё самое важное, чтобы ваш старт был легким и результативным

Бесплатный марафон

5 практических уроков по созданию онлайн-курса даже без идеи, команды и бюджета на рекламу

Активный чат

Поддержка коллег и специалистов GetCourse, прямые эфиры с разборами и ответами на вопросы

Полезные бонусы

Бесплатная настройка почты для вашего курса и 500 бонусных баллов на услуги GetCourse

УПАКОВАТЬ СВОЙ КУРС
Продавайте курсы и проводите обучение по всему миру!

GetCourse уже используется в 48 странах и поддерживает как ключевые мировые платежные системы — PayPal, Stripe, 2CheckOut, так и многие локальные. В том числе предоставляет собственное платежное решение с возможностью приема оплат иностранными картами

ПОПРОБОВАТЬ 14 ДНЕЙ БЕСПЛАТНО
Помогаем клиентам 24/7

От CEO до техподдержки — все сотрудники GetCourse ориентированы на запросы клиентов:

Круглосуточный саппорт
90% обращений решаются в режиме «одного окна»
250+ специалистов поддержки в штате

Каждого сотрудника мы обучили лично и уверены в его навыках на 100%.

260 специалистов службы поддержки в среднем решают более 81 000 запросов от 16 500+ клиентов ежемесячно!

ПОПРОБОВАТЬ 14 ДНЕЙ БЕСПЛАТНО
Хотите, чтобы вашу школу настроили за вас?

Команда GetCourse может произвести базовую настройку платформы или помочь с решением точечной задачи

ВЫБРАТЬ УСЛУГУ
или

Вы можете обратиться к одному из более чем 100 сертифицированных специалистов по платформе

ВЫБРАТЬ СПЕЦИАЛИСТА

Все они успешно закончили обучение от GetCourse и помогают нашим клиентам в индивидуальном формате

Получи профессию

Мы создали новую профессию — технический специалист GetCourse. И выпустили 1 937 дипломированных специалистов.

ХОЧУ СТАТЬ СПЕЦИАЛИСТОМ
Покажем, как работает платформа и как ее инструменты помогут вашему бизнесу расти

Что вы получите:

40-минутная консультация — индивидуальный видеозвонок с действующим техническим специалистом GetCourse.
Обзор всех необходимых инструментов для вашего будущего проекта.
Ответы на все вопросы, связанные со стартом вашего бизнеса на платформе.

Оставьте заявку, чтобы назначить БЕСПЛАТНУЮ ИНДИВИДУАЛЬНУЮ демонстрацию с нашим специалистом

ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ
support@getcourse.ru
+7 (800) 555-47-03
+7 (495) 118-42-25

На сайте возможен приём платежей картами Visa, Mastercard и МИР

© GetCourse™ Россия

Компания

Контакты
Карьера
Подрядчики
Партнерская программа

База знаний

Блог
Университет GetCourse
Бренд GetCourse
Статус подсистем GetCourse

Юридические документы

Договор оферты
Информация о юридическом лице
Политика обработки персональных данных

Наши проекты

Школа рисования Вероники Калачевой
«Хакаматон» Ирины Хакамада
Тарифы
Услуги
Университет
Get Модуль
GC ADS
Знак качества
Помощь
Самозанятые
Вход