GetNinjas | Orçamento de Profissionais Confiáveis no GetNinjas.com.br Seja um profissional Como funciona? Segurança ‌ Seja um profissional Mais de 500 tipos de serviços em um só lugar. Encontre profissionais e contrate serviços para tudo o que precisar Populares: Diarista Marido de aluguel Pintor Adestrador Encanador Todas as categorias de serviços Assistência técnica Aparelhos Eletrônicos Aparelho de Som Aquecedor a Gás Ar Condicionado Câmera DVD / Blu-Ray Home Theater Televisão Video Game Eletrodomésticos Adega Climatizada Fogão e Cooktop Geladeira e Freezer Lava Louça Máquina de Costura Máquina de Lavar Microondas Secadora de Roupas Informática e Telefonia Cabeamento e Redes Celular Computador Desktop Fone de Ouvido Impressora Notebook Tablet Telefone Fixo Telefonia PABX Aulas Acadêmicos Concursos Escolares e Reforço Educação Especial Ensino Superior Ensino Profissionalizante Idiomas Moda Pré-Vestibular Saúde Tarefas Artes e Entretenimento Artes Artesanato Beleza Bem-Estar Circo Fotografia Moda Música Paisagismo TV e Teatro Esportes Dança Esportes Jogos Lazer Luta Tecnologia Desenvolvimento Web Esportes Eletrônicos Informática Marketing Digital Autos Auto Elétrica Alarme automotivo Ar condicionado Auto elétrico Som automotivo Funilaria e Pintura Funilaria Higienização e Polimento Martelinho de Ouro Pintura Vidraçaria Automotiva Insulfilm Vidraçaria Automotiva Mecânica Borracharia Guincho Mecânica Geral Venda de Automóveis Venda de Automóveis Consultoria Mídia Assessoria de Imprensa Escrita e Conteúdo Pesquisa em Geral Produção de Conteúdo Tradutores Negócios Administração de Imóveis Assessor de Investimentos Auxílio administrativo Contador Corretor Despachante Digitalizar documentos Economia e Finanças Recrutamento e Seleção Segurança do trabalho Jurídico Advogado Mediação de Conflitos Testamento e Planejamento Patrimonial Pessoal Consultor pessoal Consultoria especializada Detetive particular Guia de Turismo Design e Tecnologia Tecnologia Apps para smartphone Desenvolvimento de games Desenvolvimento de sites Marketing digital UI design Gráfica Convites Criação de logos Criação de marcas Diagramador Materiais promocionais Produção gráfica Áudio / Visual Animação motion Áudio e Vídeo Edição de fotos Fotografia Ilustração Modelagem 2D e 3D Restauração de Fotos Web Design Eventos Equipe e Suporte Assessor de eventos Carros de casamento Celebrantes Equipamento para festas Garçons e copeiras Local para eventos Manobrista Organização de Eventos Recepcionistas Seguranças Comes e bebes Bartender Buffet completo Chocolateiro Churrasqueiro Confeiteira Música e animação Animação de festas Bandas e cantores DJs Ônibus Balada Serviços Complementares Brindes e lembrancinhas Convites Decoração Edição de vídeos Fotografia Florista Moda e beleza Beleza Bronzeamento Depilação Design de sobrancelhas Designer de cílios Esteticistas Manicure e pedicure Maquiadores Micropigmentador Podólogo Cabelo Cabeleireiros Barbeiros Estilo Alfaiate Corte e costura Personal stylist Sapateiro Visagista Artes e Magia Artesanato Esotérico Reformas e reparos Aluguel de Maquinário Aluguel de maquinário Construção Arquitetos Design de Interiores Empreiteiro Engenheiro Limpeza pós obra Marmoraria e Granitos Pedreiro Poço Artesiano Remoção de Entulho Instalação Antenista Automação residencial Instalação de eletrônicos Instalador tv digital Segurança eletrônica Toldos e Coberturas Reformas e Reparos Encanador Eletricista Gás Gesso e drywall Pavimentação Pintor Serralheria e solda Vidraceiro Serviços Gerais Chaveiro Dedetizador Desentupidor Desinfecção Impermeabilizador Marceneiro Marido de Aluguel Mudanças e Carretos Tapeceiro Para Casa Banheira Coifas e Exaustores Decorador Instalador de Papel de Parede Jardinagem Montador de Móveis Paisagista Piscina Redes de Proteção Saúde Biomedicina Estética Biomedicina Estética Remoção de Tatuagem Para o Corpo Cozinheira Dentista Fisioterapeuta Fonoaudiólogo Médico Nutricionista Quiropraxia Terapias Alternativas Terapia Ocupacional Para a Mente Aconselhamento Conjugal e Familiar Coach Doula Psicanalista Psicólogo Para a Família Cuidador de Pessoas Enfermeira Serviços Domésticos Para a Casa Diarista Limpeza de Piscina Passadeira Tapeceiro Lavadeira Personal shopper Para a Família Babá Cozinheira Entregador Motorista Personal Organizer Segurança Particular Para os Pets Adestrador de Cães Passeador de Cães Serviços para Pets Ver mais Ver menos Principais serviços pedidos Os serviços mais realizados de cada categoria Mudanças e Carretos Solicitar orçamento Serviço de Pedreiro Solicitar orçamento Serviços de Diarista Solicitar orçamento Serviço de Eletricista Solicitar orçamento Serviço de pintura Solicitar orçamento Montagem de móveis Solicitar orçamento Precisando de ajuda? Conte conosco para conectar você aos melhores profissionais e receba até 4 orçamentos grátis . Buscar por serviços Faça o download do nosso aplicativo Faça o download do nosso aplicativo Quem contratou um ninja recomenda São mais de 3 milhões de clientes e profissionais felizes Fui muito bem atendida, o profissional foi muito educado e fez um trabalho de qualidade. Valeu a pena, orçamento grátis e não é careiro. Serviço de Pedreiro Ana Paula Contratou um Pedreiro em São Paulo, SP Os profissionais são pessoas dedicadas com seus serviços. Tudo o que é pedido é feito da maneira como foi pedido. Aprovado! Serviço de Assistência Bruno Freitas Contratou uma Assistência em Curitiba, PR Uma excelente profissional, pontual e acima de tudo confiável. Foi bastante educada e atenciosa com o trabalho, recomendo. Serviço de Diarista Renata Figueiredo Contratou uma Diarista em Rio de Janeiro, RJ Edimar Ferreira Profissional GetNinjas desde 2018 4.8 Reformas e Reparos Serviços de Reformas e Reparos para a sua casa ou empresa. Os melhores profissionais. Ver serviços de reformas O que é o GetNinjas? GetNinjas é a maior plataforma de contratação de serviços do Brasil. Conectamos Profissionais de todo o Brasil com pessoas solicitando serviço, atendendo com qualidade, facilidade e rapidez todos os tipos de necessidade. Faça o seu pedido Fale o que você precisa. É rápido e de graça! Receba até quatro orçamentos Profissionais avaliados entram em contato com você em instantes! Escolha o melhor Negocie direto com eles. Fácil como nunca foi antes! Josefa Lindalva Profissional GetNinjas desde 2018 4.8 Serviços Domésticos Serviços domésticos, diaristas, os melhores profissionais para te atender. Ver serviços domésticos Pedidos mais frequentes Mais de 10 mil pedidos realizados por dia Aulas Aula de Português Avaliação do cliente 4.8 14 de janeiro de 2021 Consultoria Consultoria Jurídica Avaliação do cliente 4.7 14 de Junho de 2020 Assistência técnica Assistência de televisão Avaliação do cliente 4.9 31 de Março de 2021 Reformas e Reparos Troca de fiação elétrica Avaliação do cliente 4.7 03 de Maio de 2021 Serviços Domésticos Limpeza diária Avaliação do cliente 4.9 23 de Abril de 2021 Autos Funilaria e pintura Avaliação do cliente 4.7 19 de Março de 2021 Design e Tecnologia Criação de logo Avaliação do cliente 4.9 01 de Maio de 2021 Eventos Bartender Avaliação do cliente 4.7 17 de Março de 2021 Moda e Beleza Manicure e pedicure Avaliação do cliente 4.7 28 de Fevereiro de 2021 Saúde Psicólogo Avaliação do cliente 4.7 28 de Fevereiro de 2021 4.000.000 De serviços solicitados por ano na plataforma do GetNinjas. 165.000 Clientes felizes por mês, com serviços contratados pelo GetNinjas. R$ 1.000.000.000 Valor em serviços realizados por ano, no bolso dos nossos profissionais. Cadastre-se como Profissional GetNinjas Preencha os campos abaixo: E-mail Celular Cadastre-se Como o GetNinjas funciona para o Profissional? Pedidos de serviços chegando toda hora no seu celular. Veja todos os pedidos de graça, e invista apenas nos que gostar. Compre moedas no aplicativo para desbloquear os contatos dos clientes. 100% do valor do serviço é seu. E sem mensalidade! Dicas antes de contratar Informações sobre diversos tipos de serviços e como são executados O que fazer quando o botão de ligar e desligar do celular não funciona mais? Quando o botão físico do celular para de funcionar, pode dar muita dor de cabeça, saiba como substituí-lo de forma prática. Leia mais Qual a diferença entre diarista, faxineira e doméstica? Na hora de contratar, muitas pessoas ficam na dúvida sobre a diferença entre diarista, faxineira e doméstica. Continue a leitura e saiba mais sobre esses profissioanis! Leia mais Como desamassar a porta da geladeira Seu filho chutou a bola e acabou amassando a porta da sua geladeira? Seu marido apoiou e a porta afundou? Não se preocupe, é possível resolver o problema sem sair de casa. Clique e veja como. Leia mais Como garantir a segurança na hora da contratação? Saiba como proteger seus dados no dia a dia e manter sua segurança para evitar cair em golpes. Leia mais Sobre o GetNinjas O GetNinjas nasceu em 2011, com o propósito de conectar quem precisa com quem sabe fazer. Somos um aplicativo que conecta clientes e profissionais, com mais de 500 tipos de serviços disponíveis. Presente em mais de 3 mil cidades do Brasil, são mais de 4 milhões de serviços solicitados ao ano, e mais de 2 milhões de profissionais cadastrados. Ver mais informações Os maiores valores dos nossos ninjas • Satisfação do cliente em 1º lugar • Se apaixonar pelo problema​ • Segurança é inegociável • Gerar valor para o nosso ecossistema • Inovar com simplicidade​ • Desafio é a nossa diversão​​ Conheça nossas vagas Principais serviços Encanador Detetive Particular Marido de Aluguel Assistência de Ar Condicionado Marceneiro Jardinagem Vidraceiro Cuidador de Pessoas Contador Gesso e Drywall Geladeira e Freezer Assistência de Lava Roupa Desentupidor Babá Serralheria e Solda Cabeamento e Redes Tapeceiro Desenvolvimento de Sites e Sistemas Segurança Eletrônica Psicólogo Engenheiro Cozinheira Manicure e Pedicure Personal Trainer Cabeleireiros Nutricionista Dedetizador Motorista com Veículo Próprio Assistência para Notebooks Bartenders Arquitetos Criação de Logos Esotérico Áudio e Vídeo Aula de Idiomas Adestrador de Cães Passadeira Assistência para Fogão Redes de Proteção Marketing Online Ver mais Ver menos Principais cidades Eletricista em São Paulo Pintor em São Paulo Diarista em São Paulo Mudanças e Carretos em São Paulo Encanador em São Paulo Montador de Móveis em São Paulo Pedreiro em São Paulo Marido de Aluguel em São Paulo Eletricista em Rio de Janeiro Diarista em Rio de Janeiro Pintor em Rio de Janeiro Ar Condicionado em Rio de Janeiro Pedreiro em Rio de Janeiro Mudanças e Carretos em Rio de Janeiro Assistência para Geladeira em Rio de Janeiro Montador de Móveis em Rio de Janeiro Diarista em Belo Horizonte Eletricista em Belo Horizonte Mudanças e Carretos em Belo Horizonte Montador de Móveis em Belo Horizonte Encanador em Belo Horizonte Pintor em Belo Horizonte Pedreiro em Belo Horizonte Assistência para Geladeira em Belo Horizonte Diarista em Brasília Eletricista em Brasília Pedreiro em Brasília Mudanças e Carretos em Brasília Encanador em Brasília Montador de Móveis em Brasília Jardinagem em Brasília Eletricista em Curitiba Encanador em Curitiba Mudanças e Carretos em Curitiba Pintor em Curitiba Pedreiro em Curitiba Diarista em Curitiba Montador de Móveis em Curitiba Marceneiro em Curitiba Ver mais Ver menos Serviços Assistência Técnica Aulas Autos Consultoria Design e Tecnologia Eventos Moda e Beleza Reformas Saúde Serviços Domésticos Institucional Quem Somos GetNinjas | Preço Fechado GetNinjas | Europ Relação com Investidores Trabalhe Conosco Blog do GetNinjas Segurança Mapa do Site Ajuda Redes sociais Certificações Downloads Imprensa Termos de Uso Política de Privacidade ©2011 - 2025, GetNinjas LTDA. CNPJ 55.744.877/0001-89 - Rua Dr. Fernandes Coelho, 85 - 3º andar - São Paulo/SP - Brasil