PRO32 Connect - Удаленный доступ к компьютеру с любого устройства Скачать Для бизнеса Для дома Техническая поддержка Еще Интеграции Безопасность Конкурентные преимущества Справка Статьи Компания Присоединиться по коду Войти Зарегистрироваться Удаленный доступ к рабочему столу. Мгновенно. Из браузера. Облачное программное обеспечение для администрирования, технической поддержки и работы из дома. Включен в единый реестр Российского ПО Подходит частному бизнесу и государственным компаниям Для бизнеса Выбрать количество пользователей Для дома Попробовать бесплатно после регистрации Подключение Постоянный доступ Быстрая поддержка Расширение для Chrome Автоматический перевод экрана Управление мобильными Подключение Подключайтесь откуда угодно прямо из браузера. Вам будет доступен полный набор функций удаленного доступа. Попробовать прямо сейчас Постоянный доступ Объединяйте ваши компьютеры в персональную сеть и получайте к ним постоянный доступ откуда угодно. Готовое решение для управления офисом или домашней сетью Попробовать прямо сейчас Быстрая поддержка Приглашайте клиентов с использованием коротких приглашений по прямой ссылке. Не требуйте от клиентов сложных действий. Попробовать прямо сейчас Расширение для Chrome Подключайтесь к своим компьютерам и приглашайте клиентов установить сеанс удаленной поддержки без перехода в личный кабинет Попробовать прямо сейчас Автоматический перевод экрана Обслуживайте клиентов с любых уголков мира. Переводите текст с удаленного экрана наведением мыши. Попробовать прямо сейчас Управление мобильными Управляйте телефонами, планшетами, телевизионными приставками, интерактивными киосками и торговыми терминалами Узнать больше Решение для ваших задач Узнайте как можно быть более эффективным в повседневной работе Администрирование Единый центр управления Постоянный автоматический доступ Одновременные подключения Запись подключений Wake-on-LAN Узнать больше Техническая поддержка Подключение по приглашениям Автоматический перевод экрана Интеграция с вашей платформой Команда для сотрудников Брендирование Узнать больше Работа из дома Подключение к офису Доступ к своему компьютеру Количество подключений неограниченно Работает без выделенного IP-адреса Выключение удаленного экрана Узнать больше Интеграции Внедряйте удаленный доступ в ваши бизнес-процессы Готовые плагины Используйте готовые расширения для популярных платформ HTTP API Пишите интеграции под свою платформу с помощью HTTP API Попробовать прямо сейчас Узнайте больше Удаленный доступ - это больше чем соединение двух компьютеров: Узнать всё Подключайтесь прямо на ходу Вам больше не нужно привязываться к рабочему месту. Пользуйтесь удаленным доступом в любое время с вашего мобильного устройства. Личный кабинет для iOS и Android Популярные вопросы Что такое PRO32 Connect? Это облачный веб-сервис для подключения к рабочему столу удаленного компьютера из браузера Чем ваше решение отличается от других в своем классе? Ключевым преимуществом является подключение из браузера, что придает решению уникальную гибкость: Нет необходимости устанавливать клиента Обход NAT’a и независимость от выделенных IP-адресов Отсутствие проблем с версионностью Простота интеграций Для кого ваше решение? В первую очередь наше решение ориентировано на профессиональное использование: Администрирование корпоративных и домашних сетей Организация технической поддержки Удаленный офис Также решение подойдет и для персонального использования: Открыть доступ к своему компьютеру Подключится к компьютеру друга Как можно проверить ваше решение? Чтобы увидеть больше возможностей, зарегистрируйтесь . Регистрация бесплатная. Почему PRO32 Connect не нуждается в сертификации ФСТЭК? Сертификат ФСТЭК необходим только для средств защиты информации (СЗИ). Поскольку PRO32 Connect не является СЗИ, сертификация продукта не требуется.
Если в будущем у нашего сервиса удаленного доступа появятся функции, позволяющие отнести его к СЗИ, мы можем вернуться к вопросу сертификации ФСТЭК. Нужно ли устанавливать программу агента? Для кратковременного подключения к удаленному компьютеру установка программы агента не требуется, достаточно запустить. Установка необходима для организации постоянного доступа. Для чего нужна регистрация? Регистрация нужна, чтобы получить больше возможностей: Автоматический постоянный доступ Техническая поддержка по приглашениям Брендирование программы агента История подключений Интеграции Какими устройствами можно управлять? Вы можете получить доступ к устройствам, работающим на базе операционных систем Windows, macOS, Linux и Android. Есть ли у вас мобильное приложение? Для управления мобильным устройством у нас есть приложение для Android . Наш личный кабинет адаптирован под мобильные устройства с использованием технологии Progressive Web Application. Вы можете сохранить страницу личного кабинета на домашний экран - она будет работать как нативное приложение. Почему PRO32 Connect не нуждается в сертификации ФСБ? В лицензировании ФСБ нет необходимости, поскольку PRO32 Connect не осуществляет шифрование файлов, а пользователям недоступно управление функциями шифрования. Криптография в PRO32 Connect используется только для установки безопасного соединения (SSL-сертификаты и др.), а также хранения паролей.
Получение сертификата ФСБ не планируется. Больше информации Скачать Войти Зарегистрироваться Тарифы Для администратора сети Для технической поддержки Для работы из дома Для устройств на Android Плагины HTTP API Безопасность О нас Присоединиться по приглашению Состояние инфраструктуры Справка по агенту Справка по подключению Справка по личному кабинету Сравнение c TeamViewer Сравнение c AnyDesk Сравнение c Chrome Remote Desktop Условия использования сайта Политика конфиденциальности Правила использования «cookie» Электронная почта: info@pro32connect.ru © 2018-2025 PRO32 Connect