产品
解决方案
开发者中心
数据工坊
个推学堂
行业报告
了解我们
 登录 注册

个知·智能工作站

打通AI应用落地的最后一公里

产品解析

用个知·智能工作站，全面释放企业智能生产力

@开发者

个推重磅推出行业首个AI SDK，AI能力开箱即用！

专业的数据智能服务商
以数据智能为引擎，打造丰富产品矩阵
开发者工具

消息推送

稳定、安全、高效、免费的消息推送服务，提升用户活跃与粘性

AI SDK

开箱即用的AI能力集成工具，帮助APP以极简方式快速接入AI，低门槛实现智能化升级

一键认证

一键免密登录，优化登录体验，减少用户流失，提升注册转化

运营增长工具

用户运营

一站式用户洞察与数据分析平台，用数据驱动APP全链路精细化运营，助力业务持续增长

Chat BI

企业级对话式Data Agent，只需简单对话，即可快速完成数据查询分析，助力APP运营更智能

消息中心

8大常用消息触达渠道一体化对接，全面打造消息管理运营闭环

数据洞察工具

营销数盘

帮助品牌主进行市场研究、全域消费者洞察和深度媒介分析

人口数盘

可视化展现区域内实时人口数量、结构、分布特征和变动趋势

AI提效工具

个知·智能工作站

智算存一体，为企业AI落地应用提供一站式解决方案

· 写作助手
· 智能问答
· 会议纪要
· 深度研究

个知AI个人版

百问不厌的满血版DeepSeek，为个人打造更个性化的知识库

高效的数智解决方案
通用解决方案
AI解决方案
行业解决方案

数据中台解决方案

深度融合数据、技术和场景，提供安全、智能、实时、可视的数据治理服务，助力行业客户和政府部门数字化敏捷升级

了解详情
前沿的数据技术优势
运用大规模机器学习、云计算、边缘计算等前沿技术，提供中立、安全、可信赖的数据服务
海量数据积累
坚实数据中台
深度行业渗透

海量数据积累

海量新鲜数据，精准算法建模，数千种画像标签，亿级场景数据，打造全方位产品体系

坚实数据中台

毫秒级计算，对全域数据快速打通和智能管理，实现数据治理和应用的全流程自动化、智能化和可视化

深度行业渗透

将技术与场景深度融合，渗透各垂直领域，为合作伙伴的数字化升级持续增能

合作伙伴

移动互联网

品牌营销

智慧城市

金融科技

公共服务

热门动态
每日互动个知·智能工作站荣获第九届GXA好体验奖 _ 2025UF大会

智联万物，共生新境。近日，第21届国际用户体验大会User Friendly 2025在云南·大理成功举办。本届大会由北京光华设计发展基金会、国际设计联合会指导

用得起又用得起来的AI，在这里！
如今，AI 技术正加速渗透千行百业，成为驱动企业数字化转型、提升核心竞争力的关键引擎。然而，对于大多数企业而言，AI落地之路却面临着 “两难抉择”：对于大多数企业来讲，进行大模型的私有化部署成本非常高
三花智控×每日互动：为制造业加速，共建AI落地行业标杆
“知识必须流动，但更要安全地流动。”——这是制造业领军企业三花智控在探索AI落地、推进智能化升级时的核心理念。基于此，三花智控携手每日互动
个推受邀出席中国信通院“移动互联网AI应用协同创新研讨会”
2025年11月19 日，由中国信息通信研究院（以下简称 “中国信通院”）主办的移动互联网AI应用协同创新研讨会成功召开。本次会议汇聚了微博、火山引擎、灵伴科技（Rokid）、每日互动等
数据智能驱动业务增长
立即体验

产品

个知·智能工作站
消息推送
用户运营
AI SDK
Chat BI
海外推送
一键认证
营销数盘
人口数盘
个知AI个人版
视觉智能
消息中心

解决方案

个知·智能工作站
互联网增长
品牌营销
大数据精准宣防
城市治理
银行数字化
智能风控
数据中台解决方案
科技公益

了解我们

公司介绍
每日互动
云盟数智
信息保护
服务条款
隐私政策
服务条款（海外）
隐私政策（海外）

联系我们

联系电话： 4006-808-606
业务咨询： business@getui.com
技术支持： support@getui.com
渠道合作： channel@getui.com
市场合作： pr@getui.com
投诉举报： tousu@getui.com

关于我们

 
友情链接：
36氪
SegmentFault
DCloud
InfoQ
诸葛io
融云
微链
开源中国社区
ONES.AI
程序员客栈
云片
镝数聚
人人都是产品经理
上直播
逸创云客服
起点学院
运营派
运营小咖秀
Copyright©2010-2025 每日互动股份有限公司, All Rights Reserved.
浙公网安备 33010602000553号 | 浙ICP备14019898号-2号
网站地图
在线咨询
技术咨询
业务咨询
电话咨询
×