Home :: GFI Home GFI AppManager AI Products Security Communication Network Solutions Partners Become a Partner GFI Partner Programs Partner Locator Partner Login Company About GFI Leadership Team Contact Us News Press Center Blog Resources Events Licensing Addendum GFI Network Ma nage network and applicati on performance Prevent downtime & simplify network management See more network GFI Security Firewall, secure VPN, UTM Automate patch management See more security GFI Communication Email, calendar, collaboration - for less Digital faxing See more communication GFI Software’s MSP Partner Program Named Best Program of the Year Read the Announcement Trusted by over 40,000+ SMB customers worldwide Our products solve business issues Network visibility Assess the threat level of your network with GFI LanGuard Learn more Application performance Control network traffic with GFI Exinda NetworkOrchestrator Learn more Paperless faxing Send faxes directly from your email client with GFI FaxMaker Learn more What customers say The setup is very straightforward. It's literally just plug-and-play. PeerSpot.com // Jan 6, 2020 Easy to use and provides the ability to deliver customized solutions. Cristian Concha // Chief of Technical Department at IIA Ltda A wakeup call in terms of what is happening on endpoint machines. Ted Mbugua // Security Engineer at CRAG Award-winning Software Browse our product library Safely store and retrieve your data Anti-spam and email security Manage support more easily See all products Trusted software solutions delivered through our global network of partners. Your questions shape our pages. Explore GFI Software with our AI NAV . Ask AI ➤ Utilizing new AI Navigation technology, we’re redefining traditional navigation paradigms by offering a more modern approach to accessing information through dynamic, AI-powered conversations. Products and Solutions Communication solutions Network solutions Security solutions Partners Partner Program Become a GFI Partner Partner Portal Find a Reseller Company About GFI Leadership Contact News/Blog Copyright © 2025 GFI USA, LLC, All rights reserved. GFI | Legal | Privacy | Website Terms of Use​​​​​​ Use of cookies We use cookies on our Website to allow us to tailor our Website to your needs and deliver a better and more personalized service. Read our full Cookie Policy . Accept Cookies | |