Startseite: GFZ springe zum Hauptmenü springe zum Hauptinhalt springe zum Fußbereich GFZ Helmholtz-Zentrum für Geoforschung zur Suchseite Über uns Organisation Organisationsstruktur Organigramm Zahlen und Fakten Geschichte Profil des GFZ Unsere Werte Gute wissenschaftliche Praxis Internationale Zusammenarbeit Nachhaltigkeit am GFZ Preise und Auszeichnungen GFZ Förderverein Anfahrt und Standorte Forschung Forschungsprogramm 2021-2027 Atmosphäre im globalen Wandel Ozeane und Kryosphäre Ruhelose Erde Landschaften der Zukunft Georessourcen Departments Geodäsie Geophysik Geochemie Geosysteme Geoinformation Forschungsinstitut für Nachhaltigkeit | am GFZ GFZ-Publikationen Forschungsdaten Software Infrastruktur Forschungsinfrastrukturen Satellitensysteme Globale Messnetze Regionale Observatorien Labore Untertagelabore Mobile Geräte Transfer Transfer & Innovation Wissenstransfer Technologietransfer Innovation Presse Alle Meldungen Infothek Spotlights Veranstaltungen GFZ-Schülerlabor Karriere Karriere Stellenangebote Das GFZ als Arbeitgeber Career Center Promotion am GFZ Berufsausbildung Praktikum und Freiwilliges Jahr Welcome Center Presse Jobs Kontakt Deutsch English Teilen close modal Seite teilen Facebook Whatsapp E-Mail Telegram LinkedIn Überraschende Erkenntnisse zur Struktur der Eifelvulkane Die ersten Ergebnisse der Large-N-Mess-Kampagne mit 500 seismischen Stationen liefern erstmals hochauflösende Abbildung der vulkanischen Strukturen. mehr erfahren Erdbeben entlang der Marmara-Störungszone wandern ostwärts Richtung Istanbul Vorläufiger Höhepunkt der Serie: das M 6,2 Erdbeben vom April 2025, das die verhakte Verwerfung vor Istanbul erreichte. Eine Studie in Science analysiert die Entwicklung. mehr erfahren Woher kommt kontinentales Material auf Inseln im Meer? Kontinente werden auch von unten abgetragen. Das Material speist Vulkane im Ozean. mehr erfahren Smartphones als Erdbebensensoren Studie in Campi Flegrei: Tausende Beschleunigungsmesser in Mobiltelefonen liefern Daten, die einen neuen Schritt in Richtung hochauflösender Erdbebenkarten und sichererer Städte ermöglichen. mehr erfahren Am Puls der Erde, um sie als lebensfreundlichen Planeten zu erhalten. Das GFZ Helmholtz-Zentrum für Geoforschung ist Deutschlands nationales Zentrum für die Erforschung der festen Erde. Aktuelles Veranstaltungen alle Meldungen 17.12.25 Projektstart für „RESET“ zur landbasierten CO2-Entnahme Beschleunigte Silikatverwitterung durch auf Ackerland ausgebrachtes Gesteinsmehl kann CO2 aus der Atmosphäre dauerhaft entfernen. Langzeitfolgen und -effekte müssen untersucht werden. 17.12.25 Innovationspreis Berlin-Brandenburg 2025 für DiGOS Die GFZ-Ausgründung DiGOS Potsdam GmbH wurde für ihre Entwicklung „Phosaris“ ausgezeichnet, mit der Glasfaserkabel zur Überwachung von Infrastrukturen eingesetzt werden. 17.12.25 GEOFON Datenzentrum erhält “CoreTrustSeal”-Zertifikat Eine detaillierte Begutachtung zertifiziert das Langzeitarchiv für die langfristige Speicherung seismischer Daten. Meldungen des RIFS Risikomanagement und Klimawandel-Anpassung Hand in Hand Die Anpassung an den Klimawandel steht weltweit ganz oben auf der Agenda. Damit einher geht die Weiterentwicklung von Risikomanagementansätzen. Für das Open-Access-Buch „Adapting to Climate Change. Implications of Risk-Based Approaches” (Anpassung an den Klimawandel. Implikationen von… 18.12.25 Ämter & Positionen Prof. Patricia Martinez-Garzon in „Academia Joven de España“ berufen Damit ehrt die „Junge Akademie Spaniens“ ihre Spitzenforschung zu tektonischer und induzierter Seismologie und zur Minderung von Erdbebenrisiken. 17.12.25 Preise & Ehrungen Arne Richter Preis 2026 für Dr. Nivedita Sairam Der Preis der "EGU Natural Hazards Division" (European Geosciences Union) wird ihr für ihre tragende Rolle in der Weiterentwicklung systemischer Hochwasserrisiko-Wissenschaften verliehen. Forschung Forschungsprogramm 2021-2027 Atmosphäre im globalen Wandel Ozeane und Kryosphäre Ruhelose Erde Landschaften der Zukunft Georessourcen Forschung in den Sektionen GFZ-Publikationen Infrastruktur Forschungsdaten Software Modulare Infrastruktur MESI Informationen & Services Im FOKUS | Geothermie - Regenerative Wärme aus der Erde (Adobe Stock 55406660) Im FOKUS | Weltraumwetter (NASA) Im FOKUS | Messung des Erdschwerefeldes: Die GRACE-Missionen (Filmhaus Berlin) Im FOKUS | Wissenschaftliches Bohren (Adobe Stock_452333154) vorherige Folie nächste Folie Bildergalerie | Einblicke in die Forschung Aktuelle Erdbebeninformationen Globale Wasserspeicher Weltraumwetter Faktenblätter Modellierung & Visualisierung @GFZ Beitrag zu UN-Nachhaltigkeitszielen Geschichte des GFZ 360°-Rundgang Lernen & Lehrmaterialien FERN.Lern - Fernerkundung Lernen Internationaler Trainingskurs "Seismologie | Erdbebengefährdung" GFZ-Schülerlabor Citizen Science Über uns Profil des GFZ Organisation Organigramm Internationale Zusammenarbeit Anfahrt und Standorte Forschung Forschungsprogramm 2021-2027 Departments Forschungsinstitut für Nachhaltigkeit | am GFZ GFZ-Publikationen Wissenschaftliche Infrastruktur Forschungsinfrastrukturen Forschungsdaten Software Transfer und Innovation Wissenstransfer Technologietransfer Innovation Kommunikation & Medien Weiteres Vergabebekanntmachungen und Ausschreibungen Zentralwerkstatt Welcome Center Barrierefreiheit Datenschutz Impressum Compliance Das GFZ auf Instragram Das GFZ auf Youtube Das GFZ auf Bluesky Das GFZ auf LinkedIn zurück nach oben zum Hauptinhalt