موتور جستجوی قطره صفحه اصلی - خبر - آب و هوا - اوقات شرعی - تماس با ما - استخدام پنجشنبه، 11 دی 1404 - Thu, 01st Jan 2026 ورود - عضویت عنوان تصاویر صفحه اصلی - سیاسی - اقتصادی - اجتماعی - ورزشی - فرهنگی - پزشکی - علمی - فناوری - حوادث - بین الملل - استانها رهبر انقلاب مجلس خبرگان دولت مجلس قوه قضاییه مجمع تشخیص شورای نگهبان دفاعی - امنیتی وزارت کشور وزارت خارجه هسته ای 5+1 نماز جمعه حوزه شهری بازار طلا و ارز قیمت جهانی طلا قیمت جهانی نفت نرخ ارز مرجع شاخص بورس اقتصاد کلان تجارت و بازرگانی صنعت و معدن بانک و بیمه گمرک و مالیات کشاورزی و دامداری حمل و نقل کار و اشتغال بورس تعاون مسکن نفت و پتروشیمی نیرو هسته ای صادرات و واردات قیمت طلا قیمت سکه قیمت آهن قیمت بنزین قیمت خودرو نرخ ارز لیگ ایران لیگ آزادگان لیگ ایتالیا لیگ اسپانیا لیگ انگلیس لیگ فرانسه لیگ آلمان لیگ قهرمانان اروپا فوتبال ایران تیم ملی استقلال پرسپولیس تراکتورسازی سایپا ذوب آهن سپاهان فوتبال ایتالیا فوتبال اسپانیا فوتبال انگلیس فوتبال آلمان فوتبال آرژانتین فوتبال برزیل فوتبال امارات آث میلان بارسلونا یوونتوس آرسنال چلسی لیورپول پاریسن ژرمن اینتر میلان بایرن مونیخ رئال مادرید منچستریونایتد منچسترسیتی مسی رونالدو فوتبال کشتی والیبال هندبال تکواندو کاراته تنیس فوتسال وزنه برداری بسکتبال اتومبیلرانی سازمان ورزش ورزش جانبازان ورزش بانوان دوپینگ فدراسیون فوتبال وزارت فرهنگ صدا و سیما قرآن حوزه علمیه مهدویت مسجد سینما تئاتر موسیقی هنر ادبیات کتاب شیعه شهادت گردشگری وزارت بهداشت دانشگاههای پزشکی بیمارستان - کلینیک پرستاری اورژانس دارو دهان و دندان چشم گوش، حلق و بینی استخوان سوختگی چاقی - لاغری تغذیه پوست قلب مغز و اعصاب ایدز سرطان دیابت هپاتیت خون مسمومیت سرماخوردگی سکته واکسن دامپزشکی روانپزشکی کودکان زنان و زایمان وزارت ارتباطات همراه اول ایرانسل تالیا محتوی اینترنت ملی فناوری اطلاعات پیامک الکسا گوگل یاهو مایکروسافت فایرفاکس سامسونگ سونی نوکیا لینوکس کپی رایت جستجو ویروس هک و امنیت دامین راه اندازی سایت وبلاگ فیلترینگ دوربین گوشی مونیتور نوت بوک نمایشگاه و همایش فلسطین لبنان سوریه عراق عربستان امارات یمن مصر بحرین هند ترکیه پاکستان افغانستان آمریکا روسیه فرانسه آلمان ایتالیا انگلیس چین ژاپن کره شمالی کره جنوبی سازمان ملل کانادا آذربایجان شرقی آذربایجان غربی اردبیل اصفهان البرز ایلام بوشهر تهران خراسان جنوبی خراسان رضوی خراسان شمالی خوزستان زنجان سمنان سیستان و بلوچستان فارس قزوین قم لرستان مازندران مرکزی هرمزگان همدان چهار محال و بختیاری کردستان کرمان کرمانشاه کهگیلویه و بویراحمد گلستان گیلان یزد پست الکترونیکی: همه خبرها سیاسی اقتصادی ورزشی جام ملت های آسیا 5 + 1 یارانه ها مسکن مهر قیمت جهانی طلا قیمت روز طلا و ارز قیمت جهانی نفت اخبار نرخ ارز قیمت طلا قیمت سکه آب و هوا بازار کار افغانستان تاجیکستان استانها ویدئو های ورزشی طنز و کاریکاتور بازار آتی سکه اونس طلا 2,671.55 ▼ سکه امامی 460,900,000 بهار ازادی 410,200,000 دلار امریکا یورو لیر ترکیه درهم امارات پوند انگلیس بیت کویین بیشتر + کد نمایش موتور جستجوی قطره بروزرسانی:  06:50 تفال به حافظ: صبا وقت سحر بویی ز زلف یار می آورد سرنویس - فال امروزتان را از حضرت حافظ بخواهید که می فرماید: فروغ ماه می دیدم ز بام ... قیمت نقره امروز 10 دی 1404 به ریال و دلار + جدول نواندیش - قیمت گرم نقره 999 با کاهش 2.37 درصدی نسبت به روز گذشته، از 415٬180 تومان به 405٬350 تومان رسید. هوش مصنوعی سورا چیست؟ روز نو - سورا در واقع یک مدل هوش مصنوعی مولد ویدئو است که می تواند تنها با دریافت توضیحات متنی، سالانه 47میلیون لیتر بنزین در ایران توزیع می شود اگر عدالت باشد سهم هر سرپرست ... ترابر نیوز - تعداد خانوار ایران حدود 28 میلیون نفر است که اگر کل مصرف بنزین کشور را به تعداد ... 6.7 میلیارد دلار ارز پتروشیمی در 9 ماه گذشته عرضه شد مدار اقتصادی - دبیرکل انجمن صنفی کارفرمایی صنعت پتروشیمی از عرضه 6.7 میلیارد دلار ارز از ... افزایش نرخ بیکاری در ترکیه خبرگزاری بازار - نرخ بیکاری ترکیه در ماه نوامبر به 8.6 درصد افزایش یافت. - به گزارش بازار  به ... شیائومی از ایستگاه شارژ 140 واتی جدید رونمایی کرد تک ناک - شیائومی به صورت رسمی Xiaomi Desk Charging Station 140W را با 2 پورت USB C، دو USB A و چهار پریز AC معرفی کرد؛ شعار معترضان در اعتراضات: «موشک ها را رها کن، فکر نان وهوا کن » / مبادا دست ... مستقل آنلاین - در حالی که اعتراضات مردم ادامه دارد، مقام ها درباره ماهیت آن اختلاف نظر دارند. این خوشمزه دوست داشتنی با قلب شما مهربان است رونگار - یافته جدید محققان اثبات کننده این ادعاست که ترکیبات موجود در کاکائو برای ... دانلود قانونی قسمت 3 فصل 2 وحشی اخبار ارسالی - دانلود قسمت 3 فصل 2 سریال وحشی با کیفیت Full HD ، دانلود رایگان سریال وحشی 2 قسمت ... تداوم صدرنشینی فولاد سیرجان در لیگ برتر والیبال شفقنا - شفقنا ورزشی_ هفته دهم رقابت های لیگ برتر والیبال با تداوم صدرنشینی تیم فولاد ... دانلود قانونی قسمت 12 بامداد خمار اخبار ارسالی - دانلود قسمت 12 سریال بامداد خمار با کیفیت Full HD ، دانلود رایگان سریال بامداد ... قضاوت داوران بین المللی ایران در رقابت های انتخابی جام جهانی 2027 فدراسیون بسکتبال - داوران بین المللی بسکتبال ایران با دعوت فیبا آسیا در رقابت های انتخابی جام ... شوک خبری/ سود سهام عدالت برخی افراد واریز نخواهد شد اقتصاد آزاد - بر اساس اعلام شرکت سپرده گذاری مرکزی سود سهام عدالت برای برخی سهامداران ... همتی: در روز های آینده، مردم بازگشت ثبات به اقتصاد کشور را خواهند دید / از ... پیام نفت - رییس کل جدید بانک مرکزی تصریح کرد: حتماً بساط فساد و رانت ناشی از چند نرخی ... فیلم/ شوآف جنجالی سالار عقیلی در جشنواره استانی اقتصاد 24 - در جشنواره انار ساوه، سالار عقیلی با اجرای متفاوت خود سوژه کاربران شبکه ... پزشکیان با شعار وفاق، هواداران خودش را دلگیر و عصبانی کرده! خبر آنلاین - پزشکیان با وفاق ملی هواداران خودش را دلگیر و حتی خشمگین کرده چرا که «راهبرد ... پیشرفت مطلوب خط ریلی راه آهن چابهار ـ یونسی تسنیم نیوز - استاندار خراسان جنوبی روند اجرای قطعه 19 راه آهن چابهار–یونسی را مطلوب ارزیابی ... رانندگی اوسمار ویرا و همسرش در دل کویر با پوششی عجیب + عکس پارس فوتبال - اوسمار ویرا، سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس، از تعطیلات نیم فصل لیگ برتر و هم ... علی قلهکی: توییت اخیر عضو کمیسیون امنیت ملی احتمالا عملیات روانی بوده رویداد 24 - علی قلهکی، فعال رسانه ای و اصولگرا به توییت خبرساز مجتبی زارعی، نماینده ... واکنش تیم فوتبال سپاهان به مصاف با استقلال + عکس پارس فوتبال - تیم سپاهان در بازی عقب افتاده در ورزشگاه نقش جهان میزبان استقلال تهران است ... ائتلاف فرامنطقه ای امارات و اسراییل؛ از باب المندب تا اروپا/ تحلیلی از عربی 21 شفقنا - تحولات اخیر در منطقه، به ویژه در جنوب یمن و سومالی، پرسش های تازه ای درباره ... اخبار ویژه رونگار این خوشمزه دوست داشتنی با قلب شما مهربان است مصرف روزانه یک فنجان از این حبوبات قلب شما را نجات می دهد مسمومیت کبدی تا آسیب به کلیه در انتظار کسانی که این داروها را خودسرانه مصرف می کنند تصاویر: آیین اعطای نشان مشهد الرضا(ع) با حضور قالیباف رونمایی از غول جدید دریا / نلوی که سرنوشت جنگ را عوض خواهد کرد اخبار ویژه خبرآنلاین پزشکیان با شعار وفاق، هواداران خودش را دلگیر و عصبانی کرده! روزنامه اطلاعات: بنزین سوپر وارداتی، ترویج اشرافی گری است آقای پزشکیان! به دکتر جسن قاضی زاده هاشمی مراجعه کنید تا داخل چشم های شما لنز بگذارد! روزنامه جمهوری اسلامی: دولت کار درستی کرد که معترضان روزهای اخیر را اغتشاشگر نخواند/ پزشکیان نباید اجازه نقش آفرینی به دولت سایه بدهد صفحه اول روزنامه های 5شنبه 11دی 1404 اخبار ویژه سرنویس تفال به حافظ: صبا وقت سحر بویی ز زلف یار می آورد نور آبی (HEV) چیست و چه خطراتی برای شبکیه دارد؟ پوتین در پیام سال نو، اطمینان خود را از پیروزی در اوکراین اعلام کرد از صدای انفجار و پرواز بالگردها در مشهد نگران  نشوید قتل داماد همسرآزار/ قاتلین فرار کردند اخبار ویژه چرخان کادیلاک 500 V8، هیولایی با بزرگ ترین موتور هشت سیلندر تاریخ خدمات پس از فروش آذریوردسال: پشتیبانی کامل برای خریداران هوندا شتاب بی سابقه صادرات خودروهای برقی چین، از آسیا تا قلب اروپا چین از سال ۲۰۲۷ دستگیره های مخفی خودرو را ممنوع می کند بررسی تیسان S05، محصول تیگارد موتور اخبار ویژه ایونا نیوز پیش بینی آب و هوای بیله سوار امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی پیش بینی آب و هوای اصلاندوز امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی پیش بینی آب و هوای اردبیل امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی پیش بینی آب و هوای آبی بیگلو امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی پیش بینی آب و هوای نقده امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی اخبار ویژه عرشه آنلاین جدول مهم میزان افزایش حقوق سال ۱۴۰۵ کارمندان و بازنشستگان و فرهنگیان بازنشسته تعطیلی یکشنبه ۱۴ دی ۱۴۰۴ قطعی شد؟ تقویم نجومی وهمسران امروز پنجشنبه ۱۱ دی ۱۴۰۴؛ +ساعات سعد و نحس قیمت طلا و سکه ریخت، قیمت امروز سکه و نیم سکه قیمت دلار برگشت، ریزش شدید قیمت دلار پس از اعتراضات اخبار ویژه تسنیم نیوز دانستنی های سربازی| اولویت پذیرش محل خدمت چگونه تعیین می شود؟ چمران: با به کارگیری تراموا در تهران مخالفم/ هر فردی تراکم فروشی کند یقه اش را می گیریم طرحی برای بازیابی چهره شهر/ شهروندان خودروهای رها شده را به پلیس گزارش دهند سخنگوی مجمع تشخیص: سخنان اخیر آقای باهنر ارتباطی با مواضع رسمی مجمع ندارد تمدید خشکسالی تا پایان آذرماه/ پاییز امسال خشک ترین پاییز قرن می شود؟ اخبار ویژه روز نو هوش مصنوعی سورا چیست؟ افزایش 10 درصدی نرخ بلیت عتبات؛ ایرلاین ها همکاری نمی کنند واردات بدون نیاز به تخصیص ارز بانک مرکزی آزاد شد! زیدآبادی: سخنان همدلانه کافی نیست؛ باید جلوی تحریک کنندگان گرفته شود استقلال با چند تغییر به مصاف سپاهان می رود ؟ اخبار ویژه اندیشه معاصر وام فوری ۱۰۰ میلیون تومانی بانک مهر ایران / بدون ضامن و با کارمزد ۲ درصد / چگونه سریع دریافت کنیم؟ واریز عیدی بازنشستگان / کارکنان دولت و فرهنگیان / راهنمای زمان و مبلغ عیدی و نکات ضروری برای دریافت مهلت نهایی سود سهام عدالت اعلام شد؛ جاماندگان تا ۲۲ دی فرصت دارند جاماندگان سهام عدالت تا ۲۲ دی فرصت دارند / نحوه دریافت سود معیشت در تیترها؛ رسانه ها چگونه امید و ناامیدی را مهندسی می کنند؟ ثبت نام وام بازنشستگان کشوری/ شرایط دریافت وام بازنشستگان کشوری اخبار ویژه تک ناک گوشی های iQOO با باتری های غول پیکر عرضه می شوند وعده های مهم ایلان ماسک در سال ۲۰۲۵ که محقق نشد + تصویر سقف تراکنش بانکی با رمز دوم ثابت ۵ برابر شد نخستین نبرد هوایی بدون سرنشین جهان با پهپادهای رزمی انجام شد بزرگ ترین نیروگاه خورشیدی فراساحلی در چین راه اندازی شد اخبار ویژه زوم تک تفاوت صرافی متمرکز و غیر متمرکز ارز دیجیتال رونمایی ال جی از نسل جدید اسپیکر های هوشمند XBOOM؛ همکاری با will.i.am در آستانه CES 2026 قابلیت  های جدید iOS 26؛ سه ویژگی کاربردی که تجربه کار با آیفون را متحول می کنند مرگ تدریجی گوشی  های هوشمند؛ جانشین «مستطیل  های شیشه ای» چیست؟ اسنپدراگون ۸ الیت نسل ۶ پرو شاید فقط برای گوشی  های اولترا باشد اخبار ویژه تبلیغات تاثیر اکتان بوستر بر عملکرد خودرو چرا هر کسب‌وکار به یک ساک دستی پارچه ای نیاز دارد؟ وقتی دقت و سرعت حیاتی است؛ شیر پنوماتیک، جک پنوماتیک و شیر سروو هیدرولیک خرید ترمومتر ASTM با بالاترین دقت ثبت آگهی رایگان؛ نگاهی واقعی به یکی از ماندگارترین رفتارهای آنلاین پربیننده (6 ساعت) 1 - رقص و خوشحالی های عجیب استقلالی پرحاشیه روی نیمکت! رونویس - به گزارش پارسینه،  موسی جنپو یکی از پرحاشیه ترین خریدهای استقلال در این فصل بوده؛ بازیکنی که با سروصدای فراوان به گزارش پارسینه،  موسی جنپو یکی از پرحاشیه ترین خریدهای استقلال در این فصل بوده؛ - به گزارش پارسینه،  موسی جنپو یکی از پرحاشیه ترین خریدهای استقلال در این فصل بوده؛ 2 - اگر چیزی از من پیدا کردید اعدامم کنید! رونویس - پزشکیان روز گذشته در نشست با فعالان اقتصادی گفت : من را در گزینش رد کردند، اگر چیزی پزشکیان روز گذشته در نشست با فعالان اقتصادی گفت : من را در گزینش رد کردند، - پزشکیان روز گذشته در نشست با فعالان اقتصادی گفت : من را در گزینش رد کردند، اگر چیزی از من پیدا کردید اعدامم کنید! ... 3 - سرنوشت بازگشت این پرسپولیسی در دستان گزینهِ ازبکِ اوسمار! زیرنویس نیوز - به محض اینکه قرارداد علی جانوف در روزهای آینده با پرسپولیس رسمی شود، با مسدود شدن مسیر برگشتن به تهران، احتمالا دانیال با تبریزی ها تمدید خواهد کرد و با تیم اسکوچیچ ادامه می دهد. - به محض اینکه قرارداد علی جانوف در روزهای آینده با پرسپولیس رسمی شود، با مسدود شدن مسیر ... 4 - پیش بینی آب و هوای بیله سوار امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای بیله سوار امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای بیله سوار امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی بیله سوار امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در بیله سوار،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین ... 5 - پیش بینی آب و هوای اصلاندوز امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای اصلاندوز امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای اصلاندوز امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی اصلاندوز امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در اصلاندوز،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان ... 6 - خبرورزشی گردی| نیم ساعته به توافق رسیدیم/ به خاطر پرسپولیس پروازم به آلمان را کنسل کردم جالبتر - رابطه وحید هاشمیان با باشگاه پرسپولیس این روزها اصلا گرم نیست و هفته قبل شاهد مصاحبه تند او پیرامون برخی... رابطه وحید هاشمیان با باشگاه پرسپولیس این روزها اصلا گرم نیست و هفته قبل شاهد مصاحبه تند او پیرامون برخی جریانات حاکم بر این باشگاه بودیم که در ... - رابطه وحید هاشمیان ... 7 - پیش بینی آب و هوای اردبیل امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای اردبیل امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای اردبیل امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی اردبیل  امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در اردبیل،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان حوالی ساعت 19:00 با دمای ... 8 - پیش بینی آب و هوای آبی بیگلو امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای آبی بیگلو امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای آبی بیگلو امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی آبی بیگلو امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در آبی بیگلو،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین ... 9 - کلاهبرداران جلوی سفارت آلمان، متقاضیان ویزای کار را سرکیسه می کنند جالبتر - به گزارش خبرآنلاین روزنامه هم میهن نوشت: دراین بین تنها دلالان می توانند به راحتی نوبت دریافت کنند و متقاضیان اغلب گروه ها خصوصاً ویزای. - به گزارش خبرآنلاین روزنامه هم میهن نوشت: دراین بین تنها دلالان می توانند به راحتی نوبت دریافت کنند و متقاضیان اغلب گروه ها خصوصاً ... 10 - پیش بینی آب و هوای نقده امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای نقده امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای نقده امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی نقده امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در نقده،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان حوالی ساعت 11:00 با دمای 2. 11 - خواهان تشدید تنش با ایران نیستیم/ در صورت حمله، عواقب جبران ناپذیر خواهد بود جالبتر - نخست وزیر رژیم صهیونیستی با این ادعا که تل آویو به دنبال تشدید تنش با تهران نیست، ابراز امیدواری کرد که حکومت ایران... نخست وزیر رژیم صهیونیستی با این ادعا که تل آویو به دنبال تشدید تنش با تهران نیست، - نخست وزیر رژیم صهیونیستی با این ادعا که تل آویو به دنبال تشدید تنش ... 12 - پیش بینی آب و هوای نالوس امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای نالوس امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای نالوس امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی نالوس امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در نالوس،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان حوالی ساعت 09:00 با دمای 1. 13 - پیش بینی آب و هوای میرآباد امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای میرآباد امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای میرآباد امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی میرآباد امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در میرآباد،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان حوالی ساعت 16: 14 - احمد نوراللهی به تیم تراکتور پیوست افکارنیوز - مدیران باشگاه تراکتور پیگیر جذب احمد نوراللهی هستند و مصدومیت ایگور پوستونسکی مزید بر علت شده تا آن ها با جدیت بیشتری پروژه جذب این ستاره باتجربه را پیش ببرند. - مدیران باشگاه تراکتور پیگیر جذب احمد نوراللهی هستند و مصدومیت ایگور پوستونسکی مزید بر علت شده تا آن ها با ... 15 - پیش بینی آب و هوای میاندوآب امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای میاندوآب امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای میاندوآب امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی میاندوآب امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در میاندوآب،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان ... 16 - پنج درس ترامپ برای رهبران جهانی در سال 2026 افکارنیوز - این گزارش نشان می دهد در سال نخستِ بازگشت ترامپ، سیاست خارجی آمریکا بی ثبات، معامله محور و شخصی تر شده و متحدان را وادار به سازگاری های تازه کرده است. - از استقبال تا سرخوردگی؛ محاسبه غلط دهلی نو از ترامپ کمتر دولتی مثل دولت نارندرا مودی در هند با این همه اشتیاق از بازگشت ... 17 - پیش بینی آب و هوای مهاباد امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای مهاباد امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای مهاباد امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی مهاباد امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در مهاباد،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان حوالی ساعت 11: 18 - رانندگی اوسمار ویرا و همسرش در دل کویر با پوششی عجیب + عکس پارس فوتبال - اوسمار ویرا، سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس، از تعطیلات نیم فصل لیگ برتر و هم زمان با آغاز سال نوی میلادی بهره برده و به همراه خانواده اش راهی دبی شده است. - پس از تمرین پرسپولیس یک هوادار استقلال خطاب به تیوی بیفوما گفت: یاسر آسانی سرورته! فیلم واکنش ساپینتو پس از باخت تلخ ... 19 - شیائومی مرزها را جابجا کرد: ایستگاه شارژ رومیزی جدیدش چه قابلیتی دارد که هیچ کس انتظارش را نداشت؟ سرانه - شیائومی ایستگاه رومیزی جدیدی با شارژر و مدیریت کابل معرفی کرد. - شرکت فناوری شیائومی جدیدترین محصول خود را در دسته لوازم جانبی معرفی کرد. این محصول که یک ایستگاه رومیزی است، برای پاسخگویی به نیازهای کاربران خانگی و اداری طراحی شده است تا راهکاری جامع برای سازماندهی ... 20 - 5 مرد هوسباز دختری را از راه دانشگاه دزدیدند و گروهی تعرض کردند! آفتاب نو - گفته شده که این حادثه هفته پیش در شهر «روهتک» واقع در ایالت «هاریانا» در شمال هند رخ داده است. پلیس هنوز کسی را در رابطه با این حادثه بازداشت نکرده است. - گفته شده که این حادثه هفته پیش در شهر روهتک واقع در ایالت هاریانا در شمال هند رخ داده است. پلیس هنوز کسی را در رابطه ... 21 - رقص و خوشحالی های عجیب استقلالی پرحاشیه روی نیمکت! آفتاب نو - موسی جنپو به جرات بدترین خرید تابستانی استقلال بوده است. به گزارش پارسینه،  موسی جنپو یکی از پرحاشیه ترین خریدهای استقلال در این فصل بوده؛ - موسی جنپو به جرات بدترین خرید تابستانی استقلال بوده است. به گزارش پارسینه،  موسی جنپو یکی از پرحاشیه ترین خریدهای استقلال در ... 22 - کمیسیون تلفیق با افزایش 30 درصدی حقوق موافقت کرد آفتاب نو - مجتبی یوسفی، سخنگوی کمیسیون تلفیق بودجه با اشاره به جلسه دیروز عصر کمیسیون و بررسی لایحه بودجه 1405 گفت : حداقل افزایش حقوق . - مجتبی یوسفی، سخنگوی کمیسیون تلفیق بودجه با اشاره به جلسه دیروز عصر کمیسیون و بررسی لایحه بودجه 1405 گفت : حداقل افزایش حقوق ... مجتبی یوسفی، سخنگوی ... 23 - آغاز مجمع عمومی عادی فدراسیون فوتبال | اخبار ورزشی رسانه 7 - سی و سومین مجمع عمومی عادی فدراسیون فوتبال امروز در سالن همایش های هتل آکادمی فوتبال آغاز شد. به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری دانشجو و به نقل از سایت رسمی فدراسیون فوتبال، - آغاز مجمع عمومی عادی فدراسیون فوتبال اخبار ورزشی  سی و سومین مجمع عمومی عادی فدراسیون فوتبال امروز ... 24 - پزشکیان با شعار وفاق، هواداران خودش را دلگیر و عصبانی کرده! خبر آنلاین - پزشکیان با وفاق ملی هواداران خودش را دلگیر و حتی خشمگین کرده چرا که «راهبرد نجات کشور» را در دستور کار قرار داده اما ظاهرا برخی نمایندگان مجلس با این رویکرد همراهی ندارند و ساز خودشان را می زنند. - پزشکیان با شعار وفاق، هواداران خودش را دلگیر و عصبانی کرده!  نماینده ادوار مجلس گفت: 25 - روزنامه اطلاعات: بنزین سوپر وارداتی، ترویج اشرافی گری است خبر آنلاین - از یک سو خودروهای گران قیمت وارداتی در صف تحویل بنزین سوپر از مخازن سیار ایستاده اند و به سایر خودروهای عبوری فخر می فروشند و از سوی دیگر غالب مردم ناچارند همان بنزین آلاینده و غیر استاندارد را در وسایل نقلیه خود بریزند. - روزنامه اطلاعات: بنزین سوپر وارداتی، ترویج اشرافی ... 26 - مسمومیت بیش از 30 نفر بر اثر گازگرفتگی در چاراویماق خبرگزاری صداوسیما - نشت گاز مونوکسیدکربن در یکی از تالارهای پذیرایی شهرستان چاراویماق باعث مسمومیت دسته جمعی بیش از 30 نفر از مهمانان مراسم عروسی شد. - نشت گاز مونوکسیدکربن در یکی از تالارهای پذیرایی شهرستان چاراویماق باعث مسمومیت دسته جمعی بیش از 30 نفر از مهمانان مراسم عروسی شد. به گزارش ... 27 - آقای پزشکیان! به دکتر جسن قاضی زاده هاشمی مراجعه کنید تا داخل چشم های شما لنز بگذارد! خبر آنلاین - امروز واردات قاچاق بسیار ساده تر از واردات رسمی است و به قول دانایان سالانه 20 میلیارد دلار واردات قاچاق داریم. آن وقت می خواهیم بازار ارز درست شود؟ - آقای پزشکیان! به دکتر جسن قاضی زاده هاشمی مراجعه کنید تا داخل چشم های شما لنز بگذارد!  امروز واردات قاچاق بسیار ساده تر ... 28 - سرنوشت بازگشت این پرسپولیسی در دستان گزینهِ ازبکِ اوسمار! رونویس - به محض اینکه قرارداد علی جانوف در روزهای آینده با پرسپولیس رسمی شود، با مسدود شدن مسیر برگشتن به به محض اینکه قرارداد علی جانوف در روزهای آینده با پرسپولیس رسمی شود، -  فرهیختگان: شاید باور نکنید اما آینده دانیال اسماعیلی فر در تراکتور به انتخاب پرسپولیس برای جانشینی ... 29 - نتایج کامل هفته دهم لیگ برتر والیبال رونویس - باشگاه خبرنگاران جوان هفته دهم مسابقات والیبال قهرمانی باشگاه های برتر مردان ایران با هفت دیدار در شهرهای باشگاه خبرنگاران جوان هفته دهم مسابقات والیبال قهرمانی باشگاه های برتر مردان ایران با هفت دیدار در شهرهای سیرجان، - باشگاه خبرنگاران جوان هفته دهم مسابقات والیبال ... 30 - پولی که روی دست پرسپولیس ماند / فرزین و هزینه های جنجالی / هواداران نگران آینده مالی تیم اندیشه معاصر - باشگاه شمس آذر قزوین برای صدور رضایتنامه مدافع چپ پای جوان خود مبلغ 350 هزار دلار در نظر گرفته است. - پولی که روی دست پرسپولیس ماند / فرزین و هزینه های جنجالی / هواداران نگران آینده مالی تیم باشگاه شمس آذر قزوین برای صدور رضایتنامه مدافع چپ پای جوان خود مبلغ 350 هزار دلار ... 31 - صفحه اول روزنامه های 5شنبه 11دی 1404 زیرنویس نیوز - وعده های همتی برای بازگرداندن اعتبار ریال، فرارسیدن سالگرد شهادت سردار سلیمانی و... از تیترهای مطبوعات امروز است. منبع خبر: خـبرآنلاین این خبر از سایت منبع نقل شده و پایگاه خبری زیرنویس در قبال محتوای آن مسئولیتی ندارد. -   22 آذر 1404 تحلیل جامعه شناختی کاهش ازدواج و فرزندآوری ... 32 - طلا میلیونی ریخت، سکه نزدیک به 7 میلیون سقوط کرد +نرخ جدید امروز پنجشنبه 11 دی زیرنویس نیوز - بررسی روند بازار طلا و سکه حاکی از آن است که طلا در کانال 14 میلیون و 127 هزار تومان و سکه در کانال 148 میلیون تومان قرار دارد. بازار طلا در حالی وارد روز پنج شنبه، -  بررسی روند بازار طلا و سکه حاکی از آن است که طلا در کانال 14 میلیون و 127 هزار تومان و سکه در کانال 148 میلیون ... 33 - فال ابجد 11 دی زیرنویس نیوز - به گزارش زیرنویس، فال ابجد یکی از فال های بسیار جالب است. فال ابجد همان طور که گفتیم براساس 4 حرف الفبای فارسی انجام می شود. در فال ابجد مشاهده می کنید که 4 حرف الف، - به گزارش زیرنویس، فال ابجد یکی از فال های بسیار جالب است. فال ابجد همان طور که گفتیم براساس 4 حرف الفبای فارسی ... 34 - خبرورزشی گردی| نیم ساعته به توافق رسیدیم/ به خاطر پرسپولیس پروازم به آلمان را کنسل کردم خبر ورزشی - وحید هاشمیان 15 سال قبل در چنین روزهایی به پرسپولیس پیوست و مدعی شد نیم ساعته با این باشگاه به توافق رسیده است. - رابطه وحید هاشمیان با باشگاه پرسپولیس این روزها اصلا گرم نیست و هفته قبل شاهد مصاحبه تند او پیرامون برخی جریانات حاکم بر این باشگاه بودیم که در نهایت زمینه ... 35 - اگر چیزی از من پیدا کردید اعدامم کنید! جالبتر - پزشکیان روز گذشته در نشست با فعالان اقتصادی گفت : من را در گزینش رد کردند، اگر چیزی از من... پزشکیان روز گذشته در نشست با فعالان اقتصادی گفت : من را در گزینش رد کردند، - پزشکیان روز گذشته در نشست با فعالان اقتصادی گفت : من را در گزینش رد کردند، اگر چیزی از من پیدا کردید اعدامم ... 36 - پودر اسپری شونده ای که در چند ثانیه خونریزی شدید را متوقف می کند آفتاب نو - 289930 تاریخ انتشار: چهارشنبه 10 دی 1404 21:51 این پژوهش مشترک به سرپرستی پروفسور استیو پارک از دانشکده مهندسی مواد و پروفسور سانگیونگ جان از دانشکده علوم زیستی انجام شده و نتایج آن در نشریه علمی Advanced Functional Materials منتشر شده است. - کد خبر: 289930 تاریخ انتشار: چهارشنبه 10 دی 1404 21:51 ... 37 - سرنوشت بازگشت این پرسپولیسی در دستان گزینهِ ازبکِ اوسمار! نواندیش - به محض اینکه قرارداد علی جانوف در روزهای آینده با پرسپولیس رسمی شود، با مسدود شدن مسیر برگشتن به تهران، احتمالا دانیال با تبریزی ها تمدید خواهد کرد و با تیم اسکوچیچ ادامه می دهد. - سرنوشت بازگشت این پرسپولیسی در دستان گزینهِ ازبکِ اوسمار! به محض اینکه قرارداد علی جانوف ... 38 - اولین خرید زمستانی پرسپولیس قطعی شد نواندیش - با آغاز رسمی پنجره نقل وانتقالات، فرزین معامله گری مدافع جوان شمس آذر قزوین، جدایی خود را از این تیم قطعی کرد تا پیراهن پرسپولیس را بر تن کند. - با آغاز رسمی پنجره نقل وانتقالات، فرزین معامله گری مدافع جوان شمس آذر قزوین، جدایی خود را از این تیم قطعی کرد تا پیراهن پرسپولیس ... 39 - استایل جالب اوسمار و همسرش در قطر درحال سافاری رسانه 7 - اوسمار ویرا، سرمربی پرسپولیس، به همراه خانواده اش در دبی به صحرانوردی روی آورده است. به گزارش پارسینه ، اوسمار ویرا، سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس، - اوسمار ویرا، سرمربی پرسپولیس، به همراه خانواده اش در دبی به صحرانوردی روی آورده است. به گزارش پارسینه ، اوسمار ویرا، سرمربی ... 40 - خطر محرومیت بیخ گوش سه استقلالی! رسانه 7 - به گزارش برنا؛ استقلال در آخرین دیدار نیم فصل اول لیگ برتر در دوره بیست و پنجم در بازی معوقه از هفته دهم در خانه سپاهان به مصاف شاگردان محرم نویدکیا می رود که سه آبی پوش در آستانه محرومیت قرار دارند. - به گزارش برنا؛ استقلال در آخرین دیدار نیم فصل اول لیگ برتر در دوره بیست ... 41 - روزنامه جمهوری اسلامی: دولت کار درستی کرد که معترضان روزهای اخیر را اغتشاشگر نخواند/ پزشکیان نباید اجازه نقش آفرینی به دولت سایه بدهد خبر آنلاین - صدای مردم را بموقع شنیدن، هنر است. بعد از شنیدن صدای مردم، برای حل مشکلات آنها اقدام بموقع کردن، هنر است. در تجمعات روزهای میانی این هفته، حکمرانان ما صدای مردم را شنیدند اما کمی دیر. - روزنامه جمهوری اسلامی: دولت کار درستی کرد که معترضان روزهای اخیر را اغتشاشگر نخواند/ ... 42 - صفحه اول روزنامه های 5شنبه 11دی 1404 خبر آنلاین - وعده های همتی برای بازگرداندن اعتبار ریال، فرارسیدن سالگرد شهادت سردار سلیمانی و... از تیترهای مطبوعات امروز است. - وعده های همتی برای بازگرداندن اعتبار ریال، فرارسیدن سالگرد شهادت سردار سلیمانی و... از تیترهای مطبوعات امروز است. 43 - پای درد دل صنف فروشندگان تلفن همراه و رایانه خبرگزاری صداوسیما - یکی از اصنافی که در چند روز پیش اعتراض صنفی داشتند فروشندگان تلفن همراه و رایانه بودند، امروزخبرنگار ما پای درد دل برخی از کسبه این صنف نشسته است. - 44 - کلاهبرداران جلوی سفارت آلمان، متقاضیان ویزای کار را سرکیسه می کنند خبر آنلاین - مشاهدات میدانی از سیستم نوبت دهی سفارت آلمان نشان می دهد که همانند سال گذشته نوبت دهی بسیار کُند، غیرمنطقی و بدون افزایش ظرفیت پیش می رود. - تا پیش از جنگ 12 روزه درخواست رسیدگی به ویزا به عهده شرکت خدمات رسان ویزامتریک بود که در نهایت سال گذشته با گزارش های متعدد و گزارش ... 45 - تورق تاریخ| جشن قهرمانی سپاهان در آزادی و مقابل چشم 80هزار استقلالی/ قلعه نویی عذرخواهی کرد +عکس رونویس - 17 تیر 1383 با حضور 80هزار تماشاگر دو تیم سپاهان و استقلال بازی برگشت فینال هفدهمین جام حذفی 17 تیر 1383 با حضور 80هزار تماشاگر دو تیم سپاهان و استقلال بازی برگشت فینال هفدهمین جام حذفی ایران را برگزار کردند. - 17 تیر 1383 با حضور 80هزار تماشاگر دو تیم سپاهان و استقلال بازی برگشت ... 46 - استوری سید حسینی با استایل خاص زیرنویس نیوز - نبرد سپاهان و استقلال در حالی عصر پنجشنبه در اصفهان برگزار می شود که تقابل ویژه این مسابقه میان سیدحسین حسینی و آبی پوشان است. حسینی که در ابتدای فصل با اتفاقات عجیبی روبه رو شد و با ناراحتی استقلال را به مقصد سپاهان ترک کرد، - حسینی که از ابتدای فصل سکوت پیشه کرده و هیچ ... 47 - عکس: حجم و ارتفاع شگفت انگیز برف در شهر افوس اصفهان زیرنویس نیوز - شهر افوس اصفهان بعد از بارش های اخیر منبع خبر: تابنـاک این خبر از سایت منبع نقل شده و پایگاه خبری زیرنویس در قبال محتوای آن مسئولیتی ندارد. در صورت نیاز، -   22 آذر 1404 تحلیل جامعه شناختی کاهش ازدواج و فرزندآوری در ایران ازدواج؛ از اجبار اجتماعی تا انتخاب فردی: چرا برخوردارها ... 48 - عکس| سفر در زمان؛ «دواین جانسون» در کنار رییس مجلس نمایندگان در فیلادلفیا؛ سال 1378 جالبتر - منبع خبر مسئولیت این خبر با سایت منبع و جالبتر در قبال آن مسئولیتی ندارد. خواهشمندیم در صورت وجود هرگونه... منبع خبر مسئولیت این خبر با سایت منبع و جالبتر در قبال آن مسئولیتی ندارد. - منبع خبر  مسئولیت این خبر با سایت منبع و جالبتر در قبال آن مسئولیتی ندارد. خواهشمندیم در ... 49 - پیش بینی آب و هوای کلوانق امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای کلوانق امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای کلوانق امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی کلوانق امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در کلوانق،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان حوالی ساعت 11: 50 - پیش بینی آب و هوای کشکسرای امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی ایونا نیوز - پیش بینی آب و هوای کشکسرای امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی> - پیش بینی آب و هوای کشکسرای امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) ساعتی   خلاصه وضعیت جوی کشکسرای امروز جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026) امروز، جمعه 12 دی 1404 (2 Jan 2026)، در کشکسرای،شاهد افزایش تدریجی دما تا ظهر خواهیم بود. گرم ترین زمان حوالی ساعت 07: 1 - جام ملت های آفریقا| کامرون و ساحل عاج از گروه F صعود کردند/ اندونگ و یارانش حذف شدند پارس فوتبال - تیم های ملی فوتبال کامرون و ساحل عاج از گروه F به مرحله حذفی جام ملت های فوتبال آفریقا صعود کردند. نوشته جام ملت های آفریقا| کامرون و ساحل عاج از گروه F صعود کردند/ اندونگ و یارانش حذف شدند اولین بار در پارس فوتبال | خبرگزاری فوتبال ایران | ParsFootball. - مارکو باکیچ پس از تشدید مصدومیت، راهی مونته نگرو شد تا زیر نظر آندریا ... 2 - شهادت علیرضا خدایاری فرد در ناآرامی های کوهدشت جالبتر - معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار لرستان در گفت و گویی  گفت: شهید علیرضا خدایاری فرد 21 ساله امشب در اعتراضات این... معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار لرستان در گفت و گویی  گفت: - معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار لرستان در گفت و گویی  گفت: شهید علیرضا خدایاری فرد 21 ساله امشب در اعتراضات این شهر در دفاع از نظم ... 3 - دوستش نداشتم و به دروغ گفتم دوست دارم / فکر میکردم با گفتن دوست دارم ... آفتاب نو - معرفی فاطمه گودرزی، بازیگری با تجربه از سینما و تلویزیون فاطمه گودرزی، زاده 19 تیرماه سال 1352 در شهر بروجرد، یکی از بازیگران باسابقه عرصه سینما و تلویزیون ایران است. - معرفی فاطمه گودرزی، بازیگری با تجربه از سینما و تلویزیون فاطمه گودرزی، زاده 19 تیرماه سال 1352 در شهر بروجرد، یکی از بازیگران باسابقه عرصه سینما و تلویزیون ایران است. 4 - عکس | پست احساسی کریستیانو رونالدو برای تولد مادرش پارس فوتبال - کریستیانو رونالدو پست جدیدی در صفحه اینستاگرام خود منتشر کرد. نوشته عکس | پست احساسی کریستیانو رونالدو برای تولد مادرش اولین بار در پارس فوتبال | خبرگزاری فوتبال ایران | ParsFootball. - مارکو باکیچ پس از تشدید مصدومیت، راهی مونته نگرو شد تا زیر نظر آندریا میلوتینوویچ پزشک معتبر خود دوران نقاهت را سپری کند و امیدوار به بازگشت ... 5 - تصویر شهید 23 ساله اعتراضات در کوهدشت زیرنویس نیوز - معاون سیاسی استانداری لرستان با بیان این که در جریان آشوب های چهارشنبه شهرستان کوهدشت، 13 نفر از مدافعان امنیت زخمی و یک نفر از بسیجیان این شهرستان به شهادت رسید، - معاون سیاسی استانداری لرستان با بیان این که در جریان آشوب های چهارشنبه شهرستان کوهدشت، 13 نفر از مدافعان امنیت زخمی و یک نفر از بسیجیان این شهرستان به شهادت رسید، ... 6 - عکس| سفر در زمان؛ «اشرف پهلوی» در کنار احمد شفیق، همسر دوم اش؛ دهه 20 جالبتر - منبع خبر مسئولیت این خبر با سایت منبع و جالبتر در قبال آن مسئولیتی ندارد. خواهشمندیم در صورت وجود هرگونه... منبع خبر مسئولیت این خبر با سایت منبع و جالبتر در قبال آن مسئولیتی ندارد. - ادامه فراخوان اصناف برای مالیات بر ارزش افزوده متوقف شد  سید محمد هادی سبحانیان از اتخاذ چند تصمیم در شورای عالی هماهنگی سران قوا برای کاهش تکالیف ... 7 - اگر این بازی سر تایم خود برگزار می شد، فینال لیگ بود! رونویس - به گزارش پارسینه، پنجشنبه 11 دی ماه آخرین بازی دور رفت لیگ بیست و پنجم در ورزشگاه نقش جهان به گزارش پارسینه، پنجشنبه 11 دی ماه آخرین بازی دور رفت لیگ بیست و پنجم در ورزشگاه نقش جهان بین دو تیم سپاهان و استقلال برگزار می شود. - به گزارش پارسینه، پنجشنبه 11 دی ماه آخرین بازی دور رفت لیگ بیست و پنجم در ورزشگاه نقش جهان بین دو تیم ... 8 - محمد شعبانپور کیست؟ شاهین سریال «شیش ماهه» و جزییات زندگی بازیگر محبوب بدینسان - محمد شعبانپور یکی از چهره های جوان و پرطرفدار سریال «شیش ماهه» است که با نقش شاهین توانست توجه مخاطبان را جلب کند. او علاوه بر بازیگری، در حوزه گویندگی، - خانواده محمد شعبانپور محمد شعبانپور در یک خانواده چهار نفره بزرگ شده و یک خواهر کوچک تر دارد. بررسی فعالیت های او در شبکه های اجتماعی نشان می دهد که خانواده جایگاه مهمی ... 9 - آقای پزشکیان! این وضعیت، محصول تحریم ها است – جالبتر رسانه 7 - این وضعیت محصول تحریم است که آقای پزشکیان بیش از هر کس دیگر با ابعاد فاجعه بار آن آشنا هستند، درحالی که وزیر خارجه ایشان، دنبال شمردن نعمت های تحریم است. - این وضعیت محصول تحریم است که آقای پزشکیان بیش از هر کس دیگر با ابعاد فاجعه بار آن آشنا هستند، درحالی که وزیر خارجه ایشان، دنبال شمردن نعمت های تحریم است. پیش از هر اقدامی ... 10 - آیا امروز پنجشنبه 11 دی 1404 بانک ها باز هستند ؟ پویامگ - امروز پنجشنبه 11 دی 1404 بانک های استان تهران تعطیل نیستند، اما به صورت کشیک فعالیت می کنند. فقط برخی شعب منتخب برای انجام امور ضروری مشتریان باز هستند. - تیم پویامگ همواره در تلاش است تا با ارائه جدیدترین و به روزترین مطالب، تجربه ای ارزشمند و مفید را برای کاربران خود رقم بزند. در همین راستا، به منظور حمایت از حقوق معنوی تولیدکنندگان ... 11 - پیش بینی جدید درباره قیمت طلا تا سه ماه دیگر/ قیمت طلا تا چه اعدادی تغییر خواهد کرد؟ خبر آنلاین - طلا با رشد 66 درصدی در سال 2025، بهترین عملکرد سالانه خود را از سال 1979 تاکنون ثبت کرد. - 12 - ریزش قیمت خودرو کلید خورد / جزییات قیمت امروز محصولات ایران خودرو و سایپا + جدول قیمت خودرو امروز 10 دی 1404 / کاهش قابل توجه در بازار ایران خودرو و سایپا + جدول ببین و بخون - بررسی قیمت ها در بازار آزاد نشان می دهد بخشی از خودروهای پرتقاضا با افت نرخ همراه شده اند. به گزارش پایگاه خبری تحلیلی ببین و بخون، بازار خودرو در نخستین ساعات معاملات امروز سه شنبه 9 دی ماه 1404، - ریزش قیمت خودرو کلید خورد / جزییات قیمت امروز محصولات ایران خودرو و سایپا + جدول قیمت خودرو امروز 10 دی 1404 / کاهش قابل توجه در بازار ... 13 - شکارچی بی رقیب جاده ها / تویوتا GR سوپرا همه را شوکه کرد / سلطان سرعت وارداتی در ایران اندیشه معاصر - تویوتا GR سوپرا، سریع ترین خودرو بنزینی وارداتی ایران خواهد بود - شکارچی بی رقیب جاده ها / تویوتا GR سوپرا همه را شوکه کرد / سلطان سرعت وارداتی در ایران تویوتا GR سوپرا، سریع ترین خودرو بنزینی وارداتی ایران خواهد بود 14 - بازدید احمد دنیامالی از اردوی آماده سازی تیم ملی MMA زیرنویس نیوز - وزیر ورزش با حضور در سالن جودوی آکادمی ملی المپیک در جریان روند آماده سازی تیم ملی MMA اعزامی به مسابقات قهرمانی آسیا قرار گرفت. به گزارش گروه ورزشی پایگاه خبری تحلیلی زیرنویس، - وزیر ورزش با حضور در سالن جودوی آکادمی ملی المپیک در جریان روند آماده سازی تیم ملی MMA اعزامی به مسابقات قهرمانی آسیا قرار گرفت. به گزارش گروه ورزشی ... 15 - 5 مرد هوسباز دختری را از راه دانشگاه دزدیدند و گروهی تعرض کردند! فرداد نیوز - گفته شده که این حادثه هفته پیش در شهر «روهتک» واقع در ایالت «هاریانا» در شمال هند رخ داده است. پلیس هنوز کسی را در رابطه با این حادثه بازداشت نکرده است. - گفته شده که این حادثه هفته پیش در شهر روهتک واقع در ایالت هاریانا در شمال هند رخ داده است. پلیس هنوز کسی را در رابطه با این حادثه بازداشت نکرده است. این دختر گفته است که متجاوزان  ... 16 - سرداری که افتخار سربازی اهل بیت را داشت خبرگزاری دفاع مقدس - با اقداماتی که سردار انجام داد، روزبه روز به فعالیت نیرو ها اضافه شد و کمربند حفاظتی حرم گسترده تر شد. سردار سلیمانی قریب ده روز در حرم امامین عسکریین (ع) حضور داشت. - به گزارش گروه حماسه و جهاد دفاع پرس ، یکی از اقدامات مهم و ماندگار سردار سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی بعد از دفاع مقدس، پیگیری مستمر بازسازی عتبات عالیات و حرم ... 17 - بازگشت غیرمنتظره یک نام جنجالی؛ احمد مددی در آستانه مدیرعاملی استقلال؟ ایونا نیوز - در حالی که بلاتکلیفی مدیریتی استقلال همچنان ادامه دارد، نام احمد مددی به عنوان گزینه ای غافلگیرکننده برای تصدی مدیرعاملی این باشگاه دوباره بر سر زبان ها افتاده است؛ - در حالی که بلاتکلیفی مدیریتی استقلال همچنان ادامه دارد، نام احمد مددی به عنوان گزینه ای غافلگیرکننده برای تصدی مدیرعاملی این باشگاه دوباره بر سر زبان ها افتاده است؛ 18 - ویدیو| شرط ازدواج کاپیتان سابق استقلال روی دربی/ پرسپولیس را بردیم و پدرخانمم مهریه را کم کرد! آفتاب نو - امیرحسین صادقی، کاپیتان سابق استقلال از شرط ازدواجش پرده برداشت. منبع خبر مسئولیت این خبر با سایت منبع و جامعه ورزشی آفتاب نو در قبال آن مسئولیتی ندارد. - ویدیو شرط ازدواج کاپیتان سابق استقلال روی دربی/ پرسپولیس را بردیم و پدرخانمم مهریه را کم کرد!  جامعه ورزشی آفتاب نو: امیرحسین صادقی، کاپیتان سابق استقلال از شرط ازدواجش پرده برداشت. 19 - نخستین نشست علمی تخصصی روانشناسی در ورزش در اراک مستقل آنلاین - نخستین نشست علمی تخصصی روانشناسی در ورزش با حضور جمعی از اساتید دانشگاه، ورزشکاران، مربیان و دانشجویان، در دانشگاه آزاد اسلامی واحد اراک برگزار شد. -   محور اصلی این نشست، بررسی جایگاه علمی و کاربردی روانشناسی در ورزش حرفه ای و لزوم نهادینه کردن آن در ساختار آکادمیک و تربیتی کشور بود. سعادت اله صالحی مدیر گروه تربیت بدنی ... 20 - مصرف روزانه یک فنجان از این حبوبات قلب شما را نجات می دهد رسانه 7 - به گزارش پارسینه , طبق گزارش مدیسن نت، خوردن روزانه یک فنجان لوبیا، سلامت گروه کوچکی از افراد مبتلا به پیش دیابت را به طور قابل توجهی بهبود بخشید، -    به گزارش پارسینه , طبق گزارش مدیسن نت، خوردن روزانه یک فنجان لوبیا، سلامت گروه کوچکی از افراد مبتلا به پیش دیابت را به طور قابل توجهی بهبود بخشید، وضعیتی که در آن سطح بالای ... 21 - این خوشمزه دوست داشتنی با قلب شما مهربان است رونگار - یافته جدید محققان اثبات کننده این ادعاست که ترکیبات موجود در کاکائو برای سلامت سیستم قلب و عروق مفید است. - به گزارش پارسینه ؛ محققان دانشگاه براون آمریکا اطلاعات بدست آمده از آزمایشات کنترل شده بیش از 1100 فرد داوطلب را بررسی کردند تا تعیین کنند که ایا مصرف محصولات کاکائو حاوی ترکیبات موسوم به فلاوانول موجب بهبود برخی علائم ... 22 - نامه ایران به آژانس در پی تهدیدات اخیر آمریکا علیه کشورمان شهر آرا نیوز - نمایندگی دائم ایران در نامه ای به مدیرکل آژانس بین المللی انرژی اتمی با اشاره به تهدید اخیر آمریکا علیه برنامه هسته ای صلح آمیز ایران، نسبت به عواقب شدید آن برای رژیم جهانی عدم اشاعه هشدار داد. - نمایندگی دائم ایران در نامه ای به مدیرکل آژانس بین المللی انرژی اتمی با اشاره به تهدید اخیر آمریکا علیه برنامه هسته ای صلح آمیز ایران، 23 - 2025، سال خونین برای ارتش رژیم صهیونیستی افکارنیوز - ارتش رژیم صهیونیستی اعلام کرد که طی سال 2025، 151 نفر از نیروهایش کشته شده اند. - ارتش رژیم صهیونیستی اعلام کرد که طی سال 2025، 151 نفر از نیروهایش کشته شده اند. ارتش رژیم صهیونیستی سه شنبه اعلام کرد طی سال 2025، 151 نفر از نیروهای ارتش کشته شده اند که 91 نفر از آنها در مناطق درگیر، 15 نفر به دلیل بیماری، 21 نفر به دلیل خودکشی و 18 نفر به دلیل ... 24 - تصاویری از ژست های پزشکیان در حیاط دولت خبر آنلاین - جلسه هیات دولت مثل هر چهارشنبه با حضور رییس جمهور و هیات وزیران برگزار شد. - 25 - پیام سپاه لرستان در پی شهادت «امیرحسام خدایاری فرد» خبرگزاری دفاع مقدس - سپاه حضرت ابوالفضل (ع) لرستان در پیامی، شهادت «امیرحسام خدایاری فرد»، شهید امنیت را تبریک و تسلیت گفت. - به گزارش  دفاع پرس ، سپاه حضرت ابوالفضل (ع) لرستان در پیامی، شهادت امیرحسام خدایاری فرد شهید امنیت را تبریک و تسلیت گفت. متن این پیام به شرح زیر است:   بسم الله الرحمن الرحیم شهادت مظلومانه بسیجی متعهد برادر شهید امیرحسام ... 26 - پاسداشت 25 سال کرسی اخلاق آیت الله مصباح یزدی در قم رونویس - 12 10 دی 1404 باشگاه خبرنگاران جوان؛ زهره شعبانی -حجت الاسلام والمسلمین سید احمد فقیهی، مدرس اخلاق حوزه علمیه قم 22:12 10 دی 1404 باشگاه خبرنگاران جوان؛ - باشگاه خبرنگاران جوان؛ زهره شعبانی -حجت الاسلام والمسلمین سید احمد فقیهی، مدرس اخلاق حوزه علمیه قم در آیین بزرگداشت 25 سال کرسی درس اخلاق آیت الله محمدتقی مصباح یزدی، که همزمان ... 27 - تأکید دوباره اوسمار؛ قبل از اردوی خارجی این بازیکنان باید جذب شوند میل سخن - اوسمار ویرا بار دیگر به مدیران پرسپولیس تأکید کرده که پیش از آغاز اردوی خارجی، ترکیب تیم باید تکمیل شود. سرمربی سرخ ها معتقد است بازیکنان جدید حتماً باید قبل از سفر در تمرینات حاضر شوند تا در برنامه های تاکتیکی و بدنسازی جا بیفتند. - پرسپولیس پس از پشت سر گذاشتن نیم فصلی قابل قبول در لیگ برتر، حالا وارد مرحله ای تعیین کننده شده است؛ 28 - اوسمار ویرا و خانواده در کویر دبی با پوششی غیرمتعارف بامبوک - اوسمار ویرا، سرمربی پرسپولیس، در تعطیلات نیم فصل همراه خانواده در دبی در تور کویرگردی شرکت کرد و تصویری از پوشش غیرمتعارف آنها در شبکه های اجتماعی منتشر و واکنش برانگیز شد. -   از bambook.digital مجله خبری بام بوک گزارش می دهد: همچنین بخوانید علت عصبانیت ساپینتو از جذب سیاوش یزدانی توسط سپاهان از دسته فوتبال ایران مشاهده و مطالعه ... 29 - تیپ متفاوت بهاره رهنما در سفر به مشهد سوژه شد؛ انتخابی که دوباره جلب توجه کرد بدینسان - اخیراً تصویری از بهاره رهنما، بازیگر سینما و تلویزیون، در سفر به مشهد منتشر شده که نوع پوشش او بار دیگر توجه کاربران را به خود جلب کرده است. - اخیراً تصویری از بهاره رهنما، بازیگر سینما و تلویزیون، در سفر به مشهد منتشر شده که نوع پوشش او بار دیگر توجه کاربران را به خود جلب کرده است. بهاره رهنما که همواره به استایل های متفاوت ... 30 - تصاویر: آیین اعطای نشان مشهد الرضا(ع) با حضور قالیباف رونگار - آیین اعطای نشان مشهد الرضا(ع) با حضور محمدباقر قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی - زیبایی یانگوم مشهور خارج از سریال و در لباس رسمی و مراسم مد لباس  لی یونگ ئه، بازیگر برجسته کره ای و ستاره نقش یانگوم در سریال محبوب جواهری در قصر ، با چهره کلاسیک و وقار هنری خاص خود همچنان به عنوان نمادی از زیبایی و بازیگری ماندگار در سینمای کره ... 31 - تفال به حافظ: صبا وقت سحر بویی ز زلف یار می آورد سرنویس - فال امروزتان را از حضرت حافظ بخواهید که می فرماید: فروغ ماه می دیدم ز بام قصر او روشن / که رو از شرم آن خورشید در دیوار می آورد - فال امروزتان را از حضرت حافظ بخواهید که می فرماید: فروغ ماه می دیدم ز بام قصر او روشن / که رو از شرم آن خورشید در دیوار می آورد فرارو- تفالی داشته باشید به دیوان خواجه شیراز. فال صبا وقت سحر بویی ز زلف ... 32 - 6.7 میلیارد دلار ارز پتروشیمی در 9 ماه گذشته عرضه شد مدار اقتصادی - دبیرکل انجمن صنفی کارفرمایی صنعت پتروشیمی از عرضه 6.7 میلیارد دلار ارز از سوی پتروشیمی ها در مرکز طلا و ارز در 9 ماهه امسال خبر داد. - دبیرکل انجمن صنفی کارفرمایی صنعت پتروشیمی از عرضه 6.7 میلیارد دلار ارز از سوی پتروشیمی ها در مرکز طلا و ارز در 9 ماهه امسال خبر داد. به گزارش مدار اقتصادی  و به نقل از نیپنا، احمد مهدوی ابهری چهارشنبه، 33 - یک مقام استانداری: شهادت علیرضا خدایاری فرد در ناآرامی های کوهدشت نواندیش - معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار لرستان در گفت و گویی  گفت: شهید علیرضا خدایاری فرد 21 ساله امشب در اعتراضات این شهر در دفاع از نظم عمومی به دست اغتشاشگران به شهادت رسید. به گزارش صدا و سیمای استان لرستان،  سعید پور علی افزود در اعتراضات کوهدشت 13 نفر از مأموران انتظامی و بسیجی با پرتاب سنگ اغتشاشگران زخمی شدند.  معاون ... 34 - چین از ناو هواپیمابر جدید Type 076 رونمایی کرد + تصاویر مسئلت - به گزارش اقتصادآنلاین به نقل از فارس، تصاویر ماهواره ای جدید نشان می دهد که چین به مرحله عملیاتی سازی ناو جنگی جدید خود، نوع 076، نزدیک شده است. - به گزارش اقتصادآنلاین به نقل از فارس، تصاویر ماهواره ای جدید نشان می دهد که چین به مرحله عملیاتی سازی ناو جنگی جدید خود، نوع 076، نزدیک شده است. این ناو بزرگ در اسکله ای در شانگهای در ... 35 - اولین روز سفر رییس جمهور به چهارمحال و بختیاری تسنیم نیوز - مسعود پزشکیان رییس جمهور در هفدهمین مقصد از سفرهای استانی دولت وفاق ملی، عصر چهارشنبه 10 دی 1404 با استقبال جمعی از مسوولان استان وارد شهرکرد، - مسعود پزشکیان رییس جمهور در هفدهمین مقصد از سفرهای استانی دولت وفاق ملی، عصر چهارشنبه 10 دی 1404 با استقبال جمعی از مسوولان استان وارد شهرکرد، مرکز استان چهارمحال و بختیاری شد. پزشکیان ... 36 - راهنمای کامل حل معماهای Connections نیویورک تایمز 1 ژانویه 2025 مسئلت - معماهای Connections نیویورک تایمز یکی از چالش های جذاب برای دوستداران معما و بازی های فکری است. این معماها به دلیل تنوع و خلاقیت در طراحی، همواره توجه بسیاری از کاربران را به خود جلب کرده اند. - دسته: عمومی  تاریخ انتشار: 1403-10-11 معماهای Connections نیویورک تایمز یکی از چالش های جذاب برای دوستداران معما و بازی های فکری است. این معماها به ... 37 - شیائومی مرزها را جابجا کرد: ایستگاه شارژ رومیزی جدیدش چه قابلیتی دارد که هیچ کس انتظارش را نداشت؟ سرانه - شیائومی ایستگاه رومیزی جدیدی با شارژر و مدیریت کابل معرفی کرد. - شرکت فناوری شیائومی جدیدترین محصول خود را در دسته لوازم جانبی معرفی کرد. این محصول که یک ایستگاه رومیزی است، برای پاسخگویی به نیازهای کاربران خانگی و اداری طراحی شده است تا راهکاری جامع برای سازماندهی و شارژ دستگاه ها فراهم آورد. رونمایی از ایستگاه رومیزی چندمنظوره ... 38 - سفر به این مناطق در ایران ممنوع شد فرداد نیوز - متن اطلاعیه شماره 3 هلال احمر درباره با خطرات و سوانح جوی چهار روز گذشته به شرح زیر است: 1. استان های آذربایجان شرقی، آذربایجان غربی، اردبیل، - 2. 177 شعبه جمعیت هلال احمر در 341 منطقه عملیاتی به 25 هزار و 806 نفر خدمات رسانی کردند و 21 مصدوم از استان های آذربایجان شرقی، چهارمحال و بختیاری، خراسان رضوی، خراسان شمالی و کردستان، را ... 39 - کشف نوعی گربه وحشی در تایلند که در 30 سال گذشته دیده نشده بود + عکس جماران - گربه های سر صاف (Prionailurus planiceps) در حال حاضر در برونیی، اندونزی و مالزی زندگی می کنند، اما در تایلند این گونه از سال 1995 به عنوان حیوان  احتمالاً منقرض شده  طبقه بندی شده است. -   به گزارش جماران؛ از تعدادی گربه سر صاف با دوربین تله ای در پناهگاه حیات وحش پرنسس سیریندهورن عکس گرفته شد. چند گربه، از جمله یک مادر با توله اش، با دوربین ... 40 - راهکارهایی برای کاهش تهدیدهای حریم خصوصی در فضای مجازی ایسنا - در شرایطی که فضای مجازی به بخش جدایی ناپذیر زندگی روزمره تبدیل شده، کارشناسان امنیت سایبری نسبت به افزایش تهدیدها علیه حریم خصوصی کاربران هشدار می دهند و بر رعایت اصول امنیت دیجیتال تأکید دارند. - 1 - - 1 - - موضوعات داغ: ایران خودرو کاپیتان سابق استقلال استاندار لرستان کاپیتان سابق کریستیانو رونالدو صنعت پتروشیمی نیویورک تایمز محصولات ایران خودرو ارتش رژیم صهیونیستی سینما و تلویزیون فوق العاده ویژه قرص غیرمجاز خوینس فریده شجاعی دوی 200 متر بانوان اسپانیا سوییس لامور مای لیدی آموزشی رزومه نویسی فارغ التحصیل فدراسیون فوتبال انگلیس خواص مکانیکی نرخ بنزین تیم منتخب فصل سری آ فابیو پیساکانه مکمل پروبیوتیک اس 300 بازیکنان آینده دار دوش گرفتن باری و سنگین معاون سیاسی استانداری مسابقات قهرمانی آسیا سپاه حضرت ابوالفضل پایگاه خبری تحلیلی تصاویر ماهواره ای آکادمی ملی المپیک استانداری لرستان سپاهان و استقلال آژانس بین المللی مسابقات قهرمانی مأموران انتظامی تعطیلات نیم فصل تلویزیون ایران نشست های تخصصی برنامه هسته ای رضا مرتضی زاده فولاد هرمزگان مسعود پزشکیان سفرهای استانی مدافعان امنیت حضرت ابوالفضل حوزه علمیه قم بازیگر سینما دانشگاه آزاد میلوتینوویچ جایگاه علمی پتروشیمی ها برنامه هسته معاون سیاسی سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی شورای عالی هماهنگی سران قوا بازگشت ارز حاصل از صادرات استان چهارمحال و بختیاری رییس مجلس شورای اسلامی شهید حاج قاسم سلیمانی مالیات بر ارزش افزوده حرم امامین عسکریین (ع) بازسازی عتبات عالیات دانشگاه آزاد اسلامی حرم امامین عسکریین جبهه انقلاب اسلامی شورای عالی هماهنگی چهارمحال و بختیاری مجلس شورای اسلامی دانشگاه آزاد اراک محمدباقر قالیباف دارایی بلوکه شده علی نظری جویباری حاج قاسم سلیمانی دفتر رهبر انقلاب اخبار تبلیغاتی: راهنمای کامل: چه چیزهایی را باید هنگام تحویل فرش کرم پودر ضد آفتاب؛ ترکیبی هوشمندانه برای مراقبت و زیبایی نکات مهم برای ساخت لندینگ پیج تبلیغات گوگل ادز گشت‌وگذار در شهر شاندیز: طبیعت و کباب شاندیزی چالش‌های تیم جراحی در حفظ استریلیته اتاق عمل بهترین دستگاه تقطیر برای تولید عرقیات گیاهی در منزل مزایا و معایب بروکر ارانته؛ از رگولاسیون تا کیفیت اجرای خرید یخچال قسطی؛ راهنمای جامع و هوشمندانه برای خانواده‌ها راهنمای کامل شماره امداد خودرو؛ چطور سریع‌ترین خدمات اقامت امن و خرید خوش قیمت از یافت آباد از کجا بفهمیم دارالترجمه رسمی است؟ امداد خودرو هیوندا؛ همراه مطمئن شما در تمام مسیرها کاشت این ۴ نهال بادام، درآمد شما را دلاری می‌کند! جدیدترین مدل های طراحی پارتیشن اداری در سال 1404 سفید شدن لثه بعد از ایمپلنت | دلایل، علائم و راه‌های درمان قطعی بهترین یخچال‌های زیر 30 میلیون تومان در بازار ایران آموزش خرید اینترنتی بیمه شخص ثالث پژو 206 تاثیر اکتان بوستر بر عملکرد خودرو چرا هر کسب‌وکار به یک ساک دستی پارچه ای نیاز دارد؟ وقتی دقت و سرعت حیاتی است؛ شیر پنوماتیک، جک پنوماتیک و شیر سروو هیدرولیک خرید ترمومتر ASTM با بالاترین دقت ثبت آگهی رایگان؛ نگاهی واقعی به یکی از ماندگارترین رفتارهای آنلاین چگونه دستگاهی انتخاب کنیم که طعم کباب را تضمین کند؟ راهنمای خرید بهترین اکسسوری زنانه و دخترانه معرفی مراکز رسمی خدمات پس از فروش جی پلاس در اصفهان، تبریز و شیراز بهترین نقره فروشی کرمان ( نقره سرای کوه نور رفسنجان) دانلود قانونی قسمت 3 فصل 2 وحشی دانلود قانونی قسمت 12 بامداد خمار دانلود قسمت 12 بامداد خمار دانلود قسمت 3 فصل 2 وحشی بهترین شلوار فروشی رفسنجان : کادین جین مشاهده قیمت لحظه‌ای ارزهای دیجیتال در نوبیتکس رازی که کارخانه‌های کارتن سازی درباره قیمت به شما نمی‌گویند! دانلود قانونی قسمت 2 ابوطالب دانلود قسمت 2 ابوطالب روش‌ های سرمایه‌ گذاری بلندمدت برای پس‌ انداز بازنشستگی بهترین سایت های فروش آنلاین سیستم کنفرانس بررسی فنی اختلالات شبکه همراه و راهکارهای جامع تقویت سیگنال موبایل در ایران دانلود قانونی قسمت 22 شغال دانلود قسمت 22 شغال دانلود قانونی قسمت 2 مو به مو دانلود قانونی قسمت 1 مو به مو دانلود قسمت 2 مو به مو دانلود قسمت 1 مو به مو نامه حمایتی استارتاپ ویزا (LOS) چیست؟ دانلود قانونی قسمت 10 انجمن اشباح دانلود قسمت 10 انجمن اشباح خرید لیبل رول دیوار بتنی پیش ساخته کویل آبگرم خرید طلای آب‌شده آنلاین گاد پوری موزیک وام فوری خرید طلا پخش موبایل مشهد تجهیزات پزشکی عطاری دلایل افت رتبه سایت وکیل مهریه پخش زنده نظرات در مورد لیزر فوتونا هدایای تبلیغاتی کرم گاتیو خرید فالوور پاپ آپ اینستاگرام هدایای تبلیغاتی تجربه 5 تریدر ایرانی از بروکر لایت فایننس آیا صرافی ال بانک برای ایرانیان مناسب است؟ کلینیک تخصصی ساکشن غبغب در تهران دیوار بتنی پیش ساخته وان جکوزی خرید پارچه شلوار آسانسور بهترین شرکت حسابداری آشاارگانیک، مرجع عصاره‌های گیاهی در ایران بلک فرایدی آموزشگاه زبان رادتایم آجر آذرخش دانلود تلگرام اصلی ، تلگرام طلایی و موبوگرام اجاره میز و صندلی ساختمان پزشکان رسانه ارزدیجیتال فا خرید سالت وکیل آنلاین تقویت انتن موبایل دکل مهاری g35 دستگاه مترجم باز کردن لوله هدیه شب یلدا امداد خودرو تبریز خرید طلا پویامگ کاشت ابرو طبیعی در سال 1404 سفارش پروپوزال دکتری معماری خرید لیبل رول نرم افزار منابع انسانی میلگرد ساده دریچه منهول چدنی پاپ موزیک خرید اقساطی خودرو تورهای ارزان 20 گشت مانیتور استوک رزرو ارزان هتل قطعات یدکی لباسشویی بهترین وکیل خرید ممبر تلگرام خرید صندلی گیمینگ سرور اچ پی دانلود آهنگ از ربک موزیک هزینه چاپ کتاب با ارزان ترین قیمت چاپ کتاب ویژه رتبه بندی معلمان سیگنال کریپتو وانت بار صرافی ال بانک آموزش ارز دیجیتال در تهران بالابر ساختمانی رز موزیک خدمات مرکزی بوش باحال مگ خرید فالوور واقعی منابع خبری 55 آنلاین 6 صبح 9 صبح آرمان ملی آریا آشکار آفتاب آفتاب نو آوازه شهر آوش آهن نیوز آینده روشن اخبار ارسالی اخبار اقتصادی استقلال اسکناس اسمارتک نیوز اصلاحات نیوز اطلاعات آنلاین اعتماد آنلاین افق امروز افکارنیوز اقتصاد 100 اقتصاد 24 اقتصاد آزاد اقتصاد آنلاین اقتصاد ایران اقتصاد معاصر اقتصاد نیوز اکو ایران اکوفارس اکونگار اکونیوز الف اندیشه قرن اندیشه معاصر اندیشه ها انرژی پرس ای استخدام ایتنا ایراف ایران آرت ایران آنلاین ایران بالکان ایران پرس ایران پژواک ایران زندگی ایران فوری ایرانی روز ایرانیتال ایرنا ایسکانیوز ایسنا ایکنا ایلنا اینتیتر ایونا نیوز بازتاب آنلاین باشگاه خبرنگاران باغستان نیوز بامبوک ببین و بخون بدینسان بنکر بیت ران پارس فوتبال پارسینه پارسینه پلاس پاز آنلاین پاس گل پانا پرتو نیوز پرسون پنجره نیوز پویامگ پویه آنلاین پیام نفت تابناک تازه نیوز تبیان تجارت نیوز تحریریه ترابر نیوز ترفندباز تریبون اقتصاد تسنیم نیوز تک ناک تکراتو توریسم آنلاین تولید نیوز تیتر فوری تیکنا جاب ویژن جار نیوز جالبتر جام جم جدید پرس جماران جوان ایرانی جهان مانا جهان نگر جهان نیوز چطور چمپیونات چمدون چه خبر حادثه 24 حرف تو حوادث پلاس حوزه نیوز خبر آنلاین خبر جنوب خبر سیاسی خبر فوری خبر گردون خبر ورزشی خبرجو خبرجو 24 خبرخوانی خبرگزاری آنا خبرگزاری بازار خبرگزاری حیات خبرگزاری دفاع مقدس خبرگزاری صداوسیما خط سلامت دارو دانشیاری دفتر رهبری دنیای اقتصاد دنیای معدن دولت بهار دیبامگ دیجی سرگرمی دیلی تهران دیلی فوتبال راشدون راهبرد معاصر رجانیوز رخداد 24 رسانه 7 رصد ورزشی رکنا روبرو نیوز روز نو روزمرگی اقتصاد روزنامه تعادل رونگار رونویس رونیکا رویداد 24 ریاست جمهوری ریمینو زنهار نیوز زوم ارز زی سان زیرنویس نیوز ساختمان آنلاین سانا خبر ساناپرس سبک ایده آل سرانه سرخط سرگرمی روز سرنویس سلام سینما سلام نو سلامت نیوز سیتنا شاخص آنلاین شایا نیوز شباویز شبکه خبر شفقنا شما نیوز شوک آنلاین شهدای ایران شهر آرا نیوز شهر بورس شهردار آنلاین صبح فوتبالی صبح مجلس صد آنلاین صدای بورس صدای جویا صدای کشتی صفحه اقتصاد صفحه فردا صنعت مالی صنعت من عرشه آنلاین عصر ایران عصر همگرایی عصرگاه غلات نیوز فارس فدراسیون بسکتبال فرارو فرتاک نیوز فردا نیوز فرداد نیوز فردای اقتصاد فرهنگیان نیوز فلزات خاورمیانه فیدبین فیگار قدس آنلاین کابین نیوز کارآفرین نیوز کارگزین خبر کتاب کنکاش گسترش نیوز گشتنی نیوز گلدنیوز گلی شی گیفت میفت لیانا پرواز مالی 3 مجله اکالا مجله خیمه مجله دلتا مخاطب 24 مدار اقتصادی مستقل آنلاین مسیر تازه مسئلت منیبان موج موزیکدل مهر میدل ایست نیوز میز نفت میزان میل سخن میهن تجارت نامه نیوز نبض ارز نبض بازار نبض روزانه نماد اقتصاد نواندیش نور نیوز نیمروز 24 واضح وانا نیوز ورانداز وطن شهر وقایع روز وقت صبح ویدئو ببین ویژن تایمز ویکی گردی ویکی مدیکال هم میهن همشهری آنلاین کامل: بدون لید: فقط عنوان: کد قرار دادن اخبار هر بخش، در زیر همان بخش قرار دارد.
برای تغییر فونت و رنگ از کلاس های nl برای عنوان، nd برای توضیحات، tm برای زمان، cn برای بخش و sn برای منبع استفاده کنید. همه حقوق این سایت برای قطره محفوظ است. قطره مسئولیتی در قبال محتوای مطالب ندارد. تمامی خدمات این سایت، حسب مورد دارای مجوزهای لازم از مراجع مربوطه می باشند و فعالیت های این سایت تابع قوانین و مقررات جمهوری اسلامی ایران است.