GIAMPING – Phần mềm giảm ping chơi game tốt nhất Việt Nam Skip to content Home Servers Download GIAMPING App for Windows GIAMPING App for Mobile Buy Account Registration Forfot password Change password Games Blog Home Servers Download GIAMPING App for Windows GIAMPING App for Mobile Buy Account Registration Forfot password Change password Games Blog NETWORK OPTIMIZER DỊCH VỤ GPN/VPN/SOCKS5 TỐI ƯU KẾT NỐI GAME/INTERNET GIÚP BẠN GIẢM PING VÀ ỔN ĐỊNH PING TỐT NHẤT 100K/50 NGÀY ($5/50 DAYS) - DÙNG THỬ 3 NGÀY VIP MIỄN PHÍ ĐĂNG KÝ TÀI KHOẢN BẢNG GIÁ & SO SÁNH MUA CODE GIẢM PING SERVER STATUS THE ONE CONNECTING THE GAMERS Các thông tin bạn cần biết Làm cách nào để sửa lỗi ping bị spike? Nhiều người chỉ tập trung vào độ trễ ping là chính khi họ chơi game, rất nhiều game thủ coi ping giống như một thông số chuẩn (ví dụ như ping 25ms sẽ xịn sò hơn ping 100ms). Tuy nhiên, nhiều game thủ lại đánh giá thấp tầm quan trọng của sự ổn định kết nối; sự ổn định là một thứ ít hấp dẫn hơn – hãy tưởng tượng bạn đang lái một chiếc Porsche với tốc độ 200km/h trên một đường cao tốc bận rộn, khi công tơ mét của bạn ngay lập tức giảm xuống còn 20km/h! Bạn nghĩ sẽ có cảm giác như thế nào với tư cách là người lái chiếc xe thể thao đó? Chắc chắn, tốc độ của ô tô là điều cần thiết, nhưng độ ổn định cũng không kém phần quan trọng và thường quan trọng hơn để xe duy trì tốc độ nhất quán. Kết nối internet của bạn giống như một chiếc ô tô – nó cần hoạt động nhất quán và đáng tin cậy. Bạn có thể giảm số lượng ping tăng đột biến trong game theo một số cách: Phải kiểm tra bước này trước tiên – hãy đảm bảo rằng bạn đang sử dụng kết nối internet có dây. Khi bạn đang sử dụng kết nối không dây, bạn sẽ thường xuyên bị mất các gói dữ liệu, khiến trải nghiệm của bạn bị gián đoạn (bởi vì Wi-Fi thường hay bị nhiễu và không ổn định bằng dây). Chắc chắn, các ứng dụng đơn giản được xây dựng để có khả năng chịu lỗi và tự động kết nối lại sau khi kết nối bị ngắt, nhưng game thì khác. Một nước đi bị bỏ lỡ trong một game sẽ luôn là một nước đi bị bỏ lỡ, không có cơ hội quay lại. Tiếp theo, đóng mọi ứng dụng hoặc quá trình truyền file có thể ngốn băng thông của bạn. Khi chơi game, bạn không muốn máy tính của mình ưu tiên thứ gì đó như việc truyền file Dropbox hay Google Drive, ngay cả Steam cũng có chế độ hạn chế băng thông tải về khi bạn đang chơi game. Đóng nhiều chương trình nhất có thể để đảm bảo tăng thêm tốc độ và hiệu suất. Máy tính của bạn không chỉ sẽ hoạt động tốt hơn một chút vì không có nhiều ứng dụng ngốn RAM mà còn giảm nguy cơ băng thông internet của bạn vô tình bị sử dụng. GIAMPING là một công cụ giúp bạn ổn định ping và giảm ping chơi game tốt nhất có thể. Rubberbanding là gì và nó ảnh hưởng như thế nào đến game? Rubberbanding là một trong những vấn đề lớn mà hầu hết các game thủ gặp phải khi chơi game trực tuyến. Điều này cực kỳ khó chịu, đặc biệt là với các game có cơ chế desync. Rubberbanding là một thuật ngữ được sử dụng để mô tả chuyển động ngẫu nhiên hoặc giật cục của người chơi trong game khi họ gặp phải độ trễ cao. Điều này thường xảy ra trong game MMO có số lượng người chơi lớn. Khi rubberbanding xảy ra, một người chơi dường như bị ném ngược lại từ lúc bắt đầu hành động sau khi họ thực hiện hành động nhất định đó. Cảm giác giống như bị mắc vào một sợi dây cao su – người chơi bị ném trở lại sau khi tiến về phía trước, khiến nhân vật của bạn trông giống như bị dịch chuyển hoặc biến dạng từ nơi này sang nơi khác. Vấn đề rubberbanding này cực kỳ khó chịu, đặc biệt là khi bạn đang ở trong giai đoạn quan trọng của game. Bạn đang trốn tránh kẻ thù của mình và chuẩn bị bắn, sau đó chỉ trong vài giây, bạn đột nhiên xuất hiện trước mặt kẻ thù và heashot hắn! Thay vào đó, bạn là người bị bắn và bị giết, cảm giác quá ức chế… Hành động của bạn cũng có thể xuất hiện khác với những người chơi khác. Trong khi bạn thấy đó là hiệu ứng rubberbanding, những người chơi khác có thể thấy nhân vật của bạn ở trạng thái không hoạt động hoặc bất động, điều này thường thấy ở những người chơi gặp phải tình trạng giật lag nặng. Rubberbanding gây nhầm lẫn cho bạn và đối thủ của bạn, và nó chắc chắn làm mất đi sự thú vị của game. Jitter là gì và nó ảnh hưởng như thế nào đến game? Bạn có thể đã biết về cách kiểm tra ping và độ trễ để cải thiện trải nghiệm chơi game của mình. Nhưng có một yếu tố nữa có ảnh hưởng đáng kể đến sự mượt mà mà bạn phải có – và đó là hiện tượng giật. Jitter là gì? Jitter là mức trung bình của sự thay đổi ping theo thời gian hoặc cách điếm số độ trễ dao động. Đó là sự thay đổi về độ trễ và đó là một vấn đề vì nó khiến trải nghiệm không thể đoán trước được. Người dùng internet bình thường thì thường hay bỏ qua nó, nhưng đối với những người chơi game trực tuyến, đặc biệt là những người đang chơi các game FPS, vấn đề này là một vấn đề lớn. Bạn đang chạy xung quanh, và đột nhiên thế giới đóng băng, như thể thời gian đã đứng yên đối với bạn và rồi bất ngờ bị tua nhanh như tua băng VHS ngày xưa. Ngay cả khi điều này chỉ xảy ra nửa giây, bạn có thể sẽ nhận thấy sự bực mình này. Jitter làm cho độ trễ thay đổi nhanh chóng, ví dụ như từ 20ms đến 200ms và ngược lại. Trong tình huống như vậy, thật khó để các máy chủ gane cung cấp một môi trường công bằng cho tất cả người chơi, điều này có thể khiến bạn rất khó chịu. Tại sao ping hiển thị trong game với ping kết nối đến máy chủ GIAMPING có sai khác? Hãy tưởng tượng rằng tốc độ internet của bạn giống như đang lái một chiếc ô tô. Bây giờ hãy tưởng tượng rằng chiếc xe của bạn chỉ hiển thị cho bạn tốc độ trung bình của bạn, không phải tốc độ thực tế của bạn tại bất kỳ thời điểm nào. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đang lái xe được tối ưu hóa hơn tốc độ giới hạn, nhưng xe của bạn chỉ hiển thị tốc độ trung bình của bạn? Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ bị phạt quá tốc độ nếu bảng điều khiển của bạn cho biết bạn đang ở dưới tốc độ giới hạn, nhưng bạn đang di chuyển được tối ưu hóa hơn tốc độ giới hạn? Công cụ kiểm tra ping có sẵn của mỗi game có xu hướng hoạt động tương tự, hiển thị cho bạn ảnh chụp nhanh hoặc mức trung bình của phiên tổng thể. Những công cụ trong game này hữu ích để có được ý tưởng gần đúng về độ trễ internet của bạn, nhưng chúng chỉ là một công cụ đo lường sơ bộ và không cho phép bạn sửa kết nối của mình. GIAMPING là một ứng dụng chẩn đoán và cải tiến mạng thực sự. Với GIAMPING, bạn nhận được số liệu thống kê thời gian thực về kết nối của bạn với game, số liệu này sẽ thay đổi mỗi khi một gói được gửi đến và đi! GIAMPING cung cấp cho bạn số liệu thống kê chi tiết về game của bạn. Bằng cách này, bạn có thể biết kết nối của mình đang đi đến đâu và nó ảnh hưởng như thế nào đến hiệu suất của bạn. Ngoài ra GIAMPING còn có công cụ giúp phân tích được máy chủ nào sẽ có ping tốt nhất đến game, chain như thế nào để đạt hiệu suất cao nhất. Không chỉ mỗi game thôi mà còn là bất cứ địa chỉ nào, miễn sao địa chỉ đó đã mở port để ping tới. Ping là gì và nó ảnh hưởng như thế nào đến game? Ping là phép đo thời gian phản hồi của kết nối internet. Thời gian ping của game sẽ đo khoảng thời gian để các gói dữ liệu truyền từ thiết bị của bạn đến máy chủ game. Ping được đếm khi bạn gửi tín hiệu đi và nhận được phản hồi về, thường được đo bằng milisecond (ms). Ví dụ như tín hiệu từ Việt Nam gửi đến máy chủ Nhật Bản mất 30ms, sau đó máy chủ này phản hồi về cho bạn là 30ms, như vậy ping sẽ là 60ms. Thời gian ping được tối ưu hóa có nghĩa là bạn có kết nối nhanh hơn (độ trễ càng thấp càng tốt) cho các ứng dụng nhạy cảm với giật lag như game MMO chẳng hạn. Ping ban đầu là một thuật ngữ được sử dụng trong công nghệ sonar chủ động và nó mô tả thời gian để một âm thanh được gửi và nhận giữa người gửi và mục tiêu. Trong vương quốc động vật, dơi sử dụng một phương pháp tương tự gọi là định vị bằng tiếng vang, sử dụng âm thanh tần số cao để giúp dơi xác định khoảng cách của nó với điểm đến, ngay cả trong bóng tối hoàn toàn. Trên internet, việc xác định thời gian ping trong game của bạn có thể phức tạp hơn một chút. Các kết nối Internet thường không trực tiếp – có nhiều hop giữa người gửi và mục tiêu. Giống như loài dơi, chúng ta thường bay mù mịt trên internet, không nhận thức được độ trễ của hop tiếp theo. Khi tính toán thời gian ping tổng thể của bạn, điều quan trọng là phải tính đến từng hop theo tuyến đường (routing). Khi kết nối game của bạn bị lag, thường là do kết nối kém giữa 2 điểm trở lên. Ví dụ: máy tính của bạn có thể là người gửi và máy chủ game có thể là mục tiêu của bạn, nhưng có thể có những hop bí ẩn khác gây ra sự cố (ví dụ như bị đứt cáp, bị lỗi hạ tầng ở đoạn giữa nào đó). GIAMPING giúp bạn chỉ tối ưu đến những tuyến mạng tốt nhất, do bạn đã được chủ động định tuyến gói tin trước khi đến game. Làm cách nào để sửa lỗi rubberbanding khi chơi game online? Rubberbanding trong các trò chơi trực tuyến là do rất nhiều yếu tố khác nhau gây ra: Bạn có thể nghĩ rằng điều này là do kết nối mạng hoặc ISP của bạn – mặc dù điều này có thể đúng, nhưng không phải lúc nào cũng vậy. Rubberbanding cũng có thể do cài đặt trò chơi không đúng cách hoặc nếu trò chơi của bạn có file bị hỏng. Có các trình điều khiển (driver) cũ được cài đặt trong PC của bạn (ví dụ như VGA hay card mạng) cũng có thể là một trong những nguyên nhân. Nếu bạn kết nối thông qua kết nối Wi-Fi thay vì kết nối có dây, rất có thể bạn sẽ gặp phải sự cố rubberbanding. Một nguyên nhân tiềm ẩn khác của rubberbanding là kết nối internet kém. Bạn nên liên hệ với ISP để xem họ có cung cấp gói trò chơi chuyên dụng hay không. Vậy làm thế nào bạn có thể khắc phục sự cố rubberbanding này với game? Đây là một hướng dẫn đơn giản để làm điều này. Trước tiên, hãy lưu ý rằng chúng tôi sẽ chỉ giới thiệu cho bạn các cách sửa lỗi chung. Nó có thể có một chút hoặc một tác động đáng kể đối với bạn tùy thuộc vào các yếu tố hoặc biến số khác nhau. Tuy nhiên, những bản sửa lỗi này đã được chứng minh là phù hợp với những người chơi khác nhau, vì vậy chúng tôi có thể nói rằng chúng đáng để thử. Như đã đề cập trong một mẹo trước, rubberbanding có thể là kết quả của việc cài đặt trò chơi không đúng cách. Bạn có thể muốn thử cài đặt lại trò chơi của mình, cùng với bất kỳ trình khởi chạy trò chơi bên ngoài nào (như Steam), để xem sự cố của bạn có được khắc phục hay không. Ngoài ra, bạn có thể cập nhật trình điều khiển của VGA và card mạng để xem liệu có bất kỳ sự khác biệt lớn nào đối với trải nghiệm chơi game của bạn hay không. Cố gắng chuyển sang kết nối có dây thay vì kết nối không dây. Bạn có thể thực hiện việc này bằng cách sử dụng cáp ethernet và kết nối nó với bộ định tuyến (router) của mình. Điều này sẽ loại bỏ tình trạng mất gói tin, một trong những nguyên nhân chính gây ra rubberbanding. Nếu sự cố tương tự vẫn xảy ra, bạn chắc chắn nên xem xét sử dụng một chương trình nâng cao mạng. GIAMPING có các kết nối mạng riêng và tùy chỉnh giúp thúc đẩy lưu lượng truy cập của bạn trực tiếp hơn đến máy chủ game, giúp tối ưu hóa kết nối để có độ ổn định mạnh hơn và thời gian ping tối ưu hơn. Với rất nhiều khu vực máy chủ, quốc gia và các tuyến routing đa dạng, bạn chắc chắn sẽ tìm thấy sự kết hợp phù hợp với mình. Với sự trợ giúp của GIAMPING, bạn sẽ có thể tập trung vào trò chơi của mình mà không bị rubberbanding. Lacenty (độ trễ) là gì và nó ảnh hưởng như thế nào đến thời gian phản hồi của tôi trong game? Độ trễ là một thuật ngữ thường được sử dụng trong trò chơi trực tuyến. Độ trễ (trong bối cảnh chơi trò chơi trực tuyến) đề cập đến tổng thời gian trung bình mà máy tính của bạn cần để gửi dữ liệu đến máy chủ trò chơi. Độ trễ được đo bằng milisecond (ms) và một giây bao gồm 1000ms. Mặt khác, thời gian phản hồi trò chơi của bạn là thời gian để dữ liệu và sự kiện tương ứng đến máy chủ trò chơi rồi quay trở lại thiết bị của bạn. Về cơ bản, thời gian phản hồi của bạn gấp 2 lần độ trễ, có nghĩa là, nếu bạn giảm độ trễ xuống 250ms, bạn cũng sẽ giảm thời gian phản hồi trò chơi của mình đi 500ms, tức là nửa giây. Nếu bạn giảm độ trễ của mình xuống 500ms, bạn cũng sẽ giảm thời gian phản hồi trò chơi của mình xuống 1000ms, tương ứng với một giây,… Độ trễ của bạn càng thấp thì dữ liệu sẽ được chuyển đến máy chủ trò chơi càng được tối ưu hóa và dữ liệu quay trở lại máy tính của bạn càng nhanh. Thời gian kết nối có độ trễ thấp sẽ giúp cải thiện đáng kể lối chơi của bạn, đặc biệt là trên các trò chơi có nhịp độ được tối ưu hóa như Path of Exile, nơi bạn cần thực hiện một hành động nhanh chóng. GIAMPING giúp giảm độ trễ của bạn, cũng như bảo vệ bạn khỏi hiện tượng giật lag và thời gian ping cao. Chúng tôi có các máy chủ chuyên dụng trên rất nhiều quốc gia khác nhau, điều này sẽ giảm số lượng hop cần thiết để chuyển đổi giữa các máy chủ khác nhau. Bằng cách sử dụng GIAMPING, bạn có nhiều cơ hội giảm độ trễ và đạt được trải nghiệm chơi game tốt hơn nhiều. Tại sao ping của tôi quá cao trong game và cách khắc phục? Thuật ngữ “ping cao” và “ping thấp” thường được sử dụng trong trò chơi trực tuyến. Bạn có thể đã biết rằng ping là độ trễ mạng giữa máy khách trò chơi và máy chủ trò chơi. Ping được đo bằng milisecond (ms) trong đó 1000ms tương đương với 1 giây. Đối với các game thủ, thời gian ping thấp là người bạn tốt nhất, bởi vì ping thấp tương đương với độ trễ thấp. Điều này có nghĩa là có ít cơ hội xảy ra tình trạng trễ và chậm trễ hơn, cảm giác chơi game sẽ thoải mái hơn. Có ping cao hơn 200ms có thể gây ra độ trễ nghiêm trọng. Nếu bạn thường xuyên gặp phải tình trạng ping cao hơn 200ms, thì khả năng cao là bạn bị spike ping và chập chờn. Điều này có thể cực kỳ khó chịu, đặc biệt là đối với một game thủ trực tuyến như bạn. Bạn có thể tự hỏi tại sao ping của bạn lại cao như vậy trong game? Dưới đây là những lý do có thể xảy ra tại sao: Khoảng cách của bạn đến máy chủ trò chơi – khoảng cách giữa vị trí của bạn và máy chủ trò chơi có ảnh hưởng lớn đến mức độ trễ mà bạn đang gặp phải. Bạn càng ở xa máy chủ trò chơi, bạn sẽ có ping càng cao. Hãy nhớ rằng máy chủ trò chơi thường được đặt tên theo vị trí địa lý của chúng, vì vậy bạn phải kiểm tra máy chủ đó. Kết nối không dây – kết nối internet thông qua kết nối không dây sẽ khiến bạn dễ bị nhiễu sóng. Điều này chắc chắn sẽ dẫn đến tăng độ trễ, mất gói, chập chờn và tất cả các loại vấn đề hiệu suất liên quan đến mạng khác. Tất cả những điều này có thể góp phần làm tăng ping và làm chậm trò chơi của bạn. Các chương trình đang chạy nền – tất cả các ứng dụng đang chạy nền khi bạn đang chơi có thể gây ra áp lực cho mạng và máy tính của bạn ở các mức độ khác nhau. Điều này có thể ảnh hưởng đáng kể đến hiệu suất máy tính của bạn, đặc biệt nếu chương trình đang tiêu tốn nhiều băng thông. Hãy cảnh giác với các ứng dụng phát trực tuyến và tải xuống xảy ra trên máy tính của bạn vì điều này sẽ làm tăng độ trễ giữa máy tính của bạn và các máy chủ trò chơi. Các thiết bị khác được kết nối với mạng của bạn – không chỉ các ứng dụng đang chạy mà các thiết bị được kết nối khác với mạng của bạn cũng có thể ngốn băng thông của bạn. Các thiết bị khác như máy tính, bảng điều khiển, điện thoại thông minh, máy tính bảng và các thiết bị khác có thể tiêu tốn tài nguyên mạng của bạn. Điều này cũng có thể dẫn đến ping cao hơn từ phía bạn, điều này sẽ ảnh hưởng đáng kể đến lối chơi của bạn. ISP của bạn – vấn đề cũng có thể nằm ở ISP của bạn. Có thể nhà cung cấp dịch vụ internet của bạn không định tuyến lưu lượng truy cập tối ưu để chơi game, điều này có thể xảy ra trên nhiều nhà cung cấp dịch vụ internet. Bạn không sử dụng phần mềm chơi game chuyên dụng – việc sử dụng GPN/VPN chơi game như GIAMPING sẽ cải thiện hiệu suất chơi game của bạn bằng cách điều chỉnh và giảm ping của bạn. Thay vì chỉ kết nối với kết nối máy chủ “bình thường”, GIAMPING sẽ tạo một kết nối tùy chỉnh giúp loại bỏ số bước nhảy cần thiết để bạn có thể truy cập máy chủ. Bạn đến máy chủ càng nhanh, trò chơi của bạn sẽ càng được tối ưu hóa! Làm thế nào để thoát khỏi tình trạng giật lag trong game? Bạn đang ở vào một thời điểm quan trọng trong một trò chơi với bạn bè của bạn. Cơ hội duy nhất để bạn vượt lên dẫn trước là thực hiện một phát headshot. Bạn đang ở vị trí, sẵn sàng nhả đạn và đang ở trong tầm ngắm hoàn hảo; sau đó đột ngột bị đóng băng khung hình. Điều tiếp theo bạn biết, bạn đã bị giết và đội của bạn đã thua trò chơi… Chúng tôi biết, đây có thể là một cú hích lớn. Nếu bạn đang gặp phải vấn đề này, bạn có thể muốn làm gì đó để khắc phục tình trạng lag của mình, rất nhiều game thủ gặp vấn đề này. Dưới đây là những mẹo đơn giản về cách bạn có thể thoát khỏi tình trạng giật lag trong game: Đầu tiên, hãy kiểm tra các yêu cầu hệ thống của trò chơi. PC của bạn có thể không đủ khả năng thực hiện sức mạnh xử lý mà game cần. Nếu máy tính của bạn không đáp ứng các yêu cầu được liệt kê trong yêu cầu hệ thống của trò chơi, bạn nên nâng cấp máy tính của mình lên các thông số kỹ thuật được đề cập trong đó. Bạn cũng có thể chọn hạ cấp yêu cầu hệ thống bằng cách giảm độ phân giải và chất lượng đồ họa trong trò chơi. Bạn có thể giảm độ phân giải và kết xuất đồ họa bằng cách điều chỉnh cài đặt trò chơi trong menu tùy chọn. Cố gắng thử nghiệm với các tùy chọn đồ họa khác nhau, như giảm độ phân giải màn hình, chất lượng hiển thị,… Hãy nhớ – đa nhiệm rất tệ! Nếu bạn là một cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp, bạn có thử phát trực tuyến Netflix trong khi chơi không? Chắc là không. Tập trung là một điều tốt. Cân nhắc tắt tất cả các chương trình và thiết bị đang ngốn băng thông của bạn, bởi vì bạn cần dành tất cả những điều đó cho trò chơi trực tuyến của mình. Chắc bạn không thể không biết Steam, ngay cả họ cũng có tùy chọn khi chơi game sẽ tắt download hoặc hạn chế tốc độ download cơ mà. Kết nối có dây cũng được ưa chuộng hơn kết nối không dây vì chúng được tối ưu hóa và ổn định hơn. Thử tắt cập nhật phần mềm của bạn bất cứ khi nào bạn bắt đầu chơi trực tuyến. Mặc dù bạn cần cập nhật máy tính của mình, nhưng không có gì sai khi tắt cập nhật phần mềm trong giây lát. Các bản cập nhật phần mềm giữa trò chơi có thể phá hoại băng thông của bạn và có thể gây ra độ trễ trong trò chơi của bạn. Tắt các cập nhật này càng sớm càng tốt, và bạn chắc chắn sẽ thấy sự khác biệt tích cực. Nếu không có cách nào trong số này hoạt động, chúng tôi có một giải pháp khác cho bạn. Đó là GIAMPING, chúng tôi cố gắng tạo ra phần mềm cải thiện đáng kể hiệu suất mạng của bạn. GIAMPING tối ưu hóa kết nối của bạn bằng cách giảm số hop giữa bạn và máy chủ game. Điều này sẽ làm giảm đáng kể độ trễ không cần thiết trong các trò chơi trực tuyến. Chúng tôi hỗ trợ hàng nghìn trò chơi và sẽ đảm bảo rằng dữ liệu trò chơi của bạn đến máy chủ theo cách hiệu quả nhất có thể. Làm cách nào để sửa lỗi mạng nhấp nhô như hình sin khi chơi game? Jitter là độ lệch đột ngột mà bạn nhận được trong ping của mình bất cứ khi nào bạn chơi trò chơi trực tuyến. Ví dụ: ping trung bình của bạn có thể là 45ms; nhưng với jitter, 45ms đó có thể tăng vọt lên 90ms hoặc thậm chí 300ms trong một thời gian ngắn, trước khi quay trở lại mức ping trung bình của bạn. Những đợt tăng đột biến về ping này có thể ảnh hưởng đến trò chơi của bạn, khiến bạn bỏ lỡ khoảnh khắc chiến thắng trong trò chơi đó. Một điều đơn giản như jitter có thể khiến bạn thua trận, khiến kỹ năng chơi game của bạn hoàn toàn không còn phù hợp. Làm thế nào bạn có thể sửa chữa jitter? Nguyên nhân chính của jitter là sự khác biệt về thời gian trễ trung bình của các gói tin của bạn. Vì vậy, bạn có thể khắc phục tình trạng chập chờn của mình bằng cách giảm độ trễ và hơn thế nữa. Để giải quyết vấn đề này, bạn nên cân nhắc sử dụng kết nối internet có dây nếu chưa có. Điều này rất được khuyến khích khi bạn chơi game trực tuyến hơn là sử dụng kết nối không dây. Kết nối có dây sẽ ngăn chặn sự dao động và mất gói tin, điều này có thể cải thiện đáng kể và giảm độ trễ của bạn. Tiếp theo là sử dụng đường truyền internet tốc độ cao. Tốc độ internet thấp hơn có thể gây ra hiện tượng chập chờn hoặc độ trễ, đặc biệt là khi bạn đang chia sẻ nó với người khác hoặc thiết bị khác. Bạn có thể thử và chuyển sang kết nối cáp quang, hoặc thậm chí chỉ cần nâng cấp kết nối và tăng băng thông. Làm như vậy có thể biến trò chơi của bạn mượt mà, không bị giật. Một cách khác là sử dụng một bộ định tuyến mạnh mẽ. Bộ định tuyến của bạn là trung tâm của kết nối internet, vì vậy bạn sẽ muốn đầu tư vào những thứ tốt nhất ở đây. Có thể bộ định tuyến của bạn đã lỗi thời và nó không còn hoạt động tốt cho nhu cầu của bạn nữa. Hãy tìm một bộ định tuyến mạnh mẽ phù hợp với nhu cầu chơi game của bạn. Thực hiện một số nghiên cứu và kiểm tra các bài đánh giá để xác minh chất lượng của bộ định tuyến. Đảm bảo rằng dung lượng băng thông đủ cao để xử lý lưu lượng mà hộ gia đình bạn tạo ra. Nếu bạn vẫn gặp phải tình trạng chập chờn và chưa sẵn sàng nâng cấp bộ định tuyến của mình, bạn có thể tăng cường trò chơi của mình bằng cách sử dụng phần mềm trò chơi cung cấp giải pháp tối ưu hóa mạng cho bạn. Đó là phần mềm GIAMPING! GIAMPING sử dụng cơ sở hạ tầng mạng cấp doanh nghiệp tùy chỉnh, hoàn hảo cho nhu cầu chơi game của bạn. Các dịch vụ tối ưu hóa của chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một kết nối đáng tin cậy và nhanh nhạy hơn, có thể giúp bạn giảm giật và cải thiện độ ổn định mạng. GIAMPING giúp cải thiện thời gian ping trong game của tôi như thế nào? GIAMPING là một tiện ích giúp chuyển hướng lưu lượng truy cập internet của bạn từ internet thông thường sang kết nối riêng tư. Hãy nghĩ về GIAMPING giống như một tuyến đường được tối ưu hóa, nơi có ít ô tô hơn trên đường hoặc ít tuyến đường hơn trên bầu trời. Ví dụ, các hãng hàng không tư nhân bay trên không cao hơn các tuyến hàng không thương mại tiêu chuẩn. Hoạt động trong không phận ít bận rộn hơn cho phép các hãng hàng không tư nhân bay tối ưu hơn so với các tuyến thương mại thông thường, thường cho phép các doanh nhân đến điểm đến của họ nhanh hơn. Có nhiều hop giữa kết nối internet tại nhà của bạn và máy chủ game. GIAMPING cho phép bạn giảm số hop để đến gần hơn với máy chủ game của bạn. Khi bạn sử dụng GIAMPING, bạn có thể chọn một máy chủ proxy gửi lưu lượng truy cập của bạn trực tiếp đến máy chủ trò chơi thay vì để ngẫu nhiên kết nối. Định tuyến lưu lượng truy cập internet tiêu chuẩn không dành cho mục đích chơi game có độ trễ thấp. Thay vào đó, nó được thiết kế để xử lý số lượng lớn dữ liệu chuyển giữa các nơi theo cách tiết kiệm chi phí nhất có thể. Và vì phát trực tuyến video là một hoạt động phổ biến trên internet, nên các nhà cung cấp dịch vụ internet phải tối ưu hóa cho các mục đích sử dụng phổ biến nhất của dịch vụ của họ. Việc giảm số lượng hop giữa bạn và máy chủ game, cũng như định tuyến lưu lượng truy cập của bạn thông qua các máy chủ proxy còn gọi là GPN (Gaming Professional Network). Chúng tôi hỗ trợ hàng nghìn trò chơi rất nhiều máy chủ proxy khác nhau. Sẽ có hàng trăm ngàn tổ hợp cách lựa chọn máy chủ, nếu một máy chủ không phù hợp với bạn, hãy xem xét thử máy chủ khác. Công cụ tăng cường ping là gì và tại sao tôi nên sử dụng nó khi chơi game? Ping là một sự xuất hiện thường xuyên trong các trò chơi trực tuyến. Về cơ bản, ping là lượng thời gian (thường được đo bằng milisecond) mà máy của bạn và máy chủ trò chơi cần để giao tiếp với nhau. Với điều đó đã nói, ping cao hơn đồng nghĩa với độ trễ càng cao đối với bất kỳ trò chơi trực tuyến nào bạn chơi. Các công cụ nâng cao ping giúp giảm ping của bạn bằng cách cải thiện giao tiếp giữa máy của bạn và máy chủ trò chơi. GIAMPING là phần mềm tăng cường ping số #1 Việt Nam, mang đến cho bạn trải nghiệm chơi game mượt mà và tối ưu hơn nhiều. GIAMPING hoạt động bằng cách chuyển hướng lưu lượng chơi game của bạn đến một kết nối riêng tư. Thay vì chỉ bị mắc kẹt với đường dẫn internet mặc định giữa thiết bị của bạn và máy chủ trò chơi, GIAMPING cung cấp cho bạn hàng nghìn hàng nghìn kết nối khác nhau có thể có để khám phá. GIAMPING thiết lập một kết nối riêng tư giữa bạn và máy chủ trò chơi, hoạt động như một tuyến đường được tối ưu hóa, cho phép bạn truyền dữ liệu nhanh hơn nhiều. GIAMPING có thể giảm đáng kể tốc độ ping, độ trễ, chập chờn và dữ liệu gói bị mất, điều này sẽ mang lại kết quả tốt hơn trò chơi và nhiều chiến thắng hơn! Traceroute là gì và nó áp dụng như thế nào cho game? Hãy nghĩ về một tuyến đường như một đường mòn kiểm tra cho kết nối game của bạn. Dữ liệu của bạn thường được chuyển qua một số máy chủ giữa bạn và máy chủ game. Tracreroute giúp bạn đo lường và hình dung tuyến đường của bạn đi qua, hiển thị cho bạn từng checkpoint trên đường đi. Đối với kết nối của bạn với game, các gói dữ liệu của bạn thường sẽ di chuyển qua nhiều hop để đi từ máy tính của bạn đến máy chủ. Dữ liệu của bạn thường sẽ được chuyển đổi qua nhiều mạng khác nhau để đi từ điểm A (thiết bị của bạn) đến điểm B (máy chủ game). Traceroute đo lường các gói dữ liệu của bạn khi chúng được đặt từ máy tính của bạn trên tất cả các hop khác nhau giữa điểm A và điểm B. Khi bạn sử dụng traceroute, lịch sử kết nối của bạn được ghi lại gọi là thời gian khứ hồi (đo lường bằng ms giống như ping). Traceroute hiển thị cho bạn danh sách từng checkpoint mà kết nối của bạn đến trong quá trình nó di chuyển giữa bạn và máy chủ game. Ví dụ cụ thể hơn như khi bạn đi từ Sài Gòn ra Đà Nẵng, bạn sẽ đi qua nhiều tỉnh khác nhau như Đồng Nai, Bình Thuận, Khánh Hòa,… Các tỉnh đó gọi là checkpoint, mỗi checkpoint như vậy sẽ đo lường riêng biệt, chẳng hạn từ Sài Gòn đi Đồng Nai là 60 phút, từ Sài Gòn đi Bình Thuận là 180 phút, từ Sài Gòn đi Nha Trang là 8 tiếng,… Độ trễ trong game của tôi quá tệ. Làm thế nào để tôi sửa nó? Trước hết, bạn đã tìm đúng nơi đúng chỗ. Chúng tôi đang cung cấp dịch vụ chống lag! Thứ hai, hãy nhớ rằng độ trễ là một thuật ngữ chung và có thể áp dụng cho cả việc làm chậm (ví dụ: khung hình trên giây) hoặc giảm khả năng phản hồi trong khi chơi trò chơi. Để rõ ràng, chúng tôi sẽ tập trung ít hơn vào độ trễ đồ họa và nhiều hơn nữa vào độ trễ và hiệu suất mạng của bạn. Tại GIAMPING, chúng tôi tạo ra phần mềm để giúp bạn tăng hiệu suất mạng cho các chương trình nhạy cảm với độ trễ như game online. Chúng tôi có thể giúp cải thiện độ trễ mạng của bạn! Làm cách nào để biết các hop khác nhau giữa tôi và máy chủ game? Để hiểu rõ hơn về đường dẫn mà lưu lượng truy cập internet của bạn đi từ thiết bị của bạn đến máy chủ game, bạn sẽ phải sử dụng traceroute. Trong GIAMPING, chúng tôi hiển thị cho bạn bản đồ theo dõi tuyến đường ước tính mà các gói dữ liệu của bạn đang thực hiện để đưa bạn đến máy chủ game. Traceroute tiêu chuẩn ít trực quan hơn nhiều, nó chỉ hiển thị cho bạn danh sách bước nhảy dựa trên văn bản, cùng với độ trễ giữa mỗi điểm. Độ trễ giữa mỗi điểm trong lộ trình theo dõi được đo bằng thời gian ping giữa hai điểm. Thời gian ping của tôi đến game được tính bằng GIAMPING như thế nào? GIAMPING tính toán thời gian ping trung bình giữa bạn và máy chủ game, qua mỗi hop. Trong khi chúng tôi cố gắng hết sức để tính toán từng hop dọc theo tuyến đường, có một số hop nằm sau tường lửa hoặc bị xáo trộn (tức là bị ẩn khỏi chúng tôi) khiến việc đo thời gian ping đến và đi từ vị trí đó phức tạp hơn một chút. Bằng cách tính toán sự khác biệt giữa tổng thời gian ping giữa bạn và máy chủ game, chúng tôi có thể tính toán thời gian gần đúng giữa các điểm hop bị xáo trộn, nhưng nó có thể kém chính xác hơn một chút so với các điểm không bị xáo trộn. Trong game thường hay có đơn vị đo là ms, nó có ý nghĩa gì? Người chơi thường thấy các chữ cái ms bên cạnh một số hoặc một chuỗi số trong các trò chơi chẳng hạn như là game Path of Exile. Đối với những bạn chưa biết, ms là chữ viết tắt của milisecond. Nó là đơn vị đo lường được sử dụng trong ping. Lưu ý rằng 1000ms tương đương với một giây. Vậy tại sao nó lại quan trọng trong trò chơi của bạn? Khi chơi game, điều bạn hướng tới là số ms thấp. Có số ms thấp có nghĩa là bạn có ping thấp hơn. Có nghĩa là, nếu bạn thấy 250ms, đây chính xác là khoảng thời gian để các gói dữ liệu của bạn đến được máy chủ đó. Con số càng cao, thời gian truyền dữ liệu của bạn càng lâu và bạn sẽ cảm thấy lag hơn. Vì vậy, số ms càng thấp càng tốt. Hiện tượng ping spike ảnh hưởng thế nào đến game? Hãy tưởng tượng khi chơi game, và bạn chuẩn bị thực hiện một động thái quan trọng đòi hỏi phản xạ nhanh nhất, bạn đã sẵn sàng, bạn nhắm mục tiêu, và… em trai của bạn chạy đến và xô bạn ra khỏi ghế của bạn. Không có gì ngạc nhiên khi bạn bỏ lỡ hoàn toàn động thái quan trọng của mình! Bạn không chỉ thua trận, mà bây giờ bạn còn tức giận với đứa em trai của mình. Ping tăng đột biến giống như việc em trai của bạn đẩy bạn ra khỏi ghế ngay khi bạn chuẩn bị thực hiện hành động đó trong game. Ping tăng đột biến là những gì xảy ra khi độ trễ của bạn đột ngột nhảy lên, như khi bạn chuyển từ thời gian ping 10ms ổn định sang phản hồi 300ms không ổn định. Những đợt tăng đột biến ping mạnh mẽ này là kẻ thù của bạn. Khi ping của bạn đột ngột tăng đột biến, điều đó hầu như luôn dẫn đến việc bị miss trong các trò chơi như bắn súng góc nhìn thứ nhất, MOBA hoặc trò chơi chiến đấu. Làm cách nào để giảm ping trong game? Chúng tôi biết khó khăn như thế nào để chống lại cuộc chiến không hồi kết giữa bạn với độ trễ, ping tăng đột biến,… Giống như những gì nhiều game thủ nói – ping càng thấp, trải nghiệm chơi game càng tốt. Vì vậy, trước hết, bạn cần biết ping là gì và nó ảnh hưởng như thế nào đến game của bạn. Ping là thời gian phản hồi giữa hai máy tính. Khi nói đến trò chơi trực tuyến, ping hiển thị thời gian phản hồi giữa máy khách và máy chủ trò chơi. Thời gian ping được đo bằng milisecond và cho bạn biết một gói dữ liệu mất bao lâu để di chuyển qua lại từ máy khách và máy chủ trò chơi. Nói một cách đơn giản, bất cứ khi nào người chơi kết nối với một trò chơi trực tuyến, ping giảm sẽ trở thành người bạn tốt nhất của game thủ. Ngược lại, ping cao trở thành kẻ thù tồi tệ nhất của game thủ. Thời gian ping của bạn có thể là sự khác biệt giữa chiến thắng và thua cuộc. Vậy làm cách nào để giảm ping trong game? Trước khi kết nối với game, hãy nhớ kiểm tra ping của bạn trước. Sử dụng công cụ phân tích của GIAMPING là một trong những phương pháp tốt nhất để làm điều đó. Ping dưới 100ms là lý tưởng cho các game thủ trực tuyến. Tuy nhiên, ping cao hơn 150ms sẽ bắt đầu có hiện tượng lag. Ngay cả khi bạn có thiết bị chơi game tốt nhất trong thị trường, điều đó sẽ không giúp giảm ping của bạn trừ khi bạn có kết nối internet rất mạnh. Và thật đáng ngạc nhiên, đôi khi ngay cả một kết nối internet mạnh cũng không phải là giải pháp cho vấn đề ping của bạn. Giảm ping có thể được thực hiện theo một số cách: Đầu tiên là đảm bảo rằng bạn sử dụng kết nối internet có dây. Sử dụng kết nối không dây có thể dẫn đến nhiều vấn đề về ping, đó là lý do tại sao kết nối có dây là lựa chọn tốt nhất khi chơi game. Bạn cũng nên cân nhắc sử dụng các máy chủ cục bộ hoặc các máy chủ gần vị trí của bạn nhất. Điều này có thể làm giảm đáng kể ping của bạn vì nó sẽ cho phép giao tiếp tốt hơn giữa máy chủ trò chơi với PC của bạn. Tiếp theo là đóng tất cả các ứng dụng đang chạy chạy ngầm. Điều này sẽ ngăn máy tính của bạn chạy đa nhiệm. Có nhiều ứng dụng đang chạy sẽ tiêu tốn bộ nhớ máy tính của bạn và sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất tổng thể của trò chơi của bạn. Hơn nữa, bạn nên đóng tất cả phần mềm yêu cầu băng thông, vì nó chiếm hết băng thông của bạn và sẽ cung cấp cho bạn một lượng độ trễ khủng khiếp và thời gian ping cao. Bạn cũng nên xem xét việc tắt các bản cập nhật phần mềm của mình trước khi bắt đầu chơi, vì các bản cập nhật có xu hướng tiêu tốn nhiều băng thông. Bạn chỉ có thể bật lại các bản cập nhật của mình sau khi chơi. Nếu bạn đang sử dụng kết nối không dây, hãy đảm bảo giảm số lượng thiết bị được kết nối với Wi-Fi. Nếu có thể, hãy ngắt kết nối tất cả các thiết bị được kết nối khác trên mạng cục bộ của bạn để bạn là người duy nhất sử dụng băng thông. Nếu không, điều tốt nhất tiếp theo là kết nối PC của bạn với bộ định tuyến thông qua cáp ethernet. Bộ định tuyến và modem có xu hướng hoạt động không ngừng dẫn đến việc đăng ký dữ liệu bị tắc nghẽn. Bạn nên thử khởi động lại bộ định tuyến của mình để làm mới kết nối và có thể làm giảm ping của bạn. Nếu bộ định tuyến của bạn đã xuất hiện từ thời kỳ đồ đá, bạn có thể cân nhắc mua một bộ định tuyến mới hơn. Việc thay thế bộ định tuyến của bạn sẽ ảnh hưởng đáng kể đến tốc độ, độ mạnh và tính nhất quán của kết nối internet. Hơn nữa, ping của bạn cũng có thể sẽ thấp hơn khi bạn cài đặt một bộ định tuyến mới. Bạn cũng có thể giảm đáng kể ping của mình bằng cách sử dụng phần mềm chơi game chuyên dụng. GIAMPING có thể giảm ping của bạn bằng cách giảm số hop cần thiết để truy cập máy chủ trò chơi của bạn. Bằng cách giảm số bước nhảy giữa bạn và máy chủ trò chơi game, chắc chắn bạn sẽ thấy ping của mình giảm đáng kể và có trải nghiệm chơi game trực tuyến tốt hơn nhiều! Ưu điểm của GIAMPING là bạn không bị giới hạn ở một kết nối internet duy nhất giữa bạn và bộ định tuyến trò chơi. Thay vào đó, GIAMPING cung cấp cho bạn hàng nghìn hàng nghìn routing thay thế tiềm năng giữa bạn và máy chủ trò chơi, mang đến cho bạn vô số tùy chọn và lựa chọn để cải thiện kết nối của bạn! Với một tiện ích mạnh mẽ như vậy, chúng tôi khuyến khích người dùng thử nghiệm các tuyến kết nối khác nhau để tìm ra con đường phù hợp nhất với họ và trò chơi yêu thích của họ. GIAMPING đã có hơn 30,000 unique customers. Đây là dịch vụ GPN (Gaming Professional Network) và VPN (Virtual Private Network) đa dụng, đa nền tảng cho game thủ. Chúng tôi luôn cố gắng giúp bạn được trải nghiệm dịch vụ này hoàn toàn miễn phí một cách dễ dàng nhất, nếu bạn cảm thấy hài lòng thì có thể mua code gia hạn để sử dụng các tính năng cao cấp nhất của GIAMPING. ĐĂNG KÝ TÀI KHOẢN Copyright © 2016~2024 MASTERVNC. All rights reserved. Tất cả các nhãn hiệu trò chơi, nhãn hiệu dịch vụ, tên thương mại, tên sản phẩm và biểu tượng xuất hiện trên trang web này là tài sản của chủ sở hữu tương ứng. GIAMPING® là dịch vụ của bên thứ 3 và không được xác nhận bởi hoặc liên kết với các trò chơi được hỗ trợ.