Báo Giáo dục và Thời đại Online Đường dây nóng: 096.733.5089 Email: gdtddientu@gmail.com Báo Giáo dục và Thời đại Online Giáo dục Thủ đô Trang chủ Giáo dục Chính sách Địa phương Đào tạo - Tuyển sinh Bốn phương Chuyển động Thời sự Giáo dục Đô thị Xã hội Chính trị Kinh tế Giáo dục pháp luật An ninh Pháp đình Bạn đọc - Điều tra Kết nối Công đoàn Đồng hành Khoa học - Công nghệ Trao đổi Phương pháp Góc chuyên gia Học đường Kỹ năng Du học Gương mặt Thể chất Nhân ái Thế giới Giáo dục Quốc phòng Thế giới đó đây Chuyện lạ Sức khoẻ Khoẻ đẹp Gia đình Đẩy lùi Covid-19 Media Infographic Video Nóng 247 Tiêu điểm Văn hóa Sáng tác Đời sống văn hoá Sao Thể thao Thể thao học đường Sự kiện #Kỷ nguyên vươn mình của dân tộc #Hướng tới Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV của Đảng #Xây dựng Luật Nhà giáo #Nghị quyết 71-NQ/TW về đột phá phát triển giáo dục và đào tạo #Góp ý dự thảo các văn kiện Đại hội XIV của Đảng Đột phá chính sách đãi ngộ nhà giáo: Đòn bẩy để giáo dục vùng khó chuyển mình 01/01/2026 06:05 GD&TĐ - Theo ý kiến chuyên gia, ngoài các chính sách đột phá nhằm đãi ngộ với nhà giáo, Bộ GD&ĐT cần tiếp tục có cơ chế khuyến khích giáo viên tích cực đổi mới, sáng tạo. Hạnh phúc mỉm cười chào đón những 'công dân nhí' đầu tiên năm 2026 Dự báo kinh tế Việt Nam 2026: Mở rộng dư địa, tăng lực bền vững Bài phát biểu truyền thống của Tổng thống Putin nhân dịp Năm Mới 'Chuyển đổi số không còn là lựa chọn, mà là con đường tất yếu' Toàn cảnh - Sự kiện Sự sụp đổ ở Zaporizhzhia: Tiểu đoàn chỉ còn 48 quân 01/01/2026 09:00 GD&TĐ - Lực lượng Ukraine ở Zaporizhzhia đang trải qua sự suy giảm quân số nghiêm trọng, có tiểu đoàn chỉ còn 48 binh sĩ, lại mất đi ý chí chiến đấu. Giá vàng hôm nay 1/1/2026 tiếp đà giảm 1,9 triệu đồng/lượng, thế giới giảm mạnh 01/01/2026 07:42 Kyiv bác tin mất kiểm soát thành phố Hulyaipole 01/01/2026 08:30 Không khí lạnh tăng cường ngay ngày đầu năm mới 2026, có nơi rét đậm, rét hại 01/01/2026 08:05 Man United tranh ngôi sao với Bayern Munich 01/01/2026 06:06 BRICS Plus tổ chức tập trận hải quân chung đầu năm 2026 01/01/2026 06:01 Mới cập nhật Mbappe ‘ngồi chơi xơi nước’ ở Real Madrid Dự báo thời tiết 1 tuần tới các khu vực trên cả nước Sự sụp đổ ở Zaporizhzhia: Tiểu đoàn chỉ còn 48 quân 'Startup Kite' thắp lửa khởi nghiệp sinh viên Tây Nguyên Kyiv bác tin mất kiểm soát thành phố Hulyaipole Suy ngẫm Sáp nhập trường cao đẳng sư phạm: Tất yếu của đổi mới GD&TĐ - Ngày 21/3/1978, Thủ tướng Chính phủ ban hành Quyết định số 164-TTg, chính thức công nhận 16 trường cao đẳng sư phạm, với nhiệm vụ đào tạo và bồi dưỡng giáo viên cấp II (nay là THCS) cho các địa phương. Thời sự Xã hội Giáo dục Đô thị Chính trị Kinh tế Góp ý sửa đổi Hiến pháp Không khí lạnh tăng cường ngay ngày đầu năm mới 2026, có nơi rét đậm, rét hại 01/01/2026 08:05 GD&TĐ - Từ tối và đêm 1/1/2026, một đợt không khí lạnh mạnh sẽ ảnh hưởng rộng khắp, khiến khu vực trung du, đồng bằng Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ chuyển rét. Dự báo kinh tế Việt Nam 2026: Mở rộng dư địa, tăng lực bền vững Giá vàng hôm nay 1/1/2026 tiếp đà giảm 1,9 triệu đồng/lượng, thế giới giảm mạnh Tin tức báo in 1,2,3/1: Những chính sách 'chạm' vào bục giảng Công bố Lệnh của Chủ tịch nước về 14 luật và 1 pháp lệnh Giáo dục Đột phá chính sách đãi ngộ nhà giáo: Đòn bẩy để giáo dục vùng khó chuyển mình 01/01/2026 06:05 GD&TĐ - Theo ý kiến chuyên gia, ngoài các chính sách đột phá nhằm đãi ngộ với nhà giáo, Bộ GD&ĐT cần tiếp tục có cơ chế khuyến khích giáo viên tích cực đổi mới, sáng tạo. Sáp nhập cao đẳng sư phạm vào đại học: Tinh gọn hệ thống đào tạo giáo viên 31/12/2025 14:05 Ký kết Hiệp định tài chính Dự án 'Chương trình giáo dục nghề nghiệp Việt Nam-EU' 31/12/2025 12:35 Tận dụng trụ sở dôi dư làm trường học: 'Chia lửa' với ngành Giáo dục 31/12/2025 16:15 Tái cấu trúc hệ thống đại học công lập: Hướng tới nền giáo dục tinh gọn, hiện đại 31/12/2025 10:05 Chính sách đột phá, thí điểm học vượt cấp, vượt lớp: Tạo bệ phóng cho giáo dục bứt phá 31/12/2025 06:05 Tiêu điểm tuần Cựu tuyển thủ Mỹ so sánh bất ngờ về Messi và Ronaldo Vụ 7 cầu thủ nhập tịch Malaysia có diễn biến quan trọng Kinzhal bị đánh chặn Malaysia bị loại, tuyển Việt Nam sớm đoạt vé dự Asian Cup? CLB Nam Định lập công với bóng đá Việt Nam xét nghiệm nipt tại Diag tầm soát ung thư tại Diag Tìm hiểu std là gì Đặt vé xe khách liên tỉnh trên MoMo giá rẻ, tiện lợi Những mẫu Hộp quà tết đẹp 2026 Trung tâm Jaxtina English Center uy tín Explorer davantage Asia voyage máy thái thịt Lẵng hoa chia buồn đám tang ý nghĩa Trang thông tin Vinhomes Cần Giờ Giáo dục pháp luật An ninh Pháp đình Bạn đọc - Điều tra Dấu hiệu vi phạm trong lựa chọn tổ chức đấu giá ở Bắc Ninh: Cần xử lý dứt điểm 31/12/2025 19:11 GD&TĐ - Hồ sơ năng lực của Công ty đấu giá hợp danh Đại Dương Group đang bộc lộ những điểm cần được làm rõ về tính chính xác và phù hợp pháp luật. 'Chạy án' cho bạn, trùm giang hồ Vi ‘ngộ’ lĩnh án Xử lý nhóm học sinh ở Hà Tĩnh tự chế gần 100 quả pháo nổ Khởi tố vụ án 2 gói thầu mua sắm y tế ở Cà Mau liên quan công ty AIC Tạm giam bị can chiếm đoạt hơn 1 tỷ đồng qua việc tổ chức chơi hụi tại Phú Quốc Kết nối Công đoàn Đồng hành Khoa học - Công nghệ Đại hội Công đoàn Giáo dục Việt Nam nhiệm kỳ 2025-2030 thành công tốt đẹp 30/12/2025 19:16 GD&TĐ - Sau hai ngày làm việc nghiêm túc và trách nhiệm, Đại hội Công đoàn Giáo dục Việt Nam lần thứ XVII, nhiệm kỳ 2025-2030 diễn ra thành công tốt đẹp. Khi tiếng Việt chạm đến trái tim Gian nan mở lớp xóa mù chữ ở Ea Ô, Đắk Lắk: Muốn giữ con chữ phải đi cùng cuộc sống Thu giữ CO2 từ cảm hứng quang hợp Sinh viên quốc tế lan tỏa hữu nghị Trao đổi Phương pháp Góc chuyên gia 'Chìa khóa' giữ học sinh ở lại trường 01/01/2026 07:22 GD&TĐ - Công tác chủ nhiệm đang trở thành “chìa khóa” giữ học sinh ở lại trường và nâng cao chất lượng giáo dục vùng cao. Chiếc mũ 'học sinh' đặt ở vị trí nào? Cần tư duy đột phá cho giáo dục phổ thông trong chặng đường sau 2030 Giúp trẻ phát triển tình cảm và kỹ năng xã hội Giảng viên thời 4.0: Công nghệ trở thành đồng nghiệp Học đường Kỹ năng Du học Gương mặt Thể chất Cô giáo thổi lửa đam mê Hóa học cho học trò Krông Nô 01/01/2026 07:30 GD&TĐ - Tại Trường THPT Krông Nô (Lâm Đồng), giờ Hóa học của cô Trần Thị Thoại luôn sôi nổi, giúp môn học vốn "khó nhằn" trở nên cuốn hút. Trường học không điện thoại: Giờ ra chơi rộn tiếng cười Cô giáo Ngữ văn gieo hạt tình yêu văn chương Nam sinh truyền cảm hứng 'được học' đến các bạn vùng cao dân tộc thiểu số Những học trò không chịu thua số phận Nhân ái Đẫm nước mắt trước tình cảnh của cô giáo bạc mệnh 31/12/2025 09:06 GD&TĐ - Cuộc đời của chị Thương sinh ra phải gánh nhiều nỗi đau, thấm đẫm nước mắt. Từ một cô giáo, bệnh tật khiến chị gục ngã, bỏ lại ước mơ còn dang dở. Ngành Giáo dục TP Cần Thơ chung tay hiến máu tình nguyện An Giang khởi công 10 căn nhà Đại đoàn kết cho người dân khó khăn Bố nằm chờ chết, hai đứa trẻ thơ nơm nớp lo mất chỗ dựa cuối cùng Ngân hàng SHB, Báo GD&TĐ khởi công xây dựng 5 nhà nhân ái tại Hà Tĩnh Thế giới Giáo dục Quốc phòng Thế giới đó đây Chuyện lạ Sự sụp đổ ở Zaporizhzhia: Tiểu đoàn chỉ còn 48 quân 01/01/2026 09:00 GD&TĐ - Lực lượng Ukraine ở Zaporizhzhia đang trải qua sự suy giảm quân số nghiêm trọng, có tiểu đoàn chỉ còn 48 binh sĩ, lại mất đi ý chí chiến đấu. Xe tăng M48 chứng minh ưu thế trước T-55 Kyiv bác tin mất kiểm soát thành phố Hulyaipole Bài phát biểu truyền thống của Tổng thống Putin nhân dịp Năm Mới Ấn Độ chứng minh mức độ đáng sợ của tên lửa dẫn đường tầm xa Pinaka Sức khoẻ Khoẻ đẹp Gia đình Đẩy lùi Covid-19 Hạnh phúc mỉm cười chào đón những 'công dân nhí' đầu tiên năm 2026 01/01/2026 07:31 GD&TĐ - Thời khắc giao thừa 2026, Bệnh viện Từ Dũ vỡ òa hạnh phúc đón 6 "công dân nhí" đầu tiên chào đời trong vòng tay gia đình và y bác sĩ. Đau lưng dưới – Dấu hiệu cảnh báo bệnh gì? Thường xuyên ăn tỏi sống: Lợi hay hại sức khỏe? Dấu hiệu đột quỵ ở trẻ: Nhận biết muộn, nguy cơ khôn lường Bác sĩ chỉ cách nhìn da đoán… bệnh Gia đình 4 sự thật trần trụi về tiền và tình trong hôn nhân 01/01/2026 08:04 GD&TĐ - Một câu chuyện không hiếm gặp: Chồng đưa tiền cho vợ nhưng kèm câu chốt: "Cái này là anh cho em vay nhé, bao giờ em trả?". 3 con giáp đã nhận được tin vui tới tấp trong ngày đầu năm mới 1/1 3 con giáp có sự nghiệp phát đạt, đại phát đại lợi trong ngày cuối cùng năm 2025 Tình yêu đích thực sẽ đến với Cự Giải, Sư Tử hồ nghi chính bản thân ngày 1/1 Lịch âm 1/1 - Xem lịch âm ngày 1/1/2026 Media Video hé lộ khoảnh khắc loạt drone bị bắn hạ khi áp sát nơi ở ông Putin Tai nạn tàu hỏa nghiêm trọng, hơn 100 người thương vong Kỳ quan thiên nhiên qua 15 khoảnh khắc hiếm có Khai trương hầm đường bộ dài nhất thế giới Xem thêm Văn hóa Đời sống văn hoá Sao Sáng tác 'Đến với Con đường tương lai' và 'Mưa đỏ' lọt Top 15 văn học nghệ thuật 2025 31/12/2025 19:24 GD&TĐ - 15 sự kiện văn học, nghệ thuật tiêu biểu năm 2025 phản ánh dấu ấn nổi bật của đời sống tinh thần xã hội trong một năm nhiều chuyển động. Phong cách tinh tế khi đi ăn cưới của Đỗ Thị Hà trở thành hình mẫu áp dụng Cựu hoa hậu người Hàn Quốc gây sốc, ly hôn nhưng vẫn sống chung với chồng cũ Mang xẩm vào giảng đường: Hơi thở mới cho di sản âm nhạc H'Hen Niê hút ánh nhìn với túi hiệu đắt đỏ, vóc dáng thon thả hậu sinh nở Thể thao Thể thao học đường Mbappe ‘ngồi chơi xơi nước’ ở Real Madrid 01/01/2026 09:40 GD&TĐ - Kylian Mbappe tái phát chấn thương đầu gối dự kiến phải nghỉ thi đấu ít nhất 3 tuần, đe doạ ảnh hưởng lớn tới cục diện cả mùa giải của Real Madrid. Báo Trung nói gì khi U23 Việt Nam là ứng viên vô địch U23 châu Á? Man United tranh ngôi sao với Bayern Munich U23 Việt Nam cần sớm khắc phục loạt điểm yếu U23 Việt Nam bổ sung gấp cầu thủ cho giải châu Á Xem thêm Giáo dục Thời sự Giáo dục pháp luật Kết nối Media Báo Giáo dục và Thời đại Online BÁO GIÁO DỤC & THỜI ĐẠI CƠ QUAN CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO - DIỄN ĐÀN TOÀN XÃ HỘI VÌ SỰ NGHIỆP GIÁO DỤC Cơ quan chủ quản: BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO Số giấy phép 479/GP-BTTTT, cấp ngày 29/10/2020, ISSN 1859-2945. Tổng Biên tập: Triệu Ngọc Lâm Phó Tổng Biên tập: Dương Thanh Hương - Nguyễn Đức Tuân ® Ghi rõ nguồn "Báo Giáo dục & Thời đại" khi phát hành lại thông tin từ website. TRỤ SỞ CHÍNH Tòa soạn: 15 Hai Bà Trưng - P.Cửa Nam - Hà Nội. Điện thoại: 024 3936 9800 Hotline: 0967 335 089 Email : gdtddientu@gmail.com LIÊN HỆ QUẢNG CÁO, TRUYỀN THÔNG VÀ ĐẶT BÁO Phòng Truyền thông và Dự án Hotline: 0886 059 988