GiDiNet - Domain registration services
Login area riservata
Lingua	 

Username	
Password	
OTP	

Con la registrazione o l'accesso all'area riservata accetti l'utilizzo dei cookie, dettagli.


Hai perso i dati di accesso? Clicca qui


Sei un nuovo cliente?
Clicca qui per registrarti


  
 Responsabilità e diritti dei registrant
Informazioni 
Chi siamo
Informazioni sui pagamenti
Contattaci
Privacy
Policy cookie
Nuova knowledge base
Panoramica estensioni e informazioni
 Pannello di controllo - Pagina iniziale
Home Page
Configurazione 
 Modifica password
 Impostazioni pannello di controllo
 Imposta indirizzo e-mail per comunicazioni
 Impostazione controllo accessi account
Ordini/comunicazioni 
Listino / catalogo servizi
Listino prezzi registrazione domini
 Stato domini in registrazione/trasferimento
 Ordini e preventivi
 Dati intestatario account e fatturazione
 Gestione anagrafiche domini
 Archivio comunicazioni
 Archivio Fatture
 Scadenze e rinnovi
 Configura rinnovo automatico dei servizi
Supporto 
 Supporto/Trouble Ticket
 Storico accessi
Links 
Whois/Stato registrazione domini IT [Esterno]
Whois altri domini [Esterno]
Informazioni browser web e IP
CodiceFiscale.Info: Calcolo e verifica del codice fiscale
RegistrazioneDomini.Info: Informazioni utili e guide
Feedback
GiDiNet - Il primo passo per la tua presenza online
Registrare un dominio è il punto di partenza per costruire la tua identità sul web.
Con il nostro servizio puoi registrare e gestire facilmente domini con numerose estensioni, adatti a ogni tipo di progetto: personale, professionale o aziendale.
Perché sceglierci
Affidabilità, automazione e assistenza: il nostro servizio di registrazione e gestione domini è progettato per offrire il massimo in termini di qualità e performance, mantenendo prezzi competitivi.
Grazie a un'infrastruttura altamente automatizzata, ogni fase, dalla registrazione alla gestione quotidiana, è ottimizzata per garantire velocità, efficienza e continuità del servizio, lasciandoti libero di concentrarti sul tuo progetto.
Gestione semplice e potente
Il nostro pannello di controllo è progettato per offrire un'esperienza intuitiva anche per chi gestisce un grande numero di domini. Tutte le funzioni principali sono a portata di clic, con strumenti avanzati pensati per rendere semplice anche la gestione più complessa, tra cui.

Panoramica completa dei domini mantenuti
Registrazione e trasferimento semplificati (anche in bulk)
Cambio nameserver massivo con preconfigurazione dei parametri
Organizzazione dei domini in gruppi personalizzati
Personalizzazione del contatto tecnico nei WHOIS, dove consentito
Registro eventi dettagliato e controllo accessi avanzato
Attivazione immediata
Grazie all'automazione e ai sistemi di pagamento integrati (credito prepagato, PayPal e carte di pagamento su PayPal), l'attivazione dei nuovi domini avviene immediatamente per tutte le estensioni che lo consentono. Nessuna attesa, nessuna complicazione: il tuo dominio è subito registrato.
Automazione avanzata
Ogni operazione effettuata tramite il pannello, dalla registrazione ai rinnovi, passando per il trasferimento o la modifica dei dati, è completamente automatizzata e questo garantisce:

Processi più veloci
Minori possibilità di errore
Nessun bisogno di interventi manuali da parte dello staff
Inizia ora, registrati e attiva il tuo dominio in pochi click.
Tariffe
Nuova knowledge base
 | 
PsiBlocks
Copyright © 2001-2026 GiDiNet.com (P.IVA: 03239430964) - È vietata la riproduzione, anche parziale, dei contenuti presenti in queste pagine.
Lascia un feedback
 

Annulla Invia

 Conferma con invio
Sì Annulla

  Conferma con invio
OK Annulla

 Conferma con invio
OK