Изготовление продукции с логотипом в Москве и СПб │ Бизнес подарки оптом — Проект 111 8-800-333-9063 Компания О компании Контакты Наши дилеры Стать дилером Стать поставщиком Новости Кейсы Торговые марки Инвесторам - Устав и внутренние документы - Финансовая отчетность - Финансовые показатели - Эмиссионные документы - Годовые отчеты - Отчеты эмитента - Календарь инвестора - Котировки ценных бумаг - Сообщения Инсайдерам Пресса о нас Партнеры о нас Команда - Руководство Рассылки Производство Нанесение логотипа Стоимость нанесения Тех требования - Проблемы в макетах Шелкография Флекс Вышивка Тампопечать УФ-печать Надглазурная деколь Лазерная гравировка Тиснение Сублимационная печать Изготовление наклеек Цифровая печать Прямая печать на ткани Полноцветная печать с трансфером UV DTF печать Кастомизация Печать на лентах Изготовление мерча Вязание с логотипом 3D-печать Помощь Частые вопросы Как купить? - Юр. лицам - Физ. лицам - Ритейлерам Условия поставок Доставка и самовывоз - Дополнительные услуги - Транспортные компании - Справочная информация Обязательная маркировка Инструкции по уходу Сертификат OEKO-Tex войти каталог ... фильтр Наличие Интервал цен Фильтровать Контакты корзина GIFTS.RU Федеральный поставщик промопродукции и подарков СТАТЬ ДИЛЕРОМ 24 /12 Искусство новогоднего подарка: елочные шары с ручной росписью от Vivere Gifts 18 /12 Кейс Показ мод TOOMANYGIFTS: юбилейный мерч компании 17 /12 Пресса о нас Итоги сезона бизнес-подарков: интервью генерального директора ТМ «Адъютант» «Деловому Петербургу» 09 /12 Кейс 8 Кастомизация с импровизацией: мерч группы «Несчастный случай» 09 /12 Акции Снижаем цены на датированные ежедневники 01 /12 Кейс Кейс Studio Anna Liber: мерч и счастье своими руками 24 /11 Кейс Пушкинское вдохновение для партнеров от типографии «БАМ» 21 /11 Кейс 20 лет — это по любви: мерч к юбилею inСentr 27 /10 Наша жизнь Итоги осеннего Road Show’25: все сложилось! 14 /10 Кейс Ничего личного, just profit: кейс для IT-аудитории от Arnika gifts design Все новости и статьи Мерч и корпоративные подарки Поставка со склада и производство Фильтры Бренды Acer Altavolo Andor Apollo Author's Avoska B&C Collection Bobber Bric’s Bugatti Burst Careon Colop CoolColor Coreflect Delsey Digma Doppler Echolac Ermenrich Escalada Fare Ganzo GoGadget Hard Work Huzzle Ideus Indivo Inspire IQ Puzzle James Harvest Klymit Knirps Lamark Leatherman Levenhuk Luva Magellan Mandarina Duck Manevr Marzotto Matteo Tantini Molti Naturehike Newonce oPen Parker Pasabahce Philippi Pininfarina Piquadro Pleep Prodir Regent inox Reisenthel Relaxika Rene Royal Rezolution Ritter-Pen Roncato Roxon Senator Sherst Sol's Stanley Stilolinea Stormtech Stride T-Bolka teplo TH Clothes Thermalli Thermos Troika Uniscend Unit Very Marque Victorinox Wenger Xiaomi Zippo «Арктика» Башкирский фарфоровый завод БЗРП «Адъютант» «Контекст» Арт-проект «Принтэссенция» «Соль» Яндекс Fulton Новинки Новогодние подарки Ежедневники и блокноты Упаковка Одежда Ручки Посуда Элементы кастомизации Зонты Электроника Сумки Подарочные наборы Дом Отдых Вкусные подарки Спортивные товары Корпоративные подарки Личные аксессуары Награды Производство на заказ Праздники Маркетинговая поддержка Экоподарки Новогодние подарки Ежедневники и блокноты Упаковка Одежда Ручки Посуда Элементы кастомизации Зонты Электроника Сумки Подарочные наборы Дом Отдых Вкусные подарки Спортивные товары Корпоративные подарки Личные аксессуары Награды Производство на заказ Праздники Маркетинговая поддержка Коллекции с принтами Новогодний мерч Футболки с принтом Толстовки с принтом Худи с принтом Дождевики с принтом Сумки с принтом Детские футболки с принтом Бейсболки и шапки с принтом Шарфы с принтом Джемперы с принтом Кружки с принтом Зонты с принтом Оригинальные подарки с принтом Новогодние подарки Символ года Елочные шары Елочные игрушки Новогодние свечи Новогодние елки Гирлянды и светильники Новогодние наборы Подушки и пледы Вязаная одежда Новогодний офис Новогодний стол Новогодняя упаковка Календари Винные наборы Продуктовые наборы Ежедневники Пледы Термокружки Ежедневники и блокноты Калькулятор ежедневника Ежедневники Блокноты Наборы с ежедневниками Упаковка для ежедневников Ежедневники на заказ Упаковка Коробки Пакеты Подарочная упаковка Упаковка на заказ Новогодняя упаковка Упаковка для ежедневников Одежда Футболки Кепки и бейсболки Панамы Рубашки поло Лонгсливы Ветровки Дождевики Толстовки Свитшоты Худи Куртки Кофты из флиса Одежда с полной запечаткой Шарфы Шапки Перчатки и варежки Вязаные комплекты Джемперы Жилеты Офисные рубашки Фартуки Спортивная одежда Брюки и шорты Детская одежда Аксессуары Вязальное производство Ручки Пластиковые ручки Металлические ручки Эко ручки Карандаши Футляры для ручек Наборы с ручками Посуда Кружки Термокружки Бутылки для воды Чайные наборы Кофейные наборы Бокалы Стаканы Пивные бокалы Термосы Термосы для еды Стаканы с крышкой Ланчбоксы Кухонные аксессуары Мельницы для специй Разделочные доски Барные аксессуары Фляжки Предметы сервировки Костеры Заварочные чайники Элементы кастомизации Лейблы и шильды Ремувки и пуллеры Фурнитура Ленты и шнуры Заготовки, карманы Значки Зонты Зонты-трости Складные зонты Электроника Аккумуляторы Зарядные устройства Мобильные аксессуары Колонки и наушники Флешки Увлажнители Лампы и светильники Бытовая техника Умный дом Сумки Сумки для покупок Рюкзаки Поясные сумки Сумки для ноутбука Сумки для документов Дорожные сумки Несессеры Чемоданы Сумки для пикника Подарочные наборы Бизнес наборы Наборы из кожи Наборы велком-пак Дорожные наборы Наборы с термокружками Наборы с кружками Наборы с бутылками для воды Наборы с зонтами Наборы с аккумуляторами Наборы с флешками Наборы с пледами Наборы с мультитулами Винные наборы Наборы для сыра Наборы для виски Кухонные наборы Спортивные наборы Наборы для выращивания Наборы для мужчин Наборы для женщин Наборы для детей Новогодние наборы Наборы с ежедневниками Наборы ручек Продуктовые наборы Чайные наборы Кофейные наборы Наборы для пикника Банные наборы Дом Пледы Полотенца Домашний текстиль Диффузоры Средства для ухода Свечи и подсвечники Часы Интерьер Игрушки Домашние фартуки Отдых Товары для путешествий Автотовары Дорожные подушки Наборы для пикника Туристические принадлежности Складные ножи Мультитулы Инструменты Оптика Фонарики Игры и головоломки Банные наборы Подарки для дачи Пляжный отдых Фляжки Термостаканы Бутылки для питья Термосы для путешествий Вкусные подарки Продуктовые наборы Мед Варенье Чай Кофе Шоколад Конфеты и сладости Снеки Специи Спортивные товары Товары для фитнеса Спортинвентарь Мячи Массажеры Спортивные аксессуары Спортивные сумки Велосипедные аксессуары Спортивные полотенца Спортивная одежда Спортивные бутылки Спортивные наборы Корпоративные подарки Настольные аксессуары Бейджи и ленты Фликеры Антистрессы Брелки и подвески Канцтовары Зажигалки Футляры для визиток Футляры для пропуска Личные аксессуары Кошельки Чехлы для карт Чехлы для пропуска Дорожные органайзеры Обложки для документов Визитницы Папки, портфели Карманные зажигалки Брелки для ключей Награды Наградные стелы Кубки Плакетки Медали Значки Производство на заказ Вязаный трикотаж на заказ Вязаные пледы на заказ Ежедневники по индивидуальному дизайну Подарки с полной запечаткой Новогодние подарки на заказ Посуда на заказ Подарки для дома на заказ Подарки для отдыха на заказ Корпоративные подарки на заказ Промоподарки на заказ Сладости на заказ Упаковка на заказ Флешки на заказ Зонты на заказ Сумки на заказ Одежда и аксессуары на заказ Часы на заказ Игры и игрушки на заказ Подарки на 3D-принтере Праздники День авиации 23 февраля 8 марта День Победы Подарки детям День России Подарок коллеге Подарки начальнику Юбилей компании Медикам Металлургам Железнодорожникам Строителям День знаний Нефтяникам Автомобилистам Энергетикам Маркетинговая поддержка Рекламные материалы Образцы с печатью «Проект 111»: подарки и сувениры оптом Компания «Проект 111» — один из ведущих поставщиков деловых подарков. Много лет являясь лидером рынка промо сувениров, мы производим и поставляем сувенирную продукцию с печатью логотипа. 43300 м² производственно- складских площадей вмещают 9 производственных участков и складской комплекс суммарной площадью 25000 палетомест. Оформленные в течение дня заказы уже на следующий день попадут в транспортную компанию или на склады выдачи в Москве и Петербурге. 31 год в отрасли С 1993 года компания специализируется на оптовых поставках, производстве и разработке сувенирной продукции и бизнес-подарков. Обширный опыт позволяет нам рекомендовать подарки, максимально подходящие именно вашей компании. 200 единиц оборудования нанесут логотипы на подарки в вашем заказе любыми современными методами. Шелкография и флекс, сублимация, лазер, прямая печать по ткани — мы знаем, что лучше всего смотрится на том или ином сувенире и согласуется с вашим фирменным стилем. 11,28 миллиарда рублей реализация за 2024 год (с НДС) Этот показатель — заслуга всех заказчиков, которые выбирают «Проект 111». Заработанные средства помогают нам совершенствовать бизнес-процесс, чтобы предоставить вам более качественный сервис. до 1500 заказов ставим в работу каждый день. Мы комплектуем заказы, наносим изображения и доставляем товар в любые регионы России и страны таможенного союза. 3000 дилеров официально представляют компанию в каждом крупном городе России и в странах ближнего зарубежья. Они помогут вам в выборе подарков и возьмут на себя всю работу с заказом. Команда профессионалов Мы не просто выполняем заказы — мы помогаем вам найти лучшие решения, берем на себя все сложности и воплощаем ваши идеи в реальность. Каталог бизнес-сувениров и подарков Складская коллекция корпоративных сувениров наиболее полно представлена на сайте. 8-800-333-9063 Бесплатный звонок из любой точки России Проект 111 О компании Наши дилеры Стать дилером Стать поставщиком Новости и статьи Рассылки Инвесторам Инсайдерам Команда Контакты О компании (PDF, 12 MB) About company (PDF, 12 MB) Нанесение логотипа Виды печати на сувениры Шелкография Флекс Вышивка Тампопечать УФ-печать Надглазурная деколь Лазерная гравировка Тиснение Сублимационная печать Изготовление наклеек Цифровая печать DTG печать на ткани DTF печать с трансфером UV-DTF печать Кастомизация Печать на лентах Изготовление мерча 3D-печать Машинное вязание Технические требования к оригинал-макетам Помощь по сайту Как купить? Где купить? Вопросы и ответы Задать вопрос Каталоги в PDF «Адъютант» (48,8 MB) Bugatti (33,6 MB) Doppler (53,3 MB) FARE (34,3 MB) Knirps (48,4 MB) MANEVR Sport (12,8 MB) Philippi (7,5 MB) Sol's (59,4 MB) Troika (23 MB) Наградная продукция 2025 (12,6 MB) Элементы кастомизации 2023 (13,1 MB) Элементы кастомизации 2024 (12,9 MB) «Кейс-контроль» (7 MB) «Проект 111» в Москве ул. Бутырская, 76, стр. 1 Телефон: +7 (499) 704-33-62 «Проект 111» в Санкт-Петербурге Московский пр., 10-12 Телефон: +7 (812) 389-44-14 Раскрытие информации ООО «Проект 111» раскрывает информацию на странице ООО «Интерфакс-ЦРКИ» — информационного агентства, аккредитованного Банком России на проведение действий по раскрытию информации о ценных бумагах и иных финансовых инструментах. Карточка компании Рейтинг кредитоспособности от 15.05.2025 Мы в сети Telegram ВКонтакте YouTube © « Проект 111 » 1993–2025 Все права защищены | Правила использования материалов | Политика конфиденциальности | Написать сообщение