GIGASERVER.CZ - webhosting, registrace domény, servery × Fungování této stránky vyžaduje pro správné fungování JavaScript . Může se stát, že stránka pro Vás nebude fungovat správně. Domény a webhostingové centrum pro Českou republiku Administrace Košík 0 0 Domény Domény Ověření dostupnosti domény Ceník domén Převod domény Jak vybrat správně doménu Proč doménu od Gigaserver? Koncovky domén Aukce domén Expirující domény Partnerský program Poradna - domény Co je to doména? Jak mohu převést doménu ke Gigaserveru? Co je to Expirace domény? Co je to zabezpečení domén DNSSEC? Více dotazů na téma Domény Webhosting a servery Přehled hostingových tarifů VIP Hosting Multihosting Otestování hostingu zdarma Vlastní servery SSL certifikáty Chytrá kancelář - Kerio Partnerský program Poradna - webhosting Co je to webhosting (hosting)? Jak mám vybrat webhosting? Co je to multihosting? Jak mohu převést webhosting ke Gigaserveru? Co je to SSL certifikát? Více dotazů na téma Webhosting Ceníky Ceny domén Ceny hostingu Ceny vlastních serverů Ceník SSL certifikátů Ceník Chytré kanceláře Ceny doplňkových služeb Cenová kalkulačka Poradna Kontakty Košík: 0 položek Akce a novinky Klientská sekce Domény a webhosting Potřebujete doménu nebo místo pro své stránky? Začněte výběrem domény. Ověřit doménu Webhosting a servery na míru Pro náročné zákazníky poskytujeme webhosting a servery na míru. Nabídka profesionálních tarifů Trvale nízké ceny Ceny webhostingu jsou u nás opravdu nízké, začínáme na pouhých 10 Kč měsíčně. Dostupnost 99,99 % Běžně dosahujeme dostupnosti naších služeb 99,99 % měsíčně. Vyzkoušejte nás! Zákaznická podpora Naše zákaznická podpora je Vám neustále k dispozici NONSTOP. Zavolejte nám! Individuální přístup Naše služby poskytujeme na trhu více jak 15 let a vážíme si každého našeho zákazníka. Cenová kalkulačka - kolik zaplatím? Vyberte si doménu a webhosting Přidat další Celková cena Kč / rok Kč vč DPH Máte složitější požadavek? Prohlédněte si kompletní ceník Poradna Co je to webhosting (hosting)? Co je to doména? Jak mám vybrat správný webhosting pro svůj web? Jak se zálohují data na Vašich serverech? Co je to SSL certifikát? Jak mohu provést objednávku Vašich služeb? Jak správně kontaktovat zákaznickou podporu? Co je to multihosting a jak si jej vytvořit? Jak mohu převést svůj stávající web na GIGASERVER.CZ? Jaká je dostupnost Vašich serverů? Další otázky v Poradně Nenašli jste, co Vás zajímá? Zeptejte se a my rádi odpovíme! Potřebujete poradit? Volejte nonstop +420 774 151 730 Pište na info@gigaserver.cz Začněte chat s operátorem Často kladené otázky Kolik stojí webhosting u GIGASERVER.CZ? Webhosting nabízíme již od 7 Kč měsíčně. I u základních tarifů máte vysokou dostupnost a podporu 24/7. Jaká je dostupnost vašich služeb? Garantujeme 99,99 % dostupnost díky redundantní infrastruktuře a průběžnému monitoringu. Mohu u vás registrovat i doménu? Ano. Nabízíme registraci, převody i správu domén za výhodných podmínek. Je podpora skutečně nonstop? Ano, technická podpora je k dispozici 24/7 přes telefon, e-mail i chat. Cookies × Cookies a soukromí Naše stránka pracuje s cookies abychom věděli co se na našem webu děje. Pracujeme s Vašimi kontaktními údaji za pomoci služeb společnosti Google. Více o cookies Upravit preference Technické cookies Analytické cookies Marketingové cookies Příjmout vybrané Příjmout všechny Odmítnout Příjmout × Cookies a soukromí Naše stránka pracuje s cookies abychom věděli co se na našem webu děje. Pracujeme s Vašimi kontaktními údaji za pomoci služeb společnosti Google. Více o cookies Upravit preference Technické cookies Analytické cookies Marketingové cookies Příjmout vybrané Příjmout všechny Odmítnout Příjmout × Zavřít Zobrazení popisu × Zavřít Domény Ověření dostupnosti domény Ceník domén Převod domény Jak vybrat správně doménu Proč doména od Gigaserver? Poradna - domény Partnerský program Webhosting Přehled webhostingových programů VIP hosting Multihosting Otestování zdarma Vlastní server SSL certifikáty Chytrá kancelář - Kerio Mail Gigaserver O nás Obchodní podmínky Poradna Technická podpora - kontakty Blog Klientská sekce Domény Webhosting Poradna O nás Obchodní podmínky Kontakty Blog Klientská sekce Připojte se k nám. Dozvíte se o všech novinkách, akcích a údržbách. Facebook Twitter Instagram © 2025 Seonet Multimedia s.r.o.