Servicios cloud, seguridad cloud y telecomunicaciones | GIGAS Contacta con nosotros Elige tu área geográfica para acceder al contenido específico de tu región Spain Ireland EEUU & North America Portugal Brazil Chile & Southern LATAM Colombia & Northern LATAM Mexico Peru gigas.com | English Continuar UPDATE Algunas secciones se han trasladado a la nueva página del Grupo Gigas. 900 247 000 Soporte Soporte Manuales y FAQ Estado del servicio Login ES ES EN PT gigas Cloud Servicios Cloud para empresas 13 años de experiencia digitalizando compañías Cloud Datacenter Tu propio datacenter virtual en la nube, gestionado por un potente y sencillo panel de control Balanceador Garantiza la velocidad, la disponibilidad y la seguridad de las aplicaciones Soluciones SaaS de gestión documental Soluciones avanzadas para la gestión de Archivos y Centros de Documentación Infraestructura certificada para SAP Toda la potencia de SAP con las ventajas y los precios competitivos de la nube de Gigas Sage Cloud Cloud certificado para SAGE.  Plataforma segura, soportada y en alta disponibilidad para ofrecer las soluciones de Sage con confianza. Gigas Virtual Desktop Tus aplicaciones corporativas estarán siempre accesibles desde cualquier lugar Cloud VPS Instalación de software o cualquier servicio web en minutos Seguridad cloud Servicios de seguridad cloud para empresas Ir siempre un paso por delante: la seguridad cloud como prioridad empresarial. g-Backup Gestiona las copias de seguridad de la información crítica de tu empresa g-Backup Infinite Organiza y protege la información con copias de seguridad automáticas para recuperar en base a fecha y hora. g-Backup 365 Protege los datos de tu Office 365 Gigas Recovery Protege los servicios críticos corporativos frente a problemas en tu infraestructura Firewall Única solución para una protección total bajo la tecnología Fortinet VPN Proporciona una conexión cifrada entre tus oficinas y el cloud Comunicaciones y conectividad Gigas Móvil Un nuevo mundo de comunicaciones móviles orientadas a empresas SMS Broadcast Crea campañas de SMS masivos, envíalos en bloque y mide los resultados CloudVoice Servicios de voz fija y centralita en la nube para dotar a tu empresa de las funcionalidades más avanzadas SIP Trunk Líneas de voz sobre IP para conectar tu centralita y realizar las llamadas telefónicas de tu empresa Gigas Fibra Un servicio de conectividad sobre el que apoyar las comunicaciones de tu empresa Gigas Fibra Flexible La flexibilidad y el pago por uso ahora aplicado a tu conectividad empresarial Circuitos dedicados Conexión fiable para el acceso a las aplicaciones empresariales Private Cloud Connect Acceso privado directo por fibra desde tus oficinas a la nube de Gigas con total seguridad Nuevas soluciones de conectividad únicas en el mercado La nueva Fibra Flexible o nuestro Private Cloud Connect llevan la flexibilidad y seguridad del Cloud a tus soluciones de conectividad Hazlo convergente, hazlo Gigas Colocation Kit Digital ¿Qué es el Kit Digital? g-Cloud Web g-Web Advanced & SEO g-Cloud Ecommerce g-Marketplace g-Community Manager g-Cloud CRM g-Cloud ERP g-Cloud Billing g-Secure Comm g-Oficina Virtual g-Bi & Analytics WEBINAR - DESCARGABLE Como el Kit Digital ayudó a Mediacom 360 La agencia de marketing Mediacom 360 nos cuenta como fue el proceso de gestión e implementación del bono digital. Resuelve todas tus dudas. Hazlo seguro, hazlo Gigas Ir al Webinar Sobre Gigas ¡Aviso! Algunas secciones como Inversores y accionistas, Responsabilidad Social Corporativa e Innovación, Sala de prensa y nuestras vacantes abiertas, ahora se encuentran en nuestra nueva web corporativa grupogigas.com. La empresa Tecnología Gigas Seguridad Clientes y casos de éxito Innovación y RSC Inversores y accionistas Sala de prensa Trabaja con nosotros Blog Partners Contacto Cloud Servicios Cloud para empresas Cloud Datacenter Balanceador Gigas Virtual Desktop Soluciones SaaS de gestión documental Infraestructura certificada para SAP Sage Cloud Cloud VPS Seguridad cloud Servicios de seguridad cloud para empresas g-Backup g-Backup Infinite g-Backup 365 Gigas Recovery Firewall VPN Comunicaciones y Móvil Gigas Móvil SMS Broadcast CloudVoice SIP Trunk Gigas Fibra Gigas Fibra Flexible Circuitos dedicados Private Cloud Connect Colocation Kit Digital ¿Qué es el Kit Digital? g-Cloud Web g-Web Advanced & SEO g-Cloud Ecommerce g-Marketplace g-Community Manager g-Cloud CRM g-Cloud ERP g-Cloud Billing g-Secure Comm g-Oficina Virtual g-Bi & Analytics Sobre Gigas La empresa Tecnología Gigas Seguridad Clientes y casos de éxito Innovación y RSC Inversores y accionistas Sala de prensa Trabaja con nosotros Blog Partners Soporte Soporte Manuales y FAQ Login Contacto 900 247 000 ES ES EN PT Cloud Datacenter Un conjunto de recursos ilimitado con el que crear, modificar, re-distribuir y administrar tu centro de datos virtual de forma ágil y sencilla, gestionándolo a través de un potente panel de control web en tiempo real. + información g -Backup infinite Un concepto revolucionario de backup: copias automáticas, continuas e inmutables de los archivos de tu PC para recuperarlos en base a fecha y hora. + información Sage Cloud Cloud certificado para SAGE.  Plataforma segura, soportada y en alta disponibilidad para ofrecer las soluciones de Sage con confianza. Tranquilidad-as-a-Service en estado puro + información Hazlo fácil, hazlo Gigas Un único proveedor de soluciones de telecomunicaciones, cloud, seguridad cloud e IT, especialista en entregar Tranquilidad as a Service. Contacta con nosotros ASÍ LO HACEMOS Servicios de cloud, seguridad cloud, telecomunicaciones, conectividad y mucho más... Operador integral HAZLO FÁCIL Comodidad y eficiencia con un único proveedor de soluciones integrales de red, nube y colaboración en alta disponibilidad Tranquilidad as a Service HAZLO SEGURO Sabemos cómo ayudar a cada empresa a transformarse y crecer digitalmente con servicios innovadores, seguros y globales Flexible y adaptado HAZLO A TU MEDIDA Tú decides cómo trabajamos juntos. Ofrecemos administración y soporte además de un panel de control para la gestión sencilla de todas tus soluciones Experiencia, conocimiento e innovación HAZLO GIGAS Pioneros en telecomunicaciones y tecnología cloud para ofrecer el mejor servicio a más de 10.000 clientes en el mundo Soporte 24 horas / 7 días a la semana tel: 900 247 000 "Sólo hay una persona que puede decidir lo que voy a hacer, y soy yo mismo" -- Citizen Kane HAZLO GIGAS ¿Quieres una solución a tu medida? Servicios Cloud Transformar la forma en que tu empresa consume servicios IT y obtener mayor escalabilidad, resiliencia, economía y seguridad son la base de nuestras soluciones en la nube. Implementa aplicaciones y asegura tus datos con nuestros servicios IaaS, PaaS y SaaS que garantizan el adecuado dimensionamiento y servicio para ajustarse a tus presupuestos. Cloud Datacenter Balanceador Gigas Virtual Desktop Infraestructura certificada para SAP Cloud VPS Seguridad cloud En un mundo conectado digitalmente, la seguridad es un pilar fundamental para todo negocio. Nuestras soluciones permiten detectar más rápido, responder más inteligentemente y predecir y prevenir las amenazas, entregando la tranquilidad necesaria para crecer e innovar con confianza. Firewall VPN g-Backup Gigas Recovery Comunicaciones Unificadas Una buena comunicación es fundamental en el éxito de cualquier empresa. La forma en que tu equipo colabora, cómo se conecta cuando está geográficamente disperso y que tu empresa entregue una experiencia excepcional a tus clientes son los objetivos de nuestras soluciones de comunicación y colaboración. Gigas Móvil SMS Broadcast CloudVoice SIP Trunk Conectividad La red es un elemento crítico en un entorno IT. Proporciona aplicaciones y datos a nuestros usuarios finales, conecta todas las ubicaciones y es clave para la comunicación con clientes, partners y empleados. Conoce nuestra soluciones de conectividad para obtener mayor rapidez y seguridad en tus comunicaciones. Gigas Fibra Gigas Fibra Flexible Circuitos dedicados Private Cloud Connect Servicios profesionales Ayudamos a nuestros clientes a hacer más eficiente su inversión en IT, ayudándoles en cada paso de su viaje tecnológico. Procuramos alinear la hoja de ruta corporativa de IT con las necesidades y prioridades operativas, para tomar las decisiones adecuadas y asegurar una implementación rápida y sin problemas. Ofrecemos flexibilidad en la forma en que trabajamos y nos adaptamos a las necesidades únicas de cada empresa. Puedes gestionar tus soluciones desde nuestro sencillo e intuitivo Panel de Control o, si prefieres, puedes dejar en manos de nuestro equipo técnico su configuración y administración. Contacta con nosotros Algunos de nuestros clientes Dónde estamos España Colombia Chile Perú USA México Portugal Irlanda España Chile Colombia México Perú EEUU Portugal Irlanda Av. de Fuencarral 44, Edificio Gigas 28108, Alcobendas (Madrid) Teléfono de contacto 900 247 000 Carrer Horta 23, 08031 Barcelona Teléfono de contacto 900 247 000 Mariano Sánchez Fontecilla, 310 7550296, Las Condes - Santiago de Chile Teléfono de contacto 2 289 86 006 Carrera 14 # 85 - 68 Oficina 306 Carrera 43ª, Torre Protección 1- 6, San Fernando Plaza. Medellín - Colombia Teléfono de contacto +57 (601) 381 96 40 Rio Panuco 108 06500 Cuauhtémoc, CDMX, México Teléfono de contacto 55 8526 2500 Edificio PIISA B, Av. Lope de Vega 19 Santo Domingo, República Dominicana Teléfono de contacto 829 954 83 20 Torre Orquideas, Piso 20. Avenida Javier Prado 476 15046 San Isidro (Lima) Teléfono de contacto (1) 641 95 55 Unit 8, The Enterprise Building, Station House, Station Road, Shankill (Dublin) Teléfono de contacto +353 (1) 901 7878 801 Brickell Avenue 33131 Miami - Florida Teléfono de contacto 786 405 07 62 Avenida D. João II Lote 1.16.01, 8º Piso. Parque das Nações - 1990-083 Lisboa Teléfono de contacto +351 21 115 43 00 ¿Necesitas asesoramiento técnico? Contacta con nosotros Cloud Servicios Cloud para empresas Cloud Datacenter Balanceador Gigas Virtual Desktop Soluciones SaaS de gestión documental Infraestructura certificada para SAP Sage Cloud Cloud VPS Kit Digital ¿Qué es el Kit Digital? g-Cloud Web g-Web Advanced & SEO g-Cloud Ecommerce g-Marketplace g-Community Manager g-Cloud CRM g-Cloud ERP g-Cloud Billing g-Secure Comm g-Oficina Virtual g-Bi & Analytics Seguridad cloud Servicios de seguridad cloud para empresas g-Backup g-Backup Infinite g-Backup 365 Gigas Recovery Firewall VPN Soporte Soporte Manuales y FAQ Comunicaciones y conectividad Gigas Móvil SMS Broadcast CloudVoice SIP Trunk Gigas Fibra Gigas Fibra Flexible Circuitos dedicados Private Cloud Connect Sobre Gigas La empresa Tecnología Gigas Seguridad Clientes y casos de éxito Innovación y RSC Inversores y accionistas Sala de prensa Trabaja con nosotros Canal de denuncias Colocation Datacenter Lisboa Gigas Blog Blog Partners Servicios Digitales (Digital Single Act/DSA): abuse@gigas.com Documentación legal © Gigas Hosting S.A. 2025 - Smart Cloud & Communications® Cloud Servicios Cloud para empresas Cloud Datacenter Balanceador Gigas Virtual Desktop Soluciones SaaS de gestión documental Infraestructura certificada para SAP Sage Cloud Cloud VPS Seguridad cloud Servicios de seguridad cloud para empresas g-Backup g-Backup Infinite g-Backup 365 Gigas Recovery Firewall VPN Comunicaciones y conectividad Gigas Móvil SMS Broadcast CloudVoice SIP Trunk Gigas Fibra Gigas Fibra Flexible Circuitos dedicados Private Cloud Connect Kit Digital ¿Qué es el Kit Digital? g-Cloud Web g-Web Advanced & SEO g-Cloud Ecommerce g-Marketplace g-Community Manager g-Cloud CRM g-Cloud ERP g-Cloud Billing g-Secure Comm g-Oficina Virtual g-Bi & Analytics Colocation Sobre Gigas La empresa Tecnología Gigas Seguridad Clientes y casos de éxito Innovación y RSC Inversores y accionistas Sala de prensa Trabaja con nosotros Blog Partners Soporte Soporte Manuales y FAQ Servicios Digitales (Digital Single Act/DSA): abuse@gigas.com Documentación legal ©Gigas Hosting S.A. 2025 - Smart Cloud & Communications®