Plan the Perfect Event - 110,000+ Bands, Entertainers, Party Pros for Hire | GigSalad Browse categories Musical acts Bands, DJs, Ensembles, Singers, Soloists, Wedding Musicians, and more Entertainers Children’s Entertainers, Comedians, Dancers, Magicians, and more Speakers Athletes, Authors, Business Leaders, Emcees, Politicians, and more Event services Bartenders, Photographers, Rentals, Wedding Services, and more Search Browse categories Musical acts Bands, DJs, Ensembles, Singers, Soloists, Wedding Musicians, and more Entertainers Children’s Entertainers, Comedians, Dancers, Magicians, and more Speakers Athletes, Authors, Business Leaders, Emcees, Politicians, and more Event services Bartenders, Photographers, Rentals, Wedding Services, and more Saved List Favorites Log in List your services Menu Browse Categories Musical acts Entertainers Speakers Event services Log in Home About us How it works Party ideas Blog Help center Free quick quote List your services Menu Browse Categories Musical acts Entertainers Speakers Event services Log in Home About us How it works Party ideas Blog Help center Free quick quote List your services Over 20k 5-star reviews The easiest way to find and book talent Plan to leave a lasting impression, whatever the moment. Browse categories Musical acts Bands, DJs, Ensembles, Singers, Soloists, Wedding Musicians, and more Entertainers Children’s Entertainers, Comedians, Dancers, Magicians, and more Speakers Athletes, Authors, Business Leaders, Emcees, Politicians, and more Event services Bartenders, Photographers, Rentals, Wedding Services, and more GigSalad makes booking exceptional talent stress-free. With us, planners have the confidence to bring their events to life , while entertainers and event professionals enjoy quality leads and more opportunities to do what they love. When booking is easy, everyone can focus on what really matters — crafting experiences that leave a lasting impression on guests . Book something awesome®. How it works Book the best®. Exceptional talent is just a few clicks away. Step 1 Browse and compare Uncover unique entertainers and party professionals right in your own backyard, and compare their rates and availability. Party Band near Jacksonville, FL Violinist near Chicago, IL Singing Guitarist near Detroit, MI Step 2 Book securely GigSalad ensures payment protection, amazing service, and no-hassle refunds with our Worry-Free Guarantee . Gina L. Singing Guitarist Sat April 27 4:00 PM – 6:00 PM Event details It’s my friend’s 40th birthday and we’re having a picnic in the park . We’d love to have a guitarist play music for us! Total due $555 Book Step 3 Enjoy your event Watch your special moment spring to life! Start planning Browse From acrobats to zydeco acts, we’ve got your booking needs covered, A to Z. Musical Acts Explore more Cover Bands DJs Guitarists Jazz Bands Mariachi Bands Singer/Songwriters Tribute Bands Violinists Wedding Music Musical Acts Bands and Groups Acoustic Bands Big Bands Country Bands Oldies Music Party Bands R&B Groups Reggae Bands Classical Music Brass Bands Chamber Orchestras Classical Duos Classical Ensembles Handbell Choirs String Trios String Quartets DJs Bar Mitzvah DJs Club DJs Karaoke DJs Mobile DJs Prom DJs Radio DJs Wedding DJs Singers A Cappella Groups Barbershop Quartets Country Singers Opera Singers Rappers Singing Guitarists Singing Pianists Solo Musicians Bagpipers Cellists Dueling Pianos Drummers Harpists Pianists Steel Drum Players Tribute Acts Beatles Tributes Cher Impersonators Elton John Impersonators Elvis Impersonators Frank Sinatra Tributes Johnny Cash Tributes Lady Gaga Impersonators World Music African Entertainment Caribbean Music Celtic Music Hawaiian Entertainment Latin Bands Steel Drum Bands Ukulele Players Explore all Musical Acts Entertainers Explore more Actors Belly Dancers Caricaturists Circus Entertainment Comedians Face Painters Impersonators Magicians Wedding Entertainers Entertainers Children’s Parties Balloon Twisters Children’s Party Magicians Children’s Music Costumed Characters Petting Zoos Pony Rides Princess Parties Circus Acts Acrobats Aerialists Balancing Acts Clowns Contortionists Fire Eaters Jugglers Comedians Christian Comedians Comedy Improv Shows Comedy Shows Corporate Comedians Roast Masters Stand-Up Comedians Ventriloquists Dancers Ballet Dancers Break Dancers Burlesque Entertainers Choreographers Dance Instructors Dance Troupes Hula Dancers Impersonators Barack Obama Impersonators Donald Trump Impersonators Garth Brooks Impersonators Michael Jackson Impersonators Prince Impersonators Taylor Swift Impersonators Magicians Comedy Magicians Corporate Magicians Escape Artists Illusionists Mind Readers Strolling Magic Trade Show Magicians Speakers Authors Business Leaders Christian Speakers Emcees Hypnotists Industry Experts Motivational Speakers Specialty Acts Animal Shows Drag Queens Fire Performers Game Shows Mimes Psychic Entertainment Santa Claus Explore all Entertainers Event Services Explore more Bartenders Casino Games Caterers Makeup Artists Inflatables Party Rentals Photographers Videographers Wedding Services Event Services Beauty Body Painters Hair Stylists Henna Tattoo Artists Mobile Massages Mobile Spas Temporary Tattoos Food and Beverages Cake Decorators Candy & Dessert Buffets Concessions Flair Bartenders Food Trucks Personal Chefs Waitstaff Outdoor Parties Carnival Games Carnival Rides Horse Drawn Carriages Outdoor Movies Tent Rentals Trackless Trains Photo and Video Drone Photographers Event Photographers Headshots Photo Booths Portrait Photographers Video Services Rentals and Services Balloon Decor Event Florists Event Planners Event Security Party Decor Party Favors Weddings Wedding Bands Wedding Cakes Wedding Favors Wedding Florists Wedding Officiants Wedding Photographers Wedding Planners Wedding Singers Wedding Videographers Browse Event-Specific Services Explore all Event Services What our customers are saying “We had a great experience with GigSalad.” This was my first time using them and I was not disappointed. We needed a performer to fill a spot and found someone right away. He was fabulous and everyone loved him! Pam E. Event planner in Cordova, TN Read more testimonials Just a few of our event makers and shakers All the world’s a stage. Find yours. We give entertainers and event professionals a full-service platform for booking gigs. Get leads, send quotes, and collect payments, all in one place. Get your gig on®. Create a free profile Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome Book something awesome With us, planners have the confidence to bring their events to life , while entertainers and event professionals enjoy quality leads and more opportunities to do what they love. Company About us Blog Partners Planners How it works Party ideas Request a quote Entertainment Book entertainment Book a speaker Musicians for hire Wedding entertainment Support Help Contact us Log in Talent Get gigs Pricing Testimonials Services Event services Unique services Wedding services Terms Privacy CA Notice at collection Do not sell or share my personal information GigSalad © 2025 ♥ Peace, Love & Gigs ® Close Loading...