חבילות אינטרנט סיבים במחיר הנמוך בישראל | גילת טלקום דלג לתוכן אודות אודות Gilat Government & Defence גילת בתקשורת תרומה לקהילה קריירה בגילת חבילות ומוצרים חבילות אינטרנט ביתי Wi-Fi 7 הנתב המתקדם כבר כאן! אינטרנט נחושת (VDSL) ראוטרים ומגדילי טווח שירותי ערך מוסף רשימת ציוד מאושר בזק גילת טלקום מגדיל טווח MESH CDATA החנות שלנו מידע ותמיכה גילת טלקום לעסקים אינטרנט לוויני Gilat Telecom Leo Satellite טלפון לוויני – Iridium 9555 טלפון לוויני – Iridium 9575 Iridium Go Exec הבלוג של גילת צור קשר אודות אודות Gilat Government & Defence גילת בתקשורת תרומה לקהילה קריירה בגילת חבילות ומוצרים חבילות אינטרנט ביתי Wi-Fi 7 הנתב המתקדם כבר כאן! אינטרנט נחושת (VDSL) ראוטרים ומגדילי טווח שירותי ערך מוסף רשימת ציוד מאושר בזק גילת טלקום מגדיל טווח MESH CDATA החנות שלנו מידע ותמיכה גילת טלקום לעסקים אינטרנט לוויני Gilat Telecom Leo Satellite טלפון לוויני – Iridium 9555 טלפון לוויני – Iridium 9575 Iridium Go Exec הבלוג של גילת צור קשר 3288* לאזור אישי והפעלת  נתב שעות אחרונות למבצע! גם מחיר קבוע -> הנמוך בישראל וגם חודשיים חינם!! מזמינים בקלות ובמהירות אונליין וחוסכים  מאות שקלים >> חבילות אינטרנט סיבים על תשתית בזק רק בגילת חודשיים חינם כולל נתב! המומלצת ביותר כולל נתב!! upload עד 100Mb download עד 1000Mb לפרטים נוספים הטבה למצטרפים חדשים - חודשיים חינם כולל נתב!! החל מהחודש השלישי רק 95 ש"ח לחודש ( כולל נתב,ספק ותשתית בזק ) במחיר קבוע ולכל החיים *חדש* שידרגו לנתב Wi-Fi 7 רק 10 ש"ח לחודש התקנות: •בעלי סיב בזק פעיל: ניוד חינם מכל ספק בשיחת טלפון וללא טכנאי (בדירה או בבית פרטי, בכפוף לתקנון) הסבת סיב בזק (לבעלי סיב קיים) • דירה בבניין: 49 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב עילית: 99 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב קרקעית: רק 149 ₪ חיבור ופריסת סיב חדש •התקנת סיב לדירה: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה עילית: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה קרקעית: רק 499 ₪ בלבד למחירון התקנות המלא לחצו כאן ציוד קצה לבחירה: ראוטר סיבים כלול שדרוג לראוטר Wi-Fi 7 רק ב10 ש״ח לחודש ערכת פרימיום  - ראוטר סיבים מתקדם ומגדיל טווח Mesh ב־34.90 ש"ח לחודש יש לכם ציוד פרטי? מצוין! בדקו אם הוא נתמך – לחצו כאן למצטרפים חדשים,בכפוף לתקנון המבצע להצטרפות >> מבצע מטורף בגילת טלקום! חודשיים חינם! מומלצת לבעלי נתב פרטי upload עד 100Mb download עד 1000Mb לפרטים נוספים הטבת הצטרפות - חודשיים חינם! החל מהחודש השלישי רק 79 ש"ח לחודש, במחיר קבוע ולכל החיים אין החייבות לתקופת שירות, החיוב מתבצע לאחר הפעלת השירות וגלישה על רשת גילת טלקום התקנות: •בעלי סיב בזק פעיל: ניוד חינם מכל ספק בשיחת טלפון וללא טכנאי (בדירה או בבית פרטי, בכפוף לתקנון) הסבת סיב בזק (לבעלי סיב קיים) • דירה בבניין: 49 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב עילית: 99 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב קרקעית: רק 149 ₪ חיבור ופריסת סיב חדש •התקנת סיב לדירה: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה עילית: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה קרקעית: רק 499 ₪ בלבד למחירון התקנות המלא לחצו כאן ציוד קצה לבחירה: ראוטר סיבים ב־19.90 ש"ח לחודש *מומלץ* ראוטר סיבים Wi-Fi 7 רק ב29.90 לחודש ערכת פרימיום  - ראוטר סיבים מתקדם ומגדיל טווח Mesh ב־34.90 ש"ח לחודש יש לכם ציוד פרטי? מצוין! בדקו אם הוא נתמך – לחצו כאן למצטרפים חדשים,בכפוף לתקנון המבצע להצטרפות >> משלמים פחות מקבלים יותר!! מהירות גלישה גבוהה במיוחד!! המחיר הזול בישראל! upload עד 250Mb download עד 2500Mb לפרטים נוספים המחיר המשתלם בישראל לחבילת 2.5 ג'יגה מחיר קבוע לשנה רק : 99 ש"ח לחודש לאחר שנה: 149 ש"ח לחודש חדש ראוטר סיבים Wi-Fi 7 רק ב29.90 לחודש *אין החייבות לתקופת שירות, החיוב מתבצע לאחר הפעלת השירות וגלישה על רשת גילת טלקום התקנות: •בעלי סיב בזק פעיל: ניוד חינם מכל ספק בשיחת טלפון וללא טכנאי (בדירה או בבית פרטי, בכפוף לתקנון) הסבת סיב בזק (לבעלי סיב קיים) • דירה בבניין: 49 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב עילית: 99 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב קרקעית: רק 149 ₪ חיבור ופריסת סיב חדש •התקנת סיב לדירה: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה עילית: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה קרקעית: רק 499 ₪ בלבד למצטרפים חדשים,בכפוף לתקנון המבצע למחירון התקנות המלא לחצו כאן להצטרפות >> המחיר הנמוך בישראל! בהזמנה באתר בלבד המחיר הכי נמוך בישראל ! upload עד 100Mb download עד 1000Mb לפרטים נוספים חודשים 1-6: 69 ש"ח לחודש (כ ולל נתב ) חודשים 7-12: 89 ש"ח לחודש ( כולל נתב ) לאחר שנה: 99 ש"ח לחודש ( כולל נתב ) לאחר שנתים: 109 ש"ח ( כולל נתב ) *מומלץ* שדרוג לנתב Wi-Fi 7 מתקדם רק ב10 ש״ח לחודש אין החייבות לתקופת שירות, החיוב מתבצע לאחר הפעלת השירות וגלישה על רשת גילת טלקום התקנות: •בעלי סיב בזק פעיל: ניוד חינם מכל ספק בשיחת טלפון וללא טכנאי (בדירה או בבית פרטי, בכפוף לתקנון) הסבת סיב בזק (לבעלי סיב קיים) • דירה בבניין: 49 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב עילית: 99 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב קרקעית: רק 149 ₪ חיבור ופריסת סיב חדש •התקנת סיב לדירה: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה עילית: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה קרקעית: רק 499 ₪ בלבד למחירון התקנות המלא לחצו כאן למצטרפים חדשים,בכפוף לתקנון המבצע יש לכם ציוד פרטי? מצוין! בדקו אם הוא נתמך – לחצו כאן להצטרפות >> המחיר הנמוך בישראל! המחיר הכי נמוך בישראל! upload עד 250Mb download עד 1000Mb לפרטים נוספים שנה ראשונה: 89 ש"ח לחודש לאחר שנה: 99 ש"ח לחודש אין החייבות לתקופת שירות, החיוב מתבצע לאחר הפעלת השירות וגלישה על רשת גילת טלקום למצטרפים חדשים,בכפוף לתקנון המבצע ציוד קצה לבחירה: ראוטר סיבים Wi‑Fi ב־19.90 ש"ח לחודש *מומלץ* נתב Wi-Fi 7 מתקדם רק ב29.9 ש״ח לחודש ערכת פרימיום  - ראוטר סיבים Wi‑Fi  מתקדם ומגדיל טווח Mesh ב־34.90 ש"ח לחודש יש לכם ציוד פרטי? מצוין! בדקו אם הוא נתמך – לחצו כאן התקנות: •בעלי סיב בזק פעיל: ניוד חינם מכל ספק בשיחת טלפון וללא טכנאי (בדירה או בבית פרטי, בכפוף לתקנון) הסבת סיב בזק (לבעלי סיב קיים) • דירה בבניין: 49 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב עילית: 99 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב קרקעית: רק 149 ₪ חיבור ופריסת סיב חדש •התקנת סיב לדירה: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה עילית: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה קרקעית: רק 499 ₪ בלבד למצטרפים חדשים,בכפוף לתקנון להצטרפות >> המחיר הנמוך בישראל! המחיר הכי נמוך בישראל! upload עד 100Mb download עד 1000Mb לפרטים נוספים חודשים 1-6: 59 ש"ח לחודש חודשים 7-12: 69 ש"ח לחודש לאחר שנה: 89 ש"ח לחודש לאחר שנתיים: 99 ש"ח אין החייבות לתקופת שירות, החיוב מתבצע לאחר הפעלת השירות וגלישה על רשת גילת טלקום ציוד קצה לבחירה: ראוטר סיבים Wi‑Fi  ב־19.90 ש"ח לחודש מומלץ! ראוטר סיבים Wi-Fi 7 רק ב29.90 לחודש ערכת פרימיום  - ראוטר סיבים Wi‑Fi  מתקדם ומגדיל טווח Mesh ב־34.90 ש"ח לחודש יש לכם ציוד פרטי? מצוין! בדקו אם הוא נתמך – לחצו כאן התקנות: •בעלי סיב בזק פעיל: ניוד חינם מכל ספק בשיחת טלפון וללא טכנאי (בדירה או בבית פרטי, בכפוף לתקנון) הסבת סיב בזק (לבעלי סיב קיים) • דירה בבניין: 49 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב עילית: 99 ש"ח •בית פרטי הסבת סיב קרקעית: רק 149 ₪ חיבור ופריסת סיב חדש •התקנת סיב לדירה: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה עילית: 199 ש"ח •בית פרטי בהתקנה קרקעית: רק 499 ₪ בלבד למצטרפים חדשים,בכפוף לתקנון המבצע למחירון התקנות המלא לחצו כאן להצטרפות >> אל תפספסו! גם מחיר קבוע הנמוך בישראל וגם חודשיים חינם!! דברו איתנו עכשיו:  3288* או בווצאפ אני רוצה לשמוע עוד על אינטרנט סיבים במחיר הכי נמוך בישראל! שם טלפון דברו איתי>> מילוי פרטייך מהווה הסכמה לנציג גילת טלקום ליצור עמך קשר להשלמת תהליך ההצטרפות ומסירת הודעות על הטבות ומבצעים. הפרטים יישמרו במאגר המידע של החברה, הרשאית להשתמש בהם בכפוף למדיניות הפרטיות שלה. שאלות נפוצות מי אתם? גילת טלקום, חברת תקשורת בורסאית עם מעל 30 שנות ניסיון, החברה משרתת עשרות אלפי לקוחות אינטרנט פרטיים ומאות לקוחות עסקיים וביניהם גופים ממשלתיים וביטחוניים, החברה מספקת אינטרנט פרטי ועסקי על תשתית הסיבים של בזק. יש לכם חבילות אינטרנט במחיר קבוע? כן! לגילת טלקום יש חבילת אינטרנט סיבים במחיר קבוע, אין אתיות קטנות ובלי הפתעות. חבילת אינטרנט סיבים 1000 מגה, רק ב 79 ש"ח לחודש במחיר קבוע לכל החיים, ועכשיו במבצע! חודשיים ראשונים חינם! *המבצע בתוקף למצטרפים חדשים בלבד בין התאריכים: 9.11 ועד לתאריך 23.11 בשעה 18:00 חודשיים ללא עלות ולאחר מכן 79 ש״ח לחודש, נתב בשכירות 19.90 ש״ח לחודש *בכפוף לתנאי המבצע ולתקנון מה זה ספק אינטרנט? ספק אינטרנט הוא החברה שמחברת אותך לרשת האינטרנט. הספק מאפשר את התקשורת בין המחשב, נתב, או הסמארטפון שלך לבין שירותים אתרים ושירותים ברשת. כדי לגלוש באינטרנט צריך גם ספק וגם תשתית אינטרנט שהם שני שירותים נפרדים. מה זה אינטרנט סיבים אופטיים? אינטרנט סיבים אופטיים הוא סוג של חיבור אינטרנט מהיר המבוסס על תשתית סיבים אופטיים, זהו סוג החיבור המהיר ביותר שקיים כיום, ומאפשר העברת נתונים בקצבים גבוהים במיוחד ובאופן יציב ביותר. מה ההבדל בין האינטרנט שיש לי עכשיו לאינטרנט סיבים אופטיים? אינטרנט סיבים אופטיים שונה מהיאנטרנט הרגיל בכך שהוא מהיר יותר, יציב יותר ומתקדם יותר. אינטרנט סיבים מאפשר מהירות סימטרית, כלומר גם העלאה וגם הורדה באותה מהירות, לעומת אינטרנט רגיל שבו העלאה איטית בהרבה אני רוצה להצטרף מה עכשיו? מאוד פשוט, התקשרו עכשיו 3288* לפעולות נוספות בשירות עצמי ולבדיקת היתכנות לחצו כאן יש לי סיבים של בזק, אני צריך לשלם לבזק על התשתית בנוסף ? לא, אין תשלום נוסף עבור תשתית. מתחברים בקלות בשיחת טלפון אחת, ומתחילים לחסוך. כיצד ניתן לבדוק אם הבניין שלי מחובר לתשתית אינטרנט סיבים? תוכלו לבדוק בקלות באונליין באמצעות האתר דרך הצטרפות והזנת פרטי הכתובת או באמצעות התקשרות ומענה אנושי מהיר תוך מספר דקות במספר: *3288 איך ניתן לבצע בדיקת מהירות ? ניתן לבצע בדיקת מהירות בקלות  במספר צעדים פשוטים. למעבר לבדיקת המהירות לחצו כאן איך לחבר את נתב ה C-DATA של גילת טלקום? תוכלו לחבר את נתב C-DATA של גילת טלקום בקלות ובמהירות! צפו עכשיו בסירטון> האם גילת טלקום מספקת אינטרנט לעסקים? כן, גילת טלקום מספקת שירותי אינטרנט לעסקים החברה מציעה מגוון פתרונות תקשורת ושירותי אינטגרציה ייחודיים המותאמים לצרכים העסקיים, כולל תשתיות כפולות לחיבור אמין ויציב,ניטור חיבור 24/7 ופתרונות גיבוי אינטרנט מבוססי סלולר ולוויין . גילת טלקום מציעה מגוון פתרונות תקשורת לעסקים על תשתית סיבים אופטיים בפריסה ארצית לרבות מתחמי עסקים, משרדים וקניונים. ממליצים עלינו גילת טלקום גילת טלקום הינה חברה ציבורית הנסחרת בבורסת תל אביב. לחברה מעל ל 30 שנות ניסיון באספקת פתרונות תקשורת, אינטרנט ומחשוב בארץ ובעולם. החברה משרתת עשרות אלפי לקוחות אינטרנט סיבים פרטיים בארץ וברחבי העולם ומאות לקוחות עסקיים וביניהם גופים ממשלתיים וביטחוניים, מפעילי תקשורת, ספקי שירות ולקוחות עסקיים בתחומים שונים. החברה מתמחה בפתרונות מורכבים לרבות בהיעדר תשתית פיזית ואילוצים מיוחדים. החברה מפעילה רשת תקשורת ואינטרנט ענפה ורחבה, הכוללת מרכזי תקשורת רבים בארץ ובעולם ובעלת ידע, ניסיון ותשתית בחיבור לאינטרנט, לעננים הציבוריים והפרטיים. לחבילות אינטרנט ביתי לחצו כאן>> דברו איתנו עכשיו:  3288* או בווצאפ אני רוצה לשמוע עוד על אינטרנט סיבים במחיר הכי נמוך בישראל! שם טלפון דברו איתי>> מילוי פרטייך מהווה הסכמה לנציג גילת טלקום ליצור עמך קשר להשלמת תהליך ההצטרפות ומסירת הודעות על הטבות ומבצעים. הפרטים יישמרו במאגר המידע של החברה, הרשאית להשתמש בהם בכפוף למדיניות הפרטיות שלה. אודות צור קשר מידע תנאי שימוש מדיניות פרטיות תנאי שימוש ללקוחות פרטיים הסדרי נגישות תקנון מבצע מידע צריכים אותנו? נציג בוואטסאפ: 03-9255105 3288* © 2025 כל הזכויות שמורות לגילת טלקום ltd × האתר משתמש בקובצי עוגיות (Cookies) לשיפור חוויית הגלישה. מדיניות הפרטיות שלנו X רוצים להצטרף? שם מלא טלפון ממשיכים בוואצאפ>> 3288* מילוי פרטייך מהווה הסכמה ליצירת קשר עמך, בהתאם למדיניות הפרטיות וקבלת הודעות על הטבות ומבצעים​ X אינטרנט מהיר במחיר קבוע והכי משתלם! שם מלא טלפון חזרו אליי >> 3288* מילוי פרטייך מהווה הסכמה ליצירת קשר עמך וקבלת הודעות על הטבות ומבצעים מזל טוב! ! מגיע לך- חודש חינם חודש חינם למזמינים באתר חבילות במחיר קבוע לכל החיים! המבצע לחבילות: 300/30Mb 1000/100Mb לחצו כאן למימוש ההטבה X בעקבות הביקוש המבצע ממשיך לזמן מוגבל! חודשיים חינם! מבצע שאסור לפספס! אינטרנט1 ג׳יגה  כולל נתב במחיר קבוע לכל החיים וחודשיים חינם! להטבה>> *בכפוף לתקנון המבצע X