Gilead Sciences Science Science Therapeutic Areas Therapeutic Areas Virology Virology HIV Viral Hepatitis Neglected & Emerging Viruses and Pandemic Preparedness Oncology Inflammation Pipeline Research Research Our R&D Approach Research Funding Programs Research Funding Programs Research Scholars Program External-Sponsored Research External-Sponsored Research Virology RFP Opportunities Oncology RFP Opportunities Inflammation RFP Opportunities Community-Based Participatory Research Research Publications Clinical Trials Diversity in Clinical Trials Medicines Medicines Patient Safety Patient Safety Anti-Counterfeiting Consumer Product Safety Report an Adverse Event Medication Access Medication Access U.S. Patient Access Managed Access Authorized Distributors Responsibility Responsibility ESG ESG ESG Performance ESG Focus Areas ESG Frameworks and Reporting Sustainability Sustainability Sustainability Focus Areas Health Equity Giving@Gilead Giving@Gilead Corporate Giving Corporate Giving Strategic Initiatives Strategic Initiatives All4Liver Asia Pacific Rainbow Grant COMPASS Initiative HepConnect HIV Age Positively RADIAN Setting the P.A.C.E.- Prevention, Arts and Advocacy, Community, Education Gilead Oncology Grant Toward Health Equity for Black People Impacted by TNBC TRANScend Zeroing In: Ending the HIV Epidemic How to Apply for Funding How to Apply for Funding Giving in Africa Giving in Asia Giving in Australia Giving in Europe & the Middle East Giving in Latin America & the Caribbean Giving in North America Terms & Conditions FAQs Gilead Foundation Gilead Foundation Creating Possible Fund Building Community Donations Global Health and Access Global Health and Access FOCUS Access in Low- and Middle-Income Countries Access in Low- and Middle-Income Countries Access Strategy for Long-Acting PrEP Invasive Fungal Infections Access Partnerships Inclusion and Diversity Inclusion and Diversity Employee Resource Groups Employee Resource Groups ADAPT GAIN Gileados GLOBE GVET Pride Alliance Women at Gilead Medical Education Stories Company Company Leadership View All Leaders Daniel O’Day Andrew Dickinson Stacey Ma Dietmar Berger, MD, PhD Flavius Martin, MD Jyoti Mehra Johanna Mercier Cindy Perettie Keeley Wettan Board of Directors View All Directors Daniel O’Day Jacqueline K. Barton, PhD Jeffrey A. Bluestone, PhD Sandra J. Horning, MD Kelly A. Kramer Ted W. Love, MD Harish Manwani Javier J. Rodriguez Anthony Welters Board Governance and Committees Media Ethics and Compliance Policies and Procedures Policies and Procedures AI Principles Disclosures U.S. Public Policy Engagement U.S. Public Policy Engagement Political Contributions Archives Investing in the U.S. Supplier Information Supplier Information Supplier Enablement Resources: SAP Ariba Supplier Inclusion Annual Impact Reports U.S. Locations Careers Careers Life at Gilead Life at Gilead Inclusion and Diversity in Hiring Opportunities Opportunities Early Career Opportunities Early Career Opportunities Gilead Internship Program Postdoctoral fellowships Global Workforce Media Investors Search Search Hamber INVESTING IN TOMORROW’S INNOVATION Through $32 billion in planned U.S. investments , we’re strengthening our domestic footprint to power the next era of discovery, job creation and public health preparedness – while continuing to invest globally to ensure patients everywhere benefit from our science. Delivering Transformative Therapies and Advancing Health Equity Through innovation, we’re helping to build a healthier world for all people. Learn More About Gilead 25+ Medicines Offered Globally 55 Clinical Programs Across Virology, Oncology and Inflammation #1 Funder of HIV Programs in the U.S. Using Science to Improve the Lives of People and Communities We invest in world-class science to combat the world's most devastating diseases. Explore Science A Strong Pipeline Spanning Three Therapeutic Areas We have a deep, diverse pipeline across Virology, Oncology and Inflammation. View Our Pipeline Virology Oncology Inflammation View All Therapeutic Areas Stories@Gilead Follow our journey to create a healthier world for all people No story to list Loading Results... View Stories@Gilead An Inclusive Workplace Where We All Can Make an Impact Gilead employees work to advance scientific innovation, help ensure our medicines reach those who need it and make a difference in the communities where we live and work. Explore Careers at Gilead News Some of the content on this page is not intended for users outside the U.S. View News Loading Results... Investors Driven by Purpose, Delivering Life-Changing Therapies Resources for Investors Investor Relations Events and Presentations Stock Information This is our global website, intended for visitors seeking information on Gilead’s worldwide business. Some content on this site is not intended for people outside the United States. Visit our Global Operations page for links to our international corporate websites. QUICK LINKS Investors Find a Trial Pipeline Search for Jobs News Stories@Gilead GET IN TOUCH Contact Us Report an Adverse Event Medical Information Partnership Request LEGAL Modern Slavery Act Statement Public Policy Engagement Social Media Guidelines Privacy Statement Consumer Health Data Privacy Policy Terms of Use Cookie Statement © 1996-2025 Gilead Sciences, Inc. All rights reserved. Global Operations Sitemap