О Giraff.io
Виджеты
Отзывы
Войти
Оставить заявку
Бесплатный рекомендательный сервис и аналитика для медиа

Улучшайте контент. Привлекайте читателей. Анализируйте результат. Зарабатывайте!

Оставить заявку
В какой цифровой реальности живут СМИ?

Соцсети, мессенджеры и агрегаторы уводят аудиторию. Источник нового трафика и монетизации — один игрок, монополизирующий рынок.

Алгоритмы должны помогать пользователям находить полезный контент. Но вместо этого заполняют ленту кликбейтом.

Медиа приходится думать уже не об увеличении аудитории и прибыли, а о выживании.

Giraff.io поможет вернуть внимание читателей и станет новым источником монетизации
Что такое Giraff.io?
Это самостоятельный блок, который вы можете разместить в любом месте на любой странице сайта.
Giraff.io рекомендует ваши лучшие материалы, показывает статьи сайтов-партнеров или рекламу.
Вы можете сами выбирать, чего в этом блоке будет больше, в зависимости от ваших целей.
Сколько денег вы теряете сейчас из-за блокировщиков рекламы?

Giraff.io работает даже под AdBlock. Вы всегда управляете трафиком и получаете максимум прибыли.

Начать работу
Как Giraff.io помогает улучшить сайт?

Giraff.io использует технологии deep data analysis и machine learning. Вашему изданию не нужно разрабатывать и внедрять их самостоятельно. Мы уже все сделали за вас.

Персональные рекомендации

Giraff.io анализирует предпочтения каждого читателя c помощью технологии Deep Data Analysis и рекомендует материалы, интересные лично ему.

Внимание читателей

Giraff.io постоянно обучается благодаря алгоритмам machine learning. Чем дольше виджеты работают на сайте, тем качественнее рекомендации.

Читатели проводят на нём больше времени, и им хочется вернуться.

Релевантный трафик

Вы сможете обмениваться трафиком с топовыми сайтами Рунета.

Вы получаете качественный трафик и новых посетителей, у которых есть все шансы стать постоянными.

Анализ результатов

Встроенные инструменты редакционной и маркетинговой аналитики помогают улучшить сайт.

Вы узнаете, что действительно интересно читателям, как они взаимодействуют со статьями, какими материалами делятся.

Рост прибыли

Виджет Giraff.io можно настроить на показы рекламы, так вы увеличите доход от сайта.

Выплаты мы перечисляем регулярно и без задержек.

Промо своего контента

Продвигайте важные для вас материалы, закрепляя их анонсы в блоке Giraff.io.

Ваши читатели обязательно увидят их, даже если у них установлены блокировщики рекламы.

Как это выглядит?
Витрина виджетов
Для мобильных
Виджеты Giraff.io корректно отображаются в мобильной версии сайта на любых устройствах, работают на турбо-страницах и Google AMP.
Для десктопа
Вы можете выбрать готовый дизайн блоков: наши специалисты предложат отличные виджеты для вашего сайта.
Ваш собственный дизайн

Если вам нужен нестандартный блок, который лучше впишется в дизайн сайта, мы бесплатно разработаем любой виджет по вашему желанию.

Получить уникальный виджет
Наши партнеры:
600 миллионов
рекомендаций ежедневно
На 22% больше
дополнительных просмотров страниц в среднем по сервису
Более 200 СМИ
используют Giraff.io
Как начать?

Отправьте запрос на доступ

Заполнить заявку

Получите доступ к личному кабинету

Установите код из двух строк на сайт

Giraff.io показывает рекомендации, материалы партнеров и рекламу

Вы улучшаете сайт и зарабатываете больше

Что говорят о Giraff.io?

CTR блока с рекомендациями собственных материалов вырос на 15%, если сравнивать с другими сервисами

Читать полностью

Рады, что Giraff.io — наши партнеры. Надежность, оперативность, выплаты вовремя, никаких нареканий по рекламодателям

Читать полностью

Наша прибыль от мобильного трафика выросла на 100% за год

Читать полностью

Очень удобная партнерская сеть.

Читать полностью
С Giraff.io вам доступна аудитория крупнейших СМИ Рунета

Обменивайтесь трафиком и привлекайте новых читателей бесплатно!

Оставьте заявку
Получить трафик бесплатно
О Giraff.io
Витрина виджетов
Частые вопросы
Отзывы
Интеграция Open RTB
Рекомендательные технологии

Если у Вас остались вопросы, напишите нам на support@giraff.io

© 2025
ООО «Жирафф»