Облачный сервис хранения репозиториев исходного кода GitFlic Решения Облачная инфраструктура (SaaS) Собственный сервер (self-hosted) Политика Тарифы Контакты Войти Регистрация Первая Российская Платформа для работы с кодом _ Начать работу Смотреть все
            проекты Запросить демо Возможности платформы Решение для хранения исходного кода и работы с ним.
            Объединяйтесь в команды или работайте в одиночку Создание Используйте все возможности Git-инструмента. Создавайте, смотрите и управляйте
                  проектами с помощью системы контроля версий. Объединяйтесь в команды и компании, масштабируйте их и управляйте проектами на всех
                  этапах процесса разработки. Тестирование Проводите автоматическое тестирование исходного кода. Настраивайте и запускайте необходимые кастомизированные тесты, условия или
                  вспомогательные действия с помощью технологии непрерывной интеграции (Continious
                  Integration). Безопасность Анализ кода. Улучшаете качество кода, применяйте статический анализатор для поиска ошибок
                  и выявления проблем безопасности на ранних этапах разработки. SAST DAST SCA Выпуск Автоматизируйте процесс сборки исходного кода. Проводите автоматическую сборку и подготовку релизов для дальнейшего развертывания
                  и интеграций с помощью технологии непрерывной доставки (Continious delivery). Быстрая и безопасная система доставки артефактов на сервер для оптимизации
                  процессов разработки и развертывания ПО. Контроль Контролируйте процесс на всех этапах разработки для улучшения ключевых показателей.
                  Собирайте статистику, снижайте риски и проводите анализ пользовательского
                  опыта. Собирайте обратную связь при помощи инструмента “Проблемы”, чтобы улучшить свои
                  продукты. Реестр пакетов Cовместное использование пакетов ПО в качестве зависимостей в других
                  проектах. Cоздавайте как личные, так и общедоступные реестры
                  для различных менеджеров пакетов. Docker Maven NPM PyPi Generic NuGet Composer OneScript CRAN Deb RPM Go Julia Наши решения Храните ваш код в нашем облачном сервисе или разверните
            систему на собственном сервере SaaS Решение для облачного хранения исходного кода и работы с ним. Объединяйтесь в команды или работайте в одиночку в приватных или открытых
                  репозиториях. Начать работу Подробнее Self-hosted Решение для установки GitFlic на собственный сервер. Используйте все инструменты сервиса локально, обеспечив полный контроль и
                  безопасность вашего контура. Запросить Подробнее Перенеси все свои проекты из GitLab в GitFlic с помощью инструмента для миграций Перенести проекты Наши клиенты Нашей платформе доверяют следующие компании: Внесите свой вклад в развитие OpenSource в России Внесите свой вклад в развитие отечественных технологий и промышленности. В сервисе
                можно найти все передовые опенсурс разработки компаний. Посмотреть
                все проекты gitflic/gitflic Представляем Вам GitFlic - первый сделанный в России сервис хранения исходного
                    кода. erthink/libmdbx libmdbx is an extremely fast, compact, powerful, embedded, transactional
                    key-value database, with permissive license. Rustore Официальный магазин приложений для Android kill-real/supple-scheme-switcher Универсальный переключатель светлой и темной темы в вэб-приложениях. rurewa/Altlinux Всё для поддержки дистрибутива Atl Linux 10 kovardin/flutter-yandex-ads Yandex ADS for flutter applicaitions fakelshub/sfall Проект по переносу кода движка классической игры Fallout 2 в sfall. iqstudio/iQMemo Блокнот-редактор оперативных данных (рабочих заметок) для linux. metrology-cloud/Metrology-cloud Portal Metrology sovietcitizen/ansible-role-mysql This role is useful to install MySQL Server. triune-fox/Majestic Arrival Majestic Arrival gembeider/Weather-Monitor Монитор погоды на электронной бумаге ООО "РеСолют" ОГРН: 1217700127094 Патент №2021667729 Запись в Реестре российского ПО №15861 от 09.12.2022 support@gitflic.ru Сервис Документация Тарифы Хранилище кода Облачная инфраструктура (SaaS) Собственный сервер (self-hosted) Компания Контакты Группа Астра, 2025 Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Лицензионное соглашение Политика лицензирования self-hosted Лицензионное соглашение self-hosted Остались вопросы? Если хотите узнать больше о продукте, условиях сотрудничества, лицензиях или запланировать демонстрацию — напишите нам. sales@gitflic.ru