Direkt zum Inhalt
Zum Fuss-Inhalt springen
GIZ – Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH
Suchbegriff
Alle Suchergebnisse
Vorschläge
Suchvorschläge schließen
Alle Suchergebnisse anzeigen
Deutsch
Sprache auswählen
Internationale Zusammenarbeit
mit Wirkung

Die Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) GmbH arbeitet weltweit für eine lebenswerte Zukunft: Gemeinsam mit unseren Partnern bieten wir Menschen Perspektiven und verbessern dauerhaft ihre Lebensbedingungen. Wir sind weltweit vernetzt und setzen zusammen internationale Agenden um – wir denken global und handeln vor Ort.

Wirksam im Interesse Deutschlands
Unsere Arbeit stärkt Stabilität, öffnet Märkte und schafft Vertrauen – und das alles hat direkte Auswirkungen auf Deutschland.
Was Deutschland durch internationale Zusammenarbeit gewinnt
Wirksam im Interesse Deutschlands
 
Partner werden

Ob Kooperation, Auftrag oder Förderung: Gemeinsam können wir mehr bewirken

Stellenangebote

In Deutschland und weltweit – für Absolvent*innen und Berufserfahrene

Ausschreibungen

Für Dienstleister, Gutachter, Unternehmen

GIZ wirkt

Wissen, was wirkt. Welche Wirkung unsere Arbeit entfaltet

Im Fokus
Kooperation mit der Wirtschaft
Faire Arbeitsmigration
Just Transition
Woran wir arbeiten
Demokratie und Rechtsstaatlichkeit
Digitale Transformation
Frieden und Sicherheit
Klima- und Umweltschutz
Landwirtschaft und Ernährung
Nachhaltige Infrastruktur
Soziale Entwicklung
Wirtschaft und Beschäftigung
Zur Übersicht
Wie wir arbeiten

Starke Netzwerke, hohe Fachkompetenz und wirtschaftlicher Materialeinsatz: So schaffen wir gemeinsam mit unseren Partnern weltweit bleibende Werte für Menschen.

Mehr
Wie wir arbeiten
 
Wo wir wirken
1.440
Aufträge
90
Länder
Projektportal
Einblicke
Interview
„Unser Engagement ist keine Einbahnstraße“

Künstliche Intelligenz kann Entwicklung vorantreiben und neue Jobs schaffen. Dafür muss sie verantwortungsvoll eingesetzt werden, erklärt Bärbel Kofler, Parlamentarische Staatssekretärin im Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung.

Mehr
„Unser Engagement ist keine Einbahnstraße“
 
Interview
„Als Deutsch-Syrer kann ich Brücken bauen“

Aladdin Abdin arbeitet seit seiner Rückkehr aus Deutschland an führender Position im syrischen Gesundheitsministerium. Zum ersten Jahrestag des Assad-Sturzes in Syrien spricht er im Interview über das syrische Gesundheitssystem und die Chancen internationaler Zusammenarbeit:

Mehr
„Als Deutsch-Syrer kann ich Brücken bauen“
 
Reportage
Aufbruch der Azubis

Das deutsche Handwerk sucht Fachkräfte und Auszubildende – in Kooperation mit dem Mittelstand bringt die GIZ deutsche Betriebe und motivierte Auszubildende aus ausgewählten Ländern zusammen. In Jordanien hat sich der erste Jahrgang junger Talente auf eine Berufsausbildung in Deutschland vorbereitet.

Mehr
Aufbruch der Azubis
 
Meldungen
Thema
18.12.2025
Flucht, Ankommen, Zukunft

Millionen Menschen sind aus Venezuela geflohen, ein Großteil davon nach Kolumbien, Peru und Ecuador. Wie die GIZ Geflüchtete und Aufnahmeländer gleichermaßen stärkt.

Mehr
Flucht, Ankommen, Zukunft
 
Thema
04.12.2025
Syrien: Ein Land im Wiederaufbau

Ein Jahr nach dem Sturz des Assad-Regimes schauen die Menschen in Syrien nach vorne. Die GIZ unterstützt sie dabei, ihre Zukunft neu zu gestalten.

Mehr
Syrien: Ein Land im Wiederaufbau
 
Thema
03.12.2025
Klimaschutz als Teamwork
Emissionen einsparen und damit Geld verdienen: Kohlenstoffzertifikate machen es möglich.
Mehr
Klimaschutz als Teamwork
 
Alle Meldungen
Perspektiven
Die Initiative „FAIR Forward – Künstliche Intelligenz für Alle“ bietet in Indonesien und anderen Partnerländern Zugang zu Schulungsdaten und KI-Technologie, um lokale Innovationen zu unterstützen, digitale Kompetenzen vor Ort auszubauen und ein politisches Umfeld für wertebasierte KI und besseren Datenschutz zu schaffen.
© Profile Kita
Mehr erfahren

Bonn

Friedrich-Ebert-Allee 32 + 36
53113 Bonn

Telefon: +49 228 44 60-0
Fax: +49 228 44 60-17 66

Eschborn

Dag-Hammarskjöld-Weg 1–5
65760 Eschborn

Telefon: +49 6196 79-0
Fax: +49 6196 79-11 15

Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Hinweisgeberportal
Newsletter
Kontakt
Erklärung zur Barrierefreiheit
Akademie für Internationale Zusammenarbeit