Государственная корпорация по организации воздушного движения в Российской Федерации Главная Сервисы Система представления планов полетов Система учёта БВС Для полетов беспилотных воздушных судов (БВС) Уведомление в классе G Госкорпорация Приоритеты Руководство История Контакты Деятельность РТОП ОрВД ФП ИВП Международная деятельность Отчеты Закупки Стратегия развития АНС НСВП 03.12.2020 Пресс-центр Публикации Видео и Фото Контакты для прессы Соглашение об информации Полезные ссылки Персонал Вакансии Резюме соискателей Для молодых специалистов Социальная политика и спорт Образование Повышение квалификации Языковая подготовка Конкурсы профмастерства диспетчеров УВД Конкурсы профмастерства ИТП служб ЭРТОС Конкурсы Конкурс открыток «Я помню! Я горжусь» Конкурс детского рисунка Конкурс Полёт мысли Конкурс Природа моего края Фотоконкурс к 75-й годовщине Победы в ВОВ Единая система ОрВД Бюллетень доступности воздушного пространства Структура центров ЕС ОрВД О Главном центре ЕС ОрВД Филиалы Новости Качество АНО Рассылки Добровольные сообщения Карта сайта Поиск RU EN Для слабовидящих ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ «Государственная корпорация по организации воздушного движения в Российской Федерации» Подача плана полетов для БВС Цифровая карта для полетов БВС Стать первым среди лучших поставщиков аэронавигационного обслуживания в мире ФГУП «Государственная корпорация по организации воздушного движения в Российской Федерации» образовано постановлением Правительства Российской Федерации для обеспечения безопасности и регулярности полётов гражданской авиации, формирования единой хозяйственной системы организации воздушного движения ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ «Государственная корпорация по организации воздушного движения в Российской Федерации» 1 главный центр 14 региональных центров Основные характеристики ЕС ОрВД: Зона ответственности — более 26 млн км 2 Протяженность маршрутов — более 869 000 км Обслуживается — более 1,4 млн полетов в год Одновременно под управлением — более 1 000 ВС Количество работников — 27 000 в том числе 7 700 специалистов, осуществляющих непосредственное УВД, специалисты службы ЭРТОС — 9 300 Автоматизированные системы  организации воздушного движения  — 14 ед. Средства радиотехнического обеспечения  полетов и авиационной электросвязи — около 17 000 ед. Новости Госкорпорации 30.12.2025 08:30:00 Госкорпорация по ОрВД удостоена памятного вымпела Минтранса России 30.12.2025 00:10:00 Поздравление генерального директора ФГУП «Госкорпорация по ОрВД» Андрея Булина с наступающим Новым годом! 29.12.2025 В Госкорпорации по ОрВД завершились эксплуатационные испытания автоматизированной системы организации воздушного движения «Галактика» 26.12.2025 15:00:00 В районе полетной информации Магадан расширено воздушное пространство свободной маршрутизации (ВПСМ) 25.12.2025 18:40:00 Госкорпорация по ОрВД отмечена за высокую организацию работы по гражданской обороне 25.12.2025 18:20:00 Заслуженным работникам, которые внесли значительный вклад в развитие и становление Предприятия, присвоены звания «Ветеран ФГУП «Госкорпорация по ОрВД» 25.12.2025 18:00:00 В Госкорпорации по ОрВД прошло торжественное мероприятие, посвященное 29-летию Предприятия Все новости Минтранс Росавиация ИКАО Институт Аэронавигации Система учёта БВС СППИ Сервисы Госкорпорация Деятельность Пресс-центр Персонал Конкурсы Единая система ОрВД Филиалы Новости Качество АНО © Госкорпорация по ОрВД, 2004–2025 Политика конфиденциальности 125167, г. Москва, Ленинградский пр-т., д. 37, корпус 7 +7 (495) 601-08-99 Продолжая работу с gkovd.ru, вы подтверждаете использование сайтом cookies вашего браузера с целью улучшить предложения и сервис на основе ваших предпочтений и интересов. Принимаю