Glam | Fashion, Beauty, Wellness Advice, & Inspiration News Celebrities Brand News Trends Culture Experts Beauty Skin Hair Makeup Nails Celebrity Beauty Fashion Fashion Trends Celebrity Fashion Living Books Relationships Dating Marriage Features Newsletter About Editorial Policies Reviews Policy Our Experts Privacy Policy Terms of Use © 2026 Static Media . All Rights Reserved Glam | Fashion, Beauty, Wellness Advice, & Inspiration News Experts Beauty Fashion Living Relationships Features Newsletter Celebrity Fashion Katy Perry's Inappropriate Outfit To Meet A World Leader Had The Internet In Shambles Katy Perry is all for a risqué outfit, but fans slammed the star when she went too risqué for a visit with her beau Justin Trudeau and a former world leader. By Jessica Choi Read More Celebrity Beauty Erika Kirk's Worst Hair Looks Are Hard To Look Away From Erika Kirk's long, blond hair is a key component of her signature look, but she often styles it strangely, either doing too much or completely flattening it. By Meg Hemphill Read More Celebrity Beauty Savannah Guthrie Is Unrecognizable In Throwback Photo From Her Local News Days Savannah Guthrie is one of the most recognizable faces on morning television, but a vintage snap from her younger years makes her look like a different person. By Jessica Choi Read More More Stories Dating Dating By Jelena Aska 2 days ago The Real-Life Loves Of Emily In Paris' Female Stars "Emily in Paris" is about glam and romance, and the female stars behind it are just as exciting. In all things romance, here's what we know about their loves. By Jelena Aska 2 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Meg Hemphill 2 days ago Ainsley Earhardt's Inappropriate Outfit While Promoting A Children's Book Will Always Haunt Her Ainsley Earhardt's signature look fits in well on Fox News. Still, one outfit nearly flashed the audience, and the timing couldn't have been worse. By Meg Hemphill 2 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Ryane DeFalco 2 days ago Sarah Palin's Style Transformation Since Leaving Office In 2009 Sarah Palin, former governor of Alaska, has embraced more casual clothes at times since leaving office, but she's not left her blazers behind entirely. By Ryane DeFalco 2 days ago Read More Fashion Trends Fashion Trends By Ryane DeFalco 2 days ago Outdated Shoe Trends To Ditch In 2026 Shoe trends were chic in 2025, but in 2026, they're going more minimalistic while maintaining some charm. Here are three styles to avoid, from chunky to boring. By Ryane DeFalco 2 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Jessica Choi 2 days ago Taylor Momsen's Most Inappropriate Outfits So Far Taylor Momsen's signature style has transformed over the years, but her experimental approach and edgy taste has led to some downright inappropriate moments. By Jessica Choi 2 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Meg Hemphill 3 days ago Carrie Underwood's Inappropriate Outfit On Good Morning America Almost Exposed Her Country star Carrie Underwood has had some stunning fashion moments, but this "Good Morning America" look nearly flashed the audience because it was so short. By Meg Hemphill 3 days ago Read More Celebrity Beauty Celebrity Beauty By Jelena Aska 3 days ago Political Ladies Who Are Almost Unrecognizable With Their Natural Hair Color Some of the most famous women in the political world have been dyeing their hair for so long that we barely recognize them with their natural color. By Jelena Aska 3 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Glam Staff 3 days ago 10 Times Cheryl Hines Showed Off Her Killer Legs Cheryl Hines' wardrobe may have gotten more modest recently, but she still shows off her legs in minidresses from time to time, including on dates and vacays. By Glam Staff 3 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Jessica Choi 4 days ago Maria Bartiromo Outfits That Left Us Scratching Our Heads News host Maria Bartiromo often nails her on-air looks, but she has been guilty of more than a few outfits that left us feeling very confused. By Jessica Choi 4 days ago Read More Celebrity Beauty Celebrity Beauty By Jelena Aska 4 days ago The Complete Transformation Of Candace Cameron Bure's Daughter Natasha "Full House" star Candace Cameron Bure's daughter, Natasha, is all grown up! The multi-hyphenate has evolved from musical theater kid to newlywed actor. By Jelena Aska 4 days ago Read More Hair Hair By Jessica Choi 4 days ago Janelle James From Abbott Elementary Is Nearly Unrecognizable With Short Hair While her character on Abbott Elementary typically sports wigs, actress Janelle James stunned when she went for a bold pixie cut in a fun color. By Jessica Choi 4 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Vanessa Elle 5 days ago 10 Times Christina Haack Showed Off Her Killer Legs Christina Haack might be best known for her work as an HGTV star and designer, but she's also a fashionista in her own right who loves to wear leggy 'fits. By Vanessa Elle 5 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Meg Hemphill 6 days ago Kristen Bell's Inappropriate Outfit For Good Morning America Had Heads Turning When Kristen Bell turned up to the "Good Morning America" studio to promote her hit show "Nobody Wants This," her outfit left little to the imagination. By Meg Hemphill 6 days ago Read More Experts Experts By Glam Staff 7 days ago Melania & Donald Trump's Age Gap Isn't The Biggest Red Flag In Their Marriage, Says Our Matchmaker Melania and Donald Trump's age gap is a staggering 24 years, but our matchmaker thinks their biggest red flag comes from one of the president's early scandals. By Glam Staff 7 days ago Read More Skin Skin By Amanda Vining 7 days ago Eczema-Prone Skin Can Still Wear Makeup - Here's How Having eczema-prone skin can make wearing makeup tricky, but these tips can help you build a skincare and makeup routine that's right for you. By Amanda Vining 7 days ago Read More Celebrity Beauty Celebrity Beauty By Jelena Aska 8 days ago These Famous '90s Actors Are Practically Unrecognizable Now You know them from iconic films and TV shows of the '90s, but can you recognize these actors after decades have passed? Celebs talk about their transformations. By Jelena Aska 8 days ago Read More Celebrity Beauty Celebrity Beauty By Vanessa Elle 8 days ago Fox News Panelist Kat Timpf Is Almost Unrecognizable Without Her Glasses Kat Timpf is known for her hot takes on Fox News and her signatures glasses, so most fans almost didn't recognize her in this pic without her specs. By Vanessa Elle 8 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Glam Staff 9 days ago Karoline Leavitt Outfits That Showed A Lot Of Leg Karoline Leavitt is known for wearing outfits that age her at the White House, but she dons leggy looks with short-shorts and minidresses when off duty. By Glam Staff 9 days ago Read More Celebrity Beauty Celebrity Beauty By Ryane DeFalco 9 days ago Cheryl Burke's Stunning Hair Transformation "Dancing with the Stars" alum Cheryl Burke was known for her brunette bob in the beginning, but she went on to stun with long, honey-blond locks, too. By Ryane DeFalco 9 days ago Read More Hair Hair By Meg Hemphill 9 days ago The Hottest 2026 Hair Trends That Need To Be On Your Radar Another year, another collection of hair trends to take over the beauty space. Here are the hairstyles predicted to be the most popular in 2026. By Meg Hemphill 9 days ago Read More Experts Experts By Meg Hemphill 9 days ago Kate Beckinsale's Face Transformation Has Made Her Nearly Unrecognizable Kate Beckinsale is the latest celebrity target of cosmetic procedure allegations as her face in 2025 looks incredibly different from her face from years ago. By Meg Hemphill 9 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Gem Adeyinka 9 days ago Megan Thee Stallion's Most Daring Outfits So Far Megan Thee Stallion isn't afraid to push the fashion boundaries, but only some of her most daring outfits were winners. Others failed to hit the mark. By Gem Adeyinka 9 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Meg Hemphill 9 days ago Hailee Steinfeld Has Had A Head-Turning Style Transformation Hailee Steinfeld has been through quite the evolution from teen star to pop sensation and red-carpet A-lister. Here's how her fashion has been upgraded too. By Meg Hemphill 9 days ago Read More Celebrity Fashion Celebrity Fashion By Meg Hemphill 10 days ago Karoline Leavitt's Most Tight-Fitting Outfits Yet Karoline Leavitt is known as a tough White House press secretary with a conservative wardrobe, but there have been tighter pieces amongst her matronly garb. By Meg Hemphill 10 days ago Read More Celebrity Beauty Celebrity Beauty By Meg Hemphill 10 days ago Cheryl Hines Is Nearly Unrecognizable In Throwback Pic With Brown Hair Cheryl Hines is one of the most recognizable blond-haired actors in the game, so a throwback photo of her with brown hair has fans a little taken aback. By Meg Hemphill 10 days ago Read More Marriage Marriage By Gem Adeyinka 11 days ago Rare Times Melania And Donald Trump Actually Looked Happy Together Look back on old photos of the couple and you'll find plenty of times when Donald Trump and Melania looked truly happy to be with each other. By Gem Adeyinka 11 days ago Read More Experts Experts By Jelena Aska 11 days ago Kristi Noem's Cartoonish Fake Eyelashes Aren't Doing Her Beauty Looks Any Favors Kristi Noem's thick, heavy falsies take away from her glam, but our makeup artist explains how she can approach her lashes without dragging down her face. By Jelena Aska 11 days ago Read More Back Next About Privacy Policy © 2026 Static Media ® Glam.com All Rights Reserved More From Static Media BGR Chowhound Cuteness Explore Foodie Food Republic Garden Guides Grunge Health Digest House Digest Hunker Islands Jalopnik Looper Mashed Money Digest Nicki Swift Outdoor Guide PlanetWare Sciencing SlashFilm SlashGear SVG Tasting Table The Daily Meal The List The Takeout TVLine Women Wrestling Inc.