GLAMOUR gibt Frauen eine Stimme! | GLAMOUR Skip to main content Newsletter Menü öffnen Menu Mode Beauty Frisuren Empowerment Lifestyle Kultur Liebe & Leben Shopping Horoskope ABO WOTY Menü öffnen Menu Newsletter Mode Beauty Frisuren Empowerment Lifestyle Kultur Liebe & Leben Shopping Horoskope ABO WOTY Video Gewinnspiele ABO Facebook Instagram Pinterest Flipboard YouTube Tiktok Glamour Germany Hier GLAMOUR im Großformat mit unserem Cover-Star Madelyn Cline bestellen Zum Abo Blitzschnelle Haarentfernung IPL-Haarentfernung im Redaktionstest: Das sind die besten Produkte Manifestierung Vision Board erstellen: Mit dieser einfachen Anleitung wird deine Zukunfts-Collage eine schöne Inspiration Das ist in, das ist out In vs. out: Diese 3 Nageltrends für lange Nägel tragen wir im Winter 2025 am liebsten – diese Designs machen erst mal Pause Mitmachen und gewinnen! GLAMOUR Adventskalender 2025 GLAMOUR schickt euch das Neueste aus Fashion, Beauty, Female Empowerment und Mental Health direkt ins Postfach Jetzt anmelden So war der WOTY 2025 in Berlin WOTY 2025 GLAMOUR “Women of the Year”-Award 2025: Das sind die Preisträgerinnen der Gala in Deutschland Woty 2025 Leni Klum macht eine Liebeserklärung an Mama Heidi – und andere emotionale Momente vom WOTY 2025 Glam pur! Das waren die schönsten Red-Carpet-Looks von Heidi und Leni Klum, Madelyn Cline, Ruby O.Fee und Co. WOTY 2025 GLAMOUR “Women of the Year”-Award 2025: So war das große Red-Carpet-Event in Berlin WOTY Demi Moore hat gerade innerhalb von 24 Stunden in Berlin zwei minimalistische Hingucker-Looks getragen – seht hier die Bilder Unsere WOTY-Preisträgerinnen 2025 WOTY 2025 Madelyn Cline über “Outer Banks”und plötzlichen Ruhm: “Empowerment findet man dort, wo man es nicht erwartet” WOTY 2025 Sara und Yusra Mardini über Mut und Sichtbarkeit: “Unsere Geschichte ist größer als wir – es geht darum, von Millionen von Geflüchteten zu erzählen.” WOTY 2025 Ruby O. Fee über mentale Stärke, Selbstfindung und Female Empowerment: “Ich wünsche mir mehr Sisterhood” WOTY 2025 Leony über Sisterhood, Popmusik und Durchhaltevermögen: “Ich will keine Quotenfrau sein – ich will spielen, weil ich’s verdient habe” WOTY 2025 Heidi Klum über Selbstvertrauen, Diversität und Perfektion: “Wir müssen weiter für vielfältige Schönheitsideale kämpfen” WOTY 2025 Philippine Leroy-Beaulieu über “Emily in Paris” und Sisterhood: “Frauen sind einfach smarter als Männer” WOTY 2025 Badmómzjay über Angst, Stärke und Sichtbarkeit: “Als Frau musst du generell immer mehr leisten – das ist leider so.” Der GLAMOUR "Women of the Year“-Award 2025 ehrte zum dritten Mal weibliche Stimmen, die unsere Zeit prägen Beautiful Christmas Der erste GLAMOUR-Adventskalender ist da – und du willst definitiv wissen, was sich darin verbirgt! Trending Stories Star-Style Reese Witherspoon: Ihr Mantel ist im Winter 2026 nicht nur total angesagt – sondern auch perfekt für kleine Frauen Mental Health Die Welt geht unter und ich soll Neujahrsvorsätze machen? 6 Alltagsstipps gegen die Untergangsstimmung Trainieren wie ein Profi Brustübungen: Die besten Übungen für Muskelaufbau & Definition – so klappt es mit deinem Training Empowerment Chosen Family Toxische Selfcare-Tipps: Wie uns der neueste Social-Media-Trend zu Egoist:innen erzieht Jüdisches Lichterfest Chanukka: Das solltest du über das jüdische Lichterfest wissen Workload & Mental Health Quiet Hiring: Warum der Job-Trend toxisch für unsere Mental Health sein kann Hass im Netz Digitale Gewalt: Warum wir dieses Thema – und betroffene Frauen – endlich ernst nehmen müssen Nemesis’ Tochter Tara-Louise Wittwer im Interview über Female Rage: “Mich machen Männer wütend, die mir sagen, dass ich nicht wütend sein soll” Gewalt gegen Frauen 10 Formen digitaler Gewalt, die jede Frau kennen sollte – und wie man sich effektiv wehrt Mode Trend-Prognose Das sind unsere 4 liebsten Wintertrends, die Modeprofis auch im Frühling 2026 noch rauf und runter tragen werden In vs. out Diese 4 Pullover-Trends sind im Winter 2026 total out – und diese 4 tragen wir stattdessen Alles, was du wissen musst Ohrpiercing: Diese Piercing-Trends solltest du kennen – plus: alle Infos zu Preisen, Risiken und Pflege Happy New Year! Warum du an Silvester UNBEDINGT rote Unterwäsche tragen solltest Trend-Inspiration Kniehohe Stiefel bleiben auch 2026 DER Schuhtrend überhaupt! Wir zeigen, welche Modelle Trend sind – und wie ihr sie stylt Jahres-Rückblick Das waren die 12 beliebtesten Beauty-Trends 2025 – welche hast du mitgemacht? GLAMOUR Beauty & Wellness Power List Awards 2025 Beauty Unterschätztes Ganzkörpertraining Hantelübungen für den ganzen Körper für Muskelaufbau und Koordination – mit Tipps vom Experten Tipps & Techniken Schlupflider schminken: Die besten Techniken für einen sofortigen Lifting-Effekt Schwacher Strom, große Wirkung? Mikrostromgeräte fürs Gesicht: Wie kleine Impulse für dein Glow-up sorgen Bridal Hairstyles Die 30 schönsten Hochzeitsfrisuren für kurze und mittellange Haare Typ kennen und richtig pflegen Haartypen erklärt: So erkennst du deinen Haartyp – und pflegst ihn richtig Frisuren Frisurentrend Der “Lixie Cut” ist die perfekte Mischung aus Pixie und Bob – und die pflegeleichteste Trend-Frisur für 2026 Heatless Curls Locken ohne Hitze: Schonende Locken über Nacht ganz einfach gemacht Haircut & Colour Die 12 schönsten Kurzhaarfrisuren für blonde Haare Frisuren-Inspiration Kurze Haare zusammenbinden: 7 praktische Trend-Varianten für eure Bobs, Wolf-Cuts und Co. Dating-Trends 2026 Warum Dating 2026 endlich leichter werden soll Lifestyle Alles neu Silvester Rituale: Diese 17 Traditionen aus aller Welt bringen frischen Wind in euren Jahreswechsel Prosit Neujahr! Sekt-Cocktail: 12 einfache Rezepte, die perfekt für Silvester 2025 sind Reise Urlaub 2026: 9 günstige (aber wunderschöne!) Reiseziele, die du 2026 auf dem Schirm haben solltest Familie Süchtig nach Aufmerksamkeit oder diplomatisch? Das sagt die Geburtsreihenfolge deiner Geschwister (und dir) über deine Persönlichkeit aus Ready to board? Von Nortvi bis Amazon – das sind die 7 besten Handgepäck-Koffer Shopping Satisfyer, Womanizer oder Lelo? Das sind die 16 besten Vibratoren – und so findest du das passende Modell für dich! Onlineshopping-Adressbuch Allrounder, Luxus & Resale – das sind die 22 besten Fashion-Onlineshops Die besten Online-Adressen Von Modeschmuck bis Premium-Jewellery – hier shoppst du Schmuck am besten online Retter bei Long Distance Die 8 besten ferngesteuerten Vibratoren für mehr Spannung trotz Distanz Frausein und Familie “Kinkeeping”: Dieses Konzept erklärt, wieso gerade Frauen an den Feiertagen so belastet sind – und wie man sich befreit Stars Happy New Year! Diese 20 Silvester-Filme streamen wir zum Jahreswechsel 2025 am liebsten Stars Katy Perry und Justin Trudeau: ihre Beziehung im Überblick Finale Staffel “Stranger Things”, Zusammenfassung Staffel 1 - 5: Der Überblick für alle, die ihn verloren haben Schlechte Weihnachtsfilme ​​Weihnachtsfilme auf Netflix, die so schlecht sind, dass sie wieder gut sind Weihnachtsklassiker: Ranking Weihnachtsfilme: Das sind die 25 besten Christmas-Klassiker aller Zeiten – von “Kevin – allein zu Haus” bis “The Holdovers” Das große GLAMOUR-Jahreshoroskop Jahreshoroskop 2026: Merkur bringt große Veränderungen für alle Sternzeichen – so betrifft es dich Liebe & Leben “Shrekking” war gleichzeitig der witzigste und traurigste Dating-Trend 2025 Astrologie Tarot-Horoskop für die Woche vom 29. Dezember 2025 bis 4. Januar 2026: Diese vier Sternzeichen finden jetzt ihre wahre Bestimmung Nagellack-Trend: Jelly Nails Jelly Nails sind der schönste (und einfachste) Nageltrend 2026, der mit nur zwei Lacken gelingt “Man kann nicht nicht kommunizieren” 7-38-55-Regel: Ist sie das Geheimnis guter Kommunikation? How to ... Umtauschen! Kleidung umtauschen: Die häufigsten Rückgabe-Fehler und wie ihr sie vermeiden könnt Gesundheit Wieso bin ich an den Feiertagen immer krank? Das steckt laut Experten hinter der “Holiday Sickness” Liebe & Beziehung Vergesst die “Liebes-Sprachen”! Wieso vor allem die “Streit-Sprachen” über unsere Beziehungen entscheiden Stil mal 2 Nicola und Brooklyn Peltz-Beckham meistern Pärchen-Looks wie sonst niemand – dank dieser 5 Stil-Geheimnisse Make it sparkle! “Silver Tip”-Nägel sind DIE winterliche Trend-Variante der klassischen Maniküre – und perfekt für Silvester Einfach erklärt 6-7: Der größte Meme-Trend 2025 einfach erklärt Familie “Bist du immer noch Single?”: Diese 8 No-Go-Fragen wollen wir an den Feiertagen 2025 nicht mehr hören – und wie es besser geht Royals Royal Looks: Seht hier die 90 besten Outfits des europäischen Adels – von 1956 bis heute Das ist in, das ist out In vs. out: Diese 3 Nageltrends für kurze Nägel sind im Winter 2025 out – stattdessen tragen wir sie jetzt so Anzeige Gewinne eine traumhafte Wellness-Auszeit im Hotel Lindenwirt Mental Health Sozial sein für Introvertierte: Diese 6 Tipps helfen euch durch die Feiertage Weihnachten Die 5 effektivsten Tipps, um Familienstreit an Weihnachten zu vermeiden RIP Clean Girl Das “Clean Girl” ist out – wieso Gen Z in Sachen Beauty jetzt auf Maximalismus setzt Legs on fire! Wenn ich eine bunte Strumpfhose trage, dann in dieser Trendfarbe Essential fürs Alltags-Make-up Die 11 schönsten Nude-Lippenstifte für einen natürlichen Kussmund Nächste Seite Facebook Instagram Pinterest Flipboard YouTube Tiktok Über uns Mode Beauty Frisuren Lifestyle Shopping Empowerment Stars Wie wir testen Condé Nast Germany VOGUE GQ AD CONDÉ NAST TRAVELLER Impressum Jobs Werbung buchen AGB Datenschutzerklärung Newsletter Site Map © 2025 Condé Nast Select international site Deutschland LargeChevron Brasilien Bulgarien Großbritannien Mexiko Polen Rumänien Russland Südafrika Spanien Ungarn USA