Новости Украины за последний час на Главред. Актуальные новости в мире за сегодня - Главред Новости Мнения Аналитика Интервью Популярное Weekend Эксклюзивы Мнения Аналитика Интервью Чаты Досье Видео Фото Популярное Украина Фронт Мир Война Политика Синоптик Научные факты Спорт Техно и IT Экономика Образование Бизнес Энергетика Культура Новости Weekend Stars Отношения Рецепты Лайфхаки Жизнь Кино и ТВ Дом и уют Сад и огород Мода и красота Гороскоп Праздники Авто Звёзды Приметы O нас Редакционная политика Контакты Соцсети Укр МИРНЫЕ ПЕРЕГОВОРЫ ОТКЛЮЧЕНИЯ ПОГОДА МОБИЛИЗАЦИЯ ЭКСКЛЮЗИВЫ ФРОНТ ЦЕНЫ НА ПРОДУКТЫ КУРС ВАЛЮТ ГОРОСКОП КАРТА ВОЙНЫ НОВОСТИ УКРАИНЫ Главное за день Ещё 18 часов без света и блэкаут: какие регионы в 2026 году могут остаться без электричества Сегодня, 17:45 Украина "Верим в мир": Зеленский с женой поздравили украинцев с Новым годом Сегодня, 18:33 Украина В огне НПЗ, терминалы и базы РФ: Силы обороны провели серию точных ударов Сегодня, 18:14 Война "Еле откачали": Кадырова срочно госпитализировали в Москве, что известно Сегодня, 17:28 Мир Россия могла бы нанести удар по резиденции Зеленского – Лукашенко Сегодня, 17:28 Украина Популярное Ещё Карта Deep State онлайн за 31 декабря: что происходит на фронте (обновляется) По всей Украине усиливают патрули с участием военных и полиции: в чем причина Неудачи останутся в 2025 году: какие знаки зодиака скоро начнут новую жизнь С Новым годом 2026: красивые поздравления в прозе и стихах и картинки Часть украинцев могут не отключать от света: Кабмин готовит важное решение Новости партнеров Видео Ещё РОССИЯНАМ УТЕРЛИ НОС! Над городом в Донецкой области подняли флаг Украины?! Исторические кадры! Пошла ЖАРА! Экономика РФ ПОСЫПАЛАСЬ под НОВЫЙ ГОД - у Путина ЧП! Уже ничего не поможет! ИСТОРИЧЕСКИЙ РЕКОРД! ВСУ обнулили энергетику РФ?! 24 удара за месяц, которые изменили всё! Последние новости 18:42 Украинец нашел на своем огороде уникальное сокровище времен Руси — что там было 18:33 "Верим в мир": Зеленский с женой поздравили украинцев с Новым годом 18:32 Победительница "Холостяка" Надин рассказала о страданиях 18:14 В огне НПЗ, терминалы и базы РФ: Силы обороны провели серию точных ударов Видео 18:13 "ПОШТОРГ": как работает компания, какие товары предлагает и что нужно знать покупателю новости компании Цены на продукты в Украине после Нового года: Марчук – о том, что и на сколько подорожает в январе 18:00 Естественная красота: Екатерина Усик показала, как выглядит с утра без макияжа 17:45 18 часов без света и блэкаут: какие регионы в 2026 году могут остаться без электричества 17:28 "Еле откачали": Кадырова срочно госпитализировали в Москве, что известно 17:28 Россия могла бы нанести удар по резиденции Зеленского – Лукашенко Реклама 17:21 Влюбленные Даниэль Салем и Lida Lee приняли серьезное решение - детали 17:20 "Звучали оскорбления из-за национальности": В Польше группа нападавших жестоко избила украинца 16:57 Доллар и евро резко подешевели в начале года: новый курс валют на 1 января 16:27 "Мы хотим устроить бой": Усик назвал сроки нового поединка 15:46 Трамп обозвал Келлога "идиотом" из-за слов о Зеленском - что он сказал 15:34 "Нож в сердце": близкий друг Каменских раскрыл истинное желание пары 15:32 Жизнь трех знаков зодиака резко изменится к лучшему: к кому идет счастье 14:57 Больные и безграмотные: Коордштаб впервые назвал число пленных россиян в Украине Все новости Реклама аналитика Ещё Тарас Сидоржевский Главный редактор glavred.info Как Путин Трампа "гнилой селедкой" накормил Мнения Ещё РФ срочно засекретила местонахождение и передвижения Путина Иван Яковина Сегодня, 08:10 Как у Кремля наметился дефицит переговорных ходов Алексей Копытько Сегодня, 06:10 Дроны, которых не было на Валдае. Почему именно так соврал Путин? Вадим Денисенко Вчера, 19:10 Интервью Ещё Цены на продукты в Украине после Нового года: Марчук – о том, что и на сколько подорожает в январе Реклама Чаты Ещё Игорь Романенко Генерал-лейтенант запаса, кандидат военных наук, доктор технических наук, профессор, экс-заместитель начальника Генштаба ВСУ Читать ответы Украина Ещё "ПОШТОРГ": как работает компания, какие товары предлагает и что нужно знать покупателю Мир Ещё "Звучали оскорбления из-за национальности": В Польше группа нападавших жестоко избила украинца Реклама 18:32 Победительница "Холостяка" Надин рассказала о страданиях 18:00 Естественная красота: Екатерина Усик показала, как выглядит с утра без макияжа 17:21 Влюбленные Даниэль Салем и Lida Lee приняли серьезное решение - детали 15:34 "Нож в сердце": близкий друг Каменских раскрыл истинное желание пары 15:32 Жизнь трех знаков зодиака резко изменится к лучшему: к кому идет счастье Главред в телеграм — новости Украины в режиме онлайн 14:31 Высыхает на глазах: 82-летняя Регина Дубовицкая напугала Сеть 13:50 Очень вкусная закуска за 15 минут: рецепт бюджетного рулета на Новый год 13:46 Ирина Билык заинтриговала переменами: "Билык - это любовь" Stars Естественная красота: Екатерина Усик показала, как выглядит с утра без макияжа Гороскоп Жизнь трех знаков зодиака резко изменится к лучшему: к кому идет счастье Приметы Новый год-2026: что категорически нельзя делать 31 декабря Праздники С Новым годом 2026: красивые поздравления в прозе и стихах и картинки Лайфхаки Никакой плесени и налета: "ленивый" способ делает душ идеально чистым за минуту Жизнь Обращаться к гадалкам — тяжкий грех: священник объяснил, чем это чревато Сад и огород Начались морозы: садовод рассказал, что стоит сделать в саду и на огороде Рецепты Очень вкусная закуска за 15 минут: рецепт бюджетного рулета на Новый год Оберіть мовну версію сайту Українська Російська Ми використовуємо файли cookie. Продовжуючи перегляд сайту, ви приймаєте нашу політику конфіденційності та умови використання Новости Украины Новости Киева Телеграм новости Украины Пенсии в Украине Мобилизация Политика Гороскоп Гороскоп на завтра Гороскоп Таро Гороскоп на неделю Астролог Влад Росс Астролог Анжела Перл Китайский гороскоп на завтра Лунный календарь 2025 Новости шоу бизнеса Потап София Ротару Ольга Сумская Ани Лорак Кейт Миддлтон Алла Пугачева Максим Галкин Настя Каменских Филипп Киркоров Виталий Козловский Елена Зеленская Новый год 2026 Год Красной Огненной Лошади — каким будет 2026 В чем встречать Новый год 2026 Китайский гороскоп на 2026 год Лайфхаки и хитрости Уборка Авто Стирка Комнатные растения Все о сале Экономика Цены на продукты Денежная помощь Тарифы Курс валют Мода и красота Советы от Андре Тана Женские стрижки Окрашивание волос Красивый маникюр Модные ошибки Новости моды Поздравления С днем рождения дочери С днем рождения женщине С днем рождения мужчине С днем рождения сына С днем рождения подруге С днем рождения, кум Интересное Головоломки Тесты по картинке Оптические иллюзии Народные приметы Все о шоу-бизнесе Рецепты Простые блюда Легкие десерты Напитки Праздничное меню Закуски Салаты Синоптик Прогноз погоды Магнитные бури Погода на сегодня Погода на завтра Пылевая буря Культура Почему Волынскую область не назвали Луцкой Откуда на самом деле взялись украинцы Почему именно Киев стал столицей Украины Как Россия украла у Украины гимн ©2002-2025, Онлайн-медиа Главред -  GLAVRED.INFO. ВСЕ ПРАВА ЗАЩИЩЕНЫ.
                04080, г. Киев, ул. Кириловская, дом 23. Телефон — (044) 490-01-01. Адрес электронной почты — info@glavred.info. Идентификатор онлайн-медиа в Реестре cубъектов в сфере медиа — R40-01822. Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агенство ГЛАВРЕД, в каком-либо виде запрещено. Использование материалов «Главред» разрешается при условии ссылки на «Главред». Для интернет-изданий обязательна прямая, открытая для поисковых систем, гиперссылка в первом абзаце на конкретный материал. Материалы с плашками «Реклама», «Новости компаний», «Актуально», «Точка зрения», «Официально» публикуются на коммерческих или партнерских началах. Точки зрения, выраженные в материалах в рубрике "Мнения", не всегда совпадают с мнением редакции. O нас Редакционная политика Правила пользования сайтом Политика конфиденциальности Редакция Реклама на сайте Мы в соцсетях Архив Отчет о прозрачности JTI Мы используем cookies Принять