Сайт журнала «Главбух» - самого массового журнала по налогообложению и бухгалтерскому учету Найти Темы поиск по сайту... Издает Подписаться 3 по цене 1 Премия "Главбух года" Новости +11 Статьи +75 Вопрос-ответ +7 Доступ в Систему Главбух Проверка контрагентов Сервисы Персональный гид про изменения 2026 Таблица: 56 изменений 2026 года Фиксированные взносы за директора в 2026 Школа Правовая база Подбор студентов Рекомендации чиновников Студентам Рейтинг лучших бухгалтеров Формы Новые ОКВЭД для пониженных взносов 100 должностных инструкций: полный справочник Актион-маркет — маркетплейс для бизнеса Ещё… ( 1 ) За директора надо платить фиксированные взносы с 1 января. Узнать, как рассчитать >>> 30 декабря 2025 Новости Составьте отчетность по новым правилам: практикум по ФСБУ Пройдите бесплатный онлайн-курс “ФСБУ 4/2023: как сдать отчетность по новым правилам” в Высшей школе Главбух. 25 Зачем открывать Новогодние подарки? От лица команды Высшей школы Главбух поздравляем вас с наступающим Новым годом и желаем исполнения самых заветных мечтаний! 26 Новое с 2026 года: главные поправки в работе бухгалтера Изучите основные зарплатные перемены, поправки по УСН и НДС в программе «Налоговая перестройка — 2026: к чему готовиться бухгалтеру” в Высшей школе Главбух. 25 Ваш доступ к курсам Высшей школы Главбух открыт В честь Новогодних праздников Высшая школа Главбух открыла на неделю доступ к самым актуальным урокам по изменениям 2026 года. 15 Какие выплаты включить в МРОТ Приглашаем вас пройти только что обновленный урок из Аттестации – 2026 «Как МРОТ влияет на выплаты работникам». Вы разберетесь с очень актуальными сейчас темами. Например, как по-новому рассчитать выплаты работникам или как правильно свериться с новой минималкой, чтобы исключить штраф. 37 Подборка статей для главбуха на 2026 год Мы подготовили подборку статей для главбуха на 2026 год с нашего сайта. Используйте в работе готовые инструкции к изменениям с образцами и примерами. 1443 Все новости Вопросы и ответы 30 декабря 2025 Как оформлять выполнение работ с поверенным - как с физ лицами ГПХ или по-другому? 30 декабря 2025 Обязательно ли предпринимателю соблюдать точное количество человеко-часов по смете? 30 декабря 2025 О каких сделках и кто должен уведомлять ФАС, по каким критериям? По вопросам льготной подписки звоните: 8 800 505-87-17 или напишите нам в WhatsApp Важно Взносы с зарплаты директора: когда платить, фиксированные суммы Какой налоговый режим выбрать на 2026 год: полный разбор для ООО и ИП Персональный гид по изменениям 2026 года с примерами и образцами Утвердили список ОКВЭД для взносов 15% с 1 января МРОТ с 1 января 2026 года: таблица по всем регионам Как проверить по ИНН план проверок на 2026 год: онлайн сервис 100 образцов пояснений в ответ на требования ИФНС Производственный календарь на 2026 год с выходными и праздниками Новые правила расчета зарплаты в 2026 году 3 группа инвалидности: пособия, льготы, права в 2026 году Инструкции по охране труда: справочник готовых образцов Ставка НДС 5% и 7% в 2026 году: в каких случаях применять ООО и ИП 30 приказов по охране труда, которые должны быть в каждой компании Налоги и взносы с зарплаты в 2026 году в процентах: таблица, расчеты Популярное сегодня Как работать с НДС на УСН с 2026 года Справочник изменений в работе бухгалтера с 2026 года Налоговая реформа – 2026: гид по изменениям с примерами и образцами Как платить минимальные страховые взносы за директора с 2026 года Календарь 31 декабря , ср Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 В свежем «Главбухе» Каждый год 31 декабря... Номер за пять минут ФНС готовит новые контрольные соотношения для НДС‑декларации Подписаться 8 800 505-87-17 3 по цене 1 Оформите подписку на 3 журнала по цене одного Подписаться Высшая школа Главбуха Изменения-2025 Все бухгалтерские сервисы Новый расчет по взносам Вебинары Учетная политика - 2025 Изменения для бухгалтера Порядок перехода с УСН на ОСНО в 2026 году: критерии, условия, изменения Порядок перехода с УСН на ОСНО в 2026 году зависит от того, по какой причине компания отказывается от спецрежима. Есть два варианта — добровольный переход и нарушение условий применения упрощенки. В статье разберем порядок перехода с УСН на ОСНО для каждого случая, какую отёчность придётся формировать и какие платить налоги. 14587 Как оформить допсоглашение об изменении НДС в договоре: образец - 2026 71111 Налоги и взносы с зарплаты в 2026 году в процентах: таблица, расчеты 144402 Популярные статьи Как провести сверку с налоговой в 2025 году: образец заявления 27436 Отчет ЕФС-1 при увольнении в 2026 году: образец заполнения 40846 Как отдыхаем на Новогодние праздники в 2026 году 39099 В свежем номере журнала « Главбух »: О каких решениях бухгалтерии отрапортовать директору в декабре, чтобы потом не было вопросов Новости от редакции Каждый год 31 декабря... Микрообучение Особенности заполнения счетов-фактур при переходе на ставку НДС 22 процента Январские выплаты Как изменить расчет аванса, чтобы не оставить сотрудников без денег Исполнители сделок У налоговиков новая претензия к работе с самозанятыми: что возразить инспекции Переходящие сделки Переходные счета-фактуры заполняйте по особым правилам: образцы от ФНС Вредные стереотипы Скоро бухгалтеров заменят роботы? Популярные мифы о вашей работе Читать электронную версию Попробовать или сразу подписаться УСН Как на УСН получить освобождение от НДС в 2026 году: инструкция для бухгалтера 39709 Новый список расходов на УСН в 2026 году 71136 УСН: что это простыми словами, условия применения 35115 Правительство изменило сроки на упрощенке для компаний и ИП 1221 КБК Как узнать КБК организации по ИНН 83837 Минимальный налог при УСН "доходы минус расходы" в 2026 году 131101 КБК таможенных платежей на 2026 год 18713 Что делать, если в 2026 году неверно указан КБК в платежке 23806 Больничные Расчёт больничного листа в 2026 году: примеры расчёта, максимальный и минимальный 194966 Новые сроки оплаты больничного листа в 2026 году работодателем и СФР 253041 Как ИП оформить больничный и получить пособие: пошаговая инструкция на 2026 год 3266 Оплата неполного рабочего дня: зарплата, отпускные, больничные 12088 Отпускные Заявления на отпуск: образцы 2026 года на все случаи 73619 Как посчитать, сколько дней отпуска положено при увольнении в 2026 году 110389 Копится ли ежегодный отпуск во время декрета по ТК 159013 Отпуск в январе 2026 года: когда выгодно брать, как считать и оплачивать 231334 УСН Порядок перехода с УСН на ОСНО в 2026 году: критерии, условия, изменения 14587 Какой налоговый режим выбрать на 2026 год: полный разбор для ООО и ИП 69015 Переход на УСН с 2026 года: условия, новые критерии, уведомление 76600 Как можно совмещать УСН и ПСН в 2026 году: новое для ИП 35730 НДФЛ Налог с продажи недвижимости в 2026 году для физических лиц: менее 3 лет, 5 лет в собственности 321037 Калькулятор НДФЛ и зарплат с 2026 года: прогрессивная шкала 11056 Новые пояснения по страховым взносам в 2025 году: сроки, образцы 20999 Налог на вклады в 2025 году для физических лиц: сумма и порядок начисления 19294 ФСБУ Минфин утвердил ФСБУ 9/2025 "Доходы": как перейти и применять 2486 ФСБУ 27/2021: документы и организация документооборота в бухгалтерском учете 27673 Хозяйственный инвентарь в бухгалтерском учете - это ... 19252 Как вести учет МПЗ в 2025 году: разъяснения экспертов 56557 Путевой лист Скачать путевой лист погрузчика: бланк, образец 72156 Как заполнить путевой лист грузового автомобиля (форма № 4-С) 81086 Путевой лист для командировки: правила оформления в 2025 году 53178 Предрейсовый и послерейсовый медицинские осмотры водителей в 2025 году 33492 МРОТ Расчет зарплаты работникам в 2026 году: изменения и примеры 93083 Новый МРОТ в 2025 году: таблица по всем регионам РФ 483148 МРОТ с 1 января 2026 года: таблица по всем регионам РФ 659494 Изменение оклада в связи с повышением прожиточного минимума 2026 в 1С:Бухгалтерия 12687 Изменения на основании последних новостей ЕНС в «1С:Бухгалтерия» в 2026 году: новая методика расчета, пошаговая инструкция 78816 Трудовой стаж: виды, периоды и подтверждение для пенсии 104305 Как обновить отчетность в 1С: инструкция 1151 Раздельный учет НДС на ОСНО: правила, формулы, примеры 2026 года 35117 Главбух на связи: все выпуски Опасная сумма перевода с карты на карту в 2026 году: неофициальная зарплата, муж переводит жене 60705 Главбух на связи — 34: Зарплату за декабрь бухгалтеры должны выплатить досрочно 9298 Главбух на связи. Глобальные изменения для бухгалтеров в 2026 году. Итоговый выпуск 131 Главбух на связи — выпуск 37: ГПД с бухгалтером признают трудовым 163 Изменения — 2026 ФНС изменила декларацию по УСН 49 Для женщин в статусе ИП ввели декретные в 2026 году 7 ФНС утвердила новые бланки счетов-фактур, книг покупок и продаж для работы с 1 января 118 Россия и Китай договорились о «зеленом коридоре» для товаров в 2026 году 3 Важно! Обратите внимание Смена налогового режима не меняет сроки сдачи отчетности 7 Аванс по зарплате в январе 2026 года выплатят в меньшем размере 2308 Свежие новости для главбуха на 30 декабря 11 МРОТ с 1 января 2026 года: таблица по всем регионам РФ 659494 Новости для бухгалтеров: главное Возможность перевода сотрудников в другие компании продлена на 2026 год 3 С 30 декабря для бухгалтеров ввели новый отчёт 7 Патент на торговлю с 1 января 2026 года не отменят 18921 Минобрнауки, Минфин и Минспорт смогут утверждать перечни для льготного налогообложения 9 Свежие изменения для главных бухгалтеров ФНС напомнила о повторной регистрации самозанятых 3 ФНС разрешила использовать любую кассу для продажи маркированных товаров 11 Документы о прохождении инструктажей по охране труда можно будет подписывать электронно 3 Срочная новость! Патент на торговлю с 1 января 2026 года сохраняют полностью 42652 В свежем номере журнала « Учет в строительстве »: Ответы на вопросы о том, как заполнить акт КС‑2 в типичных и неординарных ситуациях НДС Разбор запутанных ситуаций с НДС в строительстве – оптимальные решения для застройщика и подрядчика Микрообучение Новые контрольные соотношения к налоговой отчетности — практикум Дивиденды Как избежать претензий к дивидендам, а следом – доначислений по налогам и страховым взносам ЕНС Две ситуации, когда инспекторы не вернут ваши деньги с единого налогового счета Выемка документов Кому грозит выемка документов и как ее на самом деле проводят Годовое собрание собственников Образцы документов для годового собрания участников в 2024 году Читать электронную версию Попробовать или сразу подписаться Меню О журнале Рекламодателям Контакты Подписка Найти © ООО «Актион-диджитал», ООО «Группа Актион», 2007–2025 «Главбух» – Журнал для бухгалтеров №1 Все права защищены. Полное или частичное копирование любых материалов сайта возможно только с письменного разрешения редакции журнала «Главбух». Нарушение авторских прав влечет за собой ответственность в соответствии с законодательством РФ. Политика обработки персональных данных Использование файлов cookie В качестве печатного СМИ журнал «Главбух» зарегистрирован Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор), свидетельство о регистрации ПИ № ФС77-62320 от 03.07.2015. Разработка сайта — AGIMA ﻿ Меню Темы Изменения для бухгалтера Налоговая и корпоративная безопасность Отпускные НДС УСН Акции, облигации Увольнение Компенсация за неиспользованный отпуск После работы МРОТ Изменения на основании последних новостей Главбух на связи: все выпуски Изменения — 2026 Важно! Обратите внимание Новости для бухгалтеров: главное Свежие изменения для главных бухгалтеров Все        306 тем Реестр бухгалтеров Семинары Опросы Курсы Нажимая «OK», вы соглашаетесь на использование файлов cookie и аналитику Яндекс.Метрики для улучшения сайта. Вы можете отключить cookie в настройках браузера. Политика обработки персональных данных ОК Зарегистрируйтесь на сайте и скачайте файл! Это займет всего одну минуту и вам станут доступны более 7000 форм и образцов документов! Вы сможете скачать любой. напомнить Пароль отправлен на почту Ввести Введите эл. почту или логин Неверная почта или пароль Неверный пароль Введите пароль Войти или войти через Зарегистрироваться <Актион-МЦФЭР> Медиагруппа и сеть профессиональных сайтов