DDoS Mitigated Dedicated Servers | Colocation | VPS Hosting | LayerHost 1-833-247-HOST sales@layerhost.com 2931223698 Now Offering AMD EPYC Servers LEARN MORE English English 中文 한국어 Home Bare Metal Servers Software Upgrades Hardware Upgrades Network Information Data Center DDoS Mitigation Unmetered Servers Colocation Data Center Network Information DDoS Mitigation DDoS IP Transit VPS Web hosting Client Login A LEADER IN DDOS MITIGATED HOSTING Always Reliable. Always Online. Get Started Packages Starting at $99.99/mo* DDoS Mitigation is an additional Charge* Now Offering AMD EPYC Servers 1Gbps Unmetered Included Interested? Learn More . Learn More Bare Metal Servers Secure, reliable colocation and data center solutions. We understand that your business' goals and requirements for data center storage are constantly changing as technology and  customer demands evolve. Deploy Server DDoS Protection Prevent downtime and stop attacks as large as 4 Tbps. Rest assured that your service will be protected when you include the Ultimate DDoS Protection with your purchase. Learn More 24/7 CUSTOMER SUPPORT +1(833)247-HOST DDoS Protected Servers Our custom built in-house DDoS protection system has been designed to ensure that the network is protected from outside  attacks - all of which are stopped within a minute or less. Read more about our enterprise security here. Full Control All of our services gives you the control over the server. You will not need to reach us for anything that needs to be done on your server. If you need help with something we will always be there to assist. True 24/7 Support Our highly trained staff are here for you whenever you need it. We offer a 24/7 customer support via our support ticket portal . You may also give us a call during anytime during the day at 1-833-247-4678 . Bandwidth Graphs Most of our services comes with a unique bandwidth graph to see how much data you are using per month. This insures that you do not overuse your limit. Featured Hosting We offer a great range of hosting services from shared , VPS , cloud, to colocation services. We honestly have everything you need for your hosting requirements. Please give us a call or send us an email with our sales department and see what we can offer you. Around the Clock Security All of our privately held data centers offer the most advanced biometric security. This includes round the clock security patrols throughout the facility. “The Mitigation is Spotless.” Genius Guard, October 2016 Subscribe to Our Newsletter Subscribing to the LayerHost monthly Newsletter will automatically enter you into our monthly prize drawings. Prizes include: free hosting, gift cards, discounts, hardware, and much more. Enter your email below to get started. Subscribe What We Offer Bare Metal Servers IP Transit DDoS Mitigation Colocation VPS Hosting Web Hosting Choose a Theme Light Dark Resources Announcements About Us Blog Testimonials Reseller Program Network Status Outage Reports Affiliate Program Pre-Sales Questions Existing Clients Client Login My Services Open Ticket My Tickets Follow Us Contact Us +1-833-247-HOST (4678) support@layerhost.com sales@layerhost.com LayerHost 900 N. Alameda Street Los Angeles, CA 90012 About Us Careers Contact Us Service Level Agreement Terms of Services Acceptable Use Policy Privacy Policy Copyright  © 2007- 2025 LayerHost Networks. All Rights Reserved.