Globovisión Inicio Nacionales Internacionales Economía Espectáculos Deportes Sucesos Opinión Programas Salud Tecnología Turismo Gastronomía La Buena Nota Estilos de Vida Talentos Curiosidades Obituarios Ver Más Espectáculos Deportes Sucesos Opinión Programas Tecnología Salud Espectáculos Turismo Gastronomía La Buena Nota Estilos de Vida Talentos Curiosidades Obituarios Nacionales Economía Internacionales Sucesos Deportes Espectáculos Tecnología Salud Opinión Programas Turismo Gastronomía La Buena Nota Estilo de Vida Talentos Curiosidades Obituarios Presidente Maduro agradece al pueblo venezolano y augura un 2026 de “bendiciones y milagros” El jefe de Estado, a través de su canal en Telegram, envió mensaje de esperanza y fe a los ciudadanos en el marco del fin de año; en el texto agradece la lucha histórica en medio de la arremetida imperial LEER (Minuto a minuto) La cuenta regresiva mundial: cómo celebra el planeta la llegada de 2026 Auckland ya dio la bienvenida al Nuevo Año con un espectáculo de fuegos artificiales desde la Sky Tower, la estructura más alta de Nueva Zelanda LEER Maduro sobre supuesto primer ataque terrestre en Venezuela: “¡Todo lo que dicen es mentira!” El mandatario nacional volvió a afirmar que la Fuerza Armada Nacional Bolivariana (FANB) derribó nueve aeronaves el lunes, relacionadas con actividades de narcotráfico en el estado Amazonas, una región limítrofe con Brasil y Colombia LEER Presidente de Primazol rechaza declaraciones de Gustavo Petro y exige rectificación Carlos Eduardo Siu destacó que la sede de la empresa en Maracaibo, dedicada a producir resinas PET y PVC, sufrió un incendio a causa de un desperfecto eléctrico en el sistema de cableado de su almacén principal LEER Irán y Venezuela revisan vínculos bilaterales y ratifican su compromiso con la defensa de la soberanía En el encuentro, el jefe de la misión en Caracas presentó un balance sobre las gestiones emprendidas y los proyectos en curso orientados a la consolidación de la alianza entre ambas naciones LEER Nacional Presidente Maduro agradece al pueblo venezolano y augura un 2026 de “bendiciones y milagros” El jefe de Estado, a través de su canal en Telegram, envió mensaje de esperanza y fe a los ciudadanos en el marco del fin de año; en el texto agradece la lucha histórica en medio de la arremetida imperial Internacional (Minuto a minuto) La cuenta regresiva mundial: cómo celebra el planeta la llegada de 2026 Auckland ya dio la bienvenida al Nuevo Año con un espectáculo de fuegos artificiales desde la Sky Tower, la estructura más alta de Nueva Zelanda Nacional Maduro sobre supuesto primer ataque terrestre en Venezuela: “¡Todo lo que dicen es mentira!” El mandatario nacional volvió a afirmar que la Fuerza Armada Nacional Bolivariana (FANB) derribó nueve aeronaves el lunes, relacionadas con actividades de narcotráfico en el estado Amazonas, una región limítrofe con Brasil y Colombia Nacional Presidente de Primazol rechaza declaraciones de Gustavo Petro y exige rectificación Carlos Eduardo Siu destacó que la sede de la empresa en Maracaibo, dedicada a producir resinas PET y PVC, sufrió un incendio a causa de un desperfecto eléctrico en el sistema de cableado de su almacén principal Nacional Irán y Venezuela revisan vínculos bilaterales y ratifican su compromiso con la defensa de la soberanía En el encuentro, el jefe de la misión en Caracas presentó un balance sobre las gestiones emprendidas y los proyectos en curso orientados a la consolidación de la alianza entre ambas naciones Próximo: 31-12-2025 09:25 am Globovisión le desea un Feliz Año 2026 a toda Venezuela 31-12-2025 05:51 pm Venezuela agradece respaldo de Irán en defensa de la soberanía frente a medidas ilegales de EE.UU. 31-12-2025 04:58 pm Caricom pide "actuar con madurez" ante tensiones en el Caribe 31-12-2025 12:48 pm Venezuela condena el ataque perpetrado contra la residencia del presidente Putin en la región de Nóvgorod 31-12-2025 03:39 pm ‌Fuerzas castrenses incautaron 21 embarcaciones en oriente durante 2025 31-12-2025 10:59 am Venezuela cierra 2025 como uno de los países más seguros de América Latina 31-12-2025 11:03 am Alcaldesa Carmen Meléndez invita a las familias caraqueñas a recibir el Año Nuevo en la Plaza Bolívar 31-12-2025 03:38 pm FANB asesta golpe contra el crimen organizado tras incautar armamento 30-12-2025 05:40 pm Con música y muchas sorpresas Gustavo Duque invita a celebrar el Año Nuevo en Chacao Tweets by globovision Ver en Instagram Globovisión (@ Globovisión ) • Instagram photos and videos 31-12-2025 09:36 am Berlín prepara la fiesta de Año Nuevo La capital alemana se blinda con más de 4.000 policías ante las celebraciones de Nochevieja. El puerto de Hamburgo, desde donde se emitie el programa especial de la televisión pública, toma también protagonismo 31-12-2025 05:17 pm Papa León XIV advierte al mundo ante el 2026 de "estrategias armadas con discursos hipócritas" El sumo pontífice alertó ante miles de fieles sobre las "proclamas ideológicas y de falsos motivos religiosos" 31-12-2025 08:41 am Rusia presenta pruebas y revela detalles del intento de ataque contra una residencia de Putin Según el Ministerio de Defensa, la configuración del ataque, así como la cantidad de medios utilizados, confirman "sin lugar a dudas" que la acción fue "cuidadosamente planificada" 31-12-2025 07:47 am Accidente en Machu Picchu deja un muerto y unos 40 heridos La mayoría sufrió golpes severos, debido al choque frontal de dos trenes turísticos en la ruta del famoso sitio arqueológico de Perú Deportes ver más 31-12-2025 10:47 am Imai y Okamoto se reúnen con equipos de MLB en Los Ángeles 30-12-2025 11:40 am Perú da garantías para que Inter Miami y Universidad de Chile jueguen el mismo día en Lima 29-12-2025 12:00 pm Champions Tour, la gira del Inter Miami de Messi pasará por Perú, Colombia y Ecuador 28-12-2025 11:58 am Nuevos detalles de la denuncia de la ex nutricionista del Madrid: "No cambies nada o te echamos, así llevamos 15 Champions" Espectáculos ver más 31-12-2025 10:55 am Más artistas cancelan sus espectáculos en el Kennedy Center tras el cambio de nombre 30-12-2025 11:48 am El "Hijo de Odín" está de vuelta: Thor reaparece en el primer avance de Avengers: Doomsday 29-12-2025 01:08 pm Cuba espera artistas de 15 países en el Festival Internacional de Jazz 2026 28-12-2025 09:00 am Fallece Brigitte Bardot, icono del cine francés 31-12-2025 12:03 pm Desde Blancanieves hasta Star Trek: Estas son las "decepciones" cinematográficas del año Disney vivió uno de los fracasos más duros de los últimos años con la esperada Blancanieves que recaudó $340 millones, una cifra "pequeña" para la franquicia, tras invertir $270 millones. La película fue víctima de una fuerte campaña de "review bombing" LA BUENA NOTA 23-12-2025 04:35 pm ¡MultiMax extendió su jornada CrediMax de 12 cuotas! Tus compras para Navidad al mejor precio hasta el 24 de diciembre 31-12-2025 09:17 am El ritual del 1 de enero y por qué el mar es el destino elegido para comenzar el año 31-12-2025 09:04 am Inameh prevé lluvias dispersas para este 31 de diciembre 31-12-2025 09:39 am Diana Ross, un homenaje a EEUU, confeti y frío marcarán el Fin de Año en Times Square 31-12-2025 11:02 am Expresidente Manuel Zelaya acusa a Trump de dirigir un robo electoral en Honduras en portada Previous Next IMÁGENES IMÁGENES Celebración Fin de Año en Filipinas Celebración Fin de Año en Australia Celebración Fin de Año en India Celebración Fin de Año en Taiwán Celebración Fin de Año en Vietnam Previous Next Tecnología ver más 31-12-2025 10:44 am Aplazan de nuevo el lanzamiento del celular dorado de Trump 30-12-2025 12:45 pm Apple solicita instalar actualizaciones de seguridad a sus más de 2.000 millones de usuarios 29-12-2025 12:49 pm ChatGPT responde cuáles son los trabajos que podrían ser reemplazados por la IA en 2026 28-12-2025 11:58 am (+Video) Androide karateka "noquea" a su propio instructor con una patada prohibida Curiosidades ver más 31-12-2025 10:50 am Pocas lo saben: para qué sirve la palanca ubicada debajo del espejo retrovisor 30-12-2025 11:24 am 55 días para hallar respuestas: reanudan búsqueda del vuelo MH370 tras más de 10 años de misterio 29-12-2025 12:53 pm Estos videojuegos podrían ayudar a combatir el "burnout" 28-12-2025 11:50 am ¿Cómo elegir el mejor aguacate? Expertos explican si es mejor más verde o más amarillo Luis Eduardo Martínez Luis Eduardo Martínez Ver César Burguera César Burguera Ver Claudio Fermín Claudio Fermín Ver Jesús Molleda Jesús Molleda Ver Miguel Truzman Tamsot Miguel Truzman Tamsot Ver Carlos Hernández Carlos Hernández Ver Kico Bautista Kico Bautista Ver Ver más... Tipo de Cambio Dólar: ... Bs. Euro: ... Bs. Rublo: ... Bs. Yuan: ... Bs. Tecnología ver más 31-12-2025 10:44 am Aplazan de nuevo el lanzamiento del celular dorado de Trump 30-12-2025 12:45 pm Apple solicita instalar actualizaciones de seguridad a sus más de 2.000 millones de usuarios 29-12-2025 12:49 pm ChatGPT responde cuáles son los trabajos que podrían ser reemplazados por la IA en 2026 28-12-2025 11:58 am (+Video) Androide karateka "noquea" a su propio instructor con una patada prohibida Curiosidades ver más 31-12-2025 10:50 am Pocas lo saben: para qué sirve la palanca ubicada debajo del espejo retrovisor 30-12-2025 11:24 am 55 días para hallar respuestas: reanudan búsqueda del vuelo MH370 tras más de 10 años de misterio 29-12-2025 12:53 pm Estos videojuegos podrían ayudar a combatir el "burnout" 28-12-2025 11:50 am ¿Cómo elegir el mejor aguacate? Expertos explican si es mejor más verde o más amarillo Tipo de Cambio Dólar: ... Bs. Euro: ... Bs. Rublo: ... Bs. Yuan: ... Bs. Luis Eduardo Martínez Luis Eduardo Martínez Ver César Burguera César Burguera Ver Claudio Fermín Claudio Fermín Ver Jesús Molleda Jesús Molleda Ver Miguel Truzman Tamsot Miguel Truzman Tamsot Ver Carlos Hernández Carlos Hernández Ver Kico Bautista Kico Bautista Ver Ver más... Quienes Somos Aviso Legal Términos de uso Políticas de privacidad Globovisión Tele C.A. RIF J-30174302-4 Prolongación Av. Los Pinos cruce con calle Alameda Quinta Globovisión, Alta Florida Caracas, Venezuela Código Postal 1050 Tel. +58 212 7062600 email: info@globovision.com Un desarrollo de knoios.com Su privacidad es importante para nosotros Nosotros y nuestros socios almacenamos o accedemos a información en un dispositivo, tales como cookies, y procesamos datos personales, tales como identificadores únicos e información estándar enviada por un dispositivo, para anuncios y contenido personalizados, medición de anuncios y del contenido e información sobre el público, así como para desarrollar y mejorar productos. Con su permiso, nosotros y nuestros socios podemos utilizar datos de localización geográfica precisa e identificación mediante las características de dispositivos. Puede hacer clic para otorgarnos su consentimiento a nosotros y a nuestros socios para que llevemos a cabo el procesamiento previamente descrito. De forma alternativa, puede acceder a información más detallada y cambiar sus preferencias antes de otorgar o negar su consentimiento. Tenga en cuenta que algún procesamiento de sus datos personales puede no requerir de su consentimiento, pero usted tiene el derecho de rechazar tal procesamiento. Sus preferencias se aplicarán solo a este sitio web. Puede cambiar sus preferencias en cualquier momento entrando de nuevo en este sitio web o visitando nuestra política de privacidad. Rechazar Aceptar