שִׂים לֵב: בְּאֲתָר זֶה מֻפְעֶלֶת מַעֲרֶכֶת נָגִישׁ בִּקְלִיק הַמְּסַיַּעַת לִנְגִישׁוּת הָאֲתָר. לְחַץ Control-F11 לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ; לְחַץ Control-F10 לִפְתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
נגישות
לְחַץ אֶנְטֵר לְהַתְאָמַת הָאֲתָר לְעִוְורִים
הַמִּשְׁתַּמְּשִׁים בְּתוֹכְנַת קוֹרֵא־מָסָךְ.
לְחַץ אֶנְטֵר לְנִוּוּט מִקְלֶדֶת
לְחַץ אֶנְטֵר לִפְּתִיחַת תַּפְרִיט נְגִישׁוּת.
אורח
 
לרכישת מינוי
הממשלה מצאה שימוש לעודפי התקציב. מה זה אומר?
למילים יש ערך: דוח האמון השישי של גלובס
ראשיגלובס פיננסיכל הכותרותשוק ההון והשקעותנדל''ן ותשתיותמשפטטכנולוגיהגלובליניהול וקריירהדעותשיווק ופרסוםמגזין Gתרבותוול סטריט ג'ורנל
הכלכלה שתלויה במניה אחת והמדד שזינק ב־90%: הבורסות הכי חזקות והכי חלשות של 2025
שנת 2025 הייתה שנה פנומנלית לא רק בתל אביב. המדדים הגלובליים זינקו בעשרות אחוזים וכמה בורסות מפתיעות ברחבי העולם זכו לתואר שיאניות התשואה • באיזו מדינה מדד הדגל זינק ב־90% מתחילת השנה ולמה אחת הכלכלות המשגשגות והיציבות בעולם בשוק דובי?
שירי חביב ולדהורן 05:58
נתוני מסחר-סיכום יומי
|
פורטל פיננסי
|
תיק אישי
כלכלת ישראל
|
מדריכים פיננסיים
סיקור שוטף
טראמפ מזהיר: "אולי יהיו הפתעות ביומיים הקרובים"
N12 ושירות גלובס 06:57
קרקע בצפון ת"א בעשירית מהמחיר בשדה דב? איך תשימו עליה את היד
יובל ניסני 06:07
מנהל ההשקעות שממליץ על מניות הפיננסים: "הראשונות שזרים קונים"
נתנאל אריאל 06:02
עוד כותרות
לכל כותרות היום
חשופים לקנסות: רשות הפרטיות יוצאת במבצע אכיפה באתרי הסחר
נבו שפיר 06:03
בלעדי
אורגני רק על התווית: משרד החקלאות חושף ירידה בפיקוח בענף
נבו שפיר 06:01
חוק ההסדרים מגיע לכנסת, ובאל על דוחפים "לפצל" סעיף שיפגע בהם
"מהפך מטורף": איפה הכי משתלם לפתוח תיק השקעות מתחת לגיל 18?
תוכן שיווקי
"אם הבנקים ייפתחו מולה, התעשייה הזו תוריד את יוקר המחיה"
נעילה שלילית בוול סטריט; מניות הטכנולוגיה הובילו את הירידות
מניות במזומן וקליטה באנבידיה: מה ירוויחו עובדי גרוק מעסקת הענק?
תוכן שיווקי
פרויקט בוטיק חדש בתל אביב מעניק שילוב ייחודי של שקט ומגורים אורבניים
המומלצות
למדור
פשרה ברגע האחרון: מה יקרה למס על רכבים חשמליים מ-1 בינואר?
דובי בן גדליהו
עידן החוב: האם אירופה מתקרבת לחדלות פירעון?
אסף אוני, ברלין
נבחרת 40 הצעירים המבטיחים של גלובס | ימים אחרונים להרשמה
גלובס
הנקראות ביותר
למדור
"מהפך מטורף": איפה הכי משתלם לפתוח תיק השקעות מתחת לגיל 18?
טראמפ באיום על חמאס: "ייפתחו שערי הגיהינום"
בג"ץ הקפיא את סגירת גל"צ, אך העימות בין העובדים לכ"ץ מתעצם
מתחרה באסותא: רשת בתי חולים פרטית חדשה יוצאת לדרך
גלי וינרב 6
כללים חדשים בדירות נופש, פינוי־בינוי, מיסוי מקרקעין ודיני משפחה
אלה לוי־וינריב
שוק ההון והשקעות
למדור
ת"א ננעלה בעליות קלות; מדד הביטוח קפץ, מניות הבנייה ירדו
שירות גלובס
תחום סוכנויות הביטוח לוהט: פרופיט במו"מ למכירת חלק מהמניות
נתנאל אריאל
בדיקת גלובס
הטעות בנוגע לפנסיה שעלולה לעלות למאות אלפי עצמאים ביוקר
דוח של רשות ני"ע מגלה אילו חברות פרסמו את הדוחות הארוכים ביותר
כולם חיכו לאסיפת בעלי המניות של צים, אבל כמעט אף אחד לא הגיע
תוכן שיווקי
שני-טק במהלך אסטרטגי: ״עצמאות אנרגטית״
אגם קדם לוי
הסוד של ישראלים מנוסים שטסים גם חכם וגם בסטייל
חום שיא הקיץ הביא לקיפאון בכלכלה האמריקאית
אסף רוזנהיים, דירקטור בפרופימקס
מתחמי גלובס 
למדור
המגמות, המחקרים והחברות שפיצחו את השיטה
איך פועלים יועצי משכנתאות נבחרים ואילו פתרונות אשראי הם מציעים
כך תתמודדו עם אתגרי הניהול והצרכים המשתנים של הלקוחות
קהילת המשקיעים הכשירים
תוכן שיווקי
המעבר המושלם: מווילה בפרברים לדירת בוטיק יוקרתית בלב ת"א
נדל"ן ותשתיות
למדור
קמפוס חדש לצד מגדלי מגורים: פרויקט "סמינר הקיבוצים" יוצא לדרך
מאיה לוין
בלעדי
במקום המטרו? מכרזים חסויים של משרד הביטחון מושכים את הקבלנים
אסף זגריזק
כמה כסף יקבל הזוכה במכרז לבניית בניין ביטוח לאומי בירושלים
תושבי החוץ לא חזרו בהמוניהם לשוק, אך המשכנתאות שלהם זינקו
תוכן שיווקי
המתחם שישנה את הצפון: UPTOWN משלב מגורים, מסחר ופנאי
המשרוקית
למדור
הממשלה מצאה שימוש לעודפי התקציב. מה זה אומר?
יובל אינהורן
גלובלי ושוקי עולם
למדור
בדרך למקום השלישי בעולם: תקציב הביטחון של יפן מזנק ל-58 מיליארד
אריאל ויטמן
טראמפ וזלנסקי: התקדמות במאמץ לסיים את מלחמת רוסיה־אוקראינה
בחירות בהונגריה: האיום שעשוי לשים קץ לעידן ויקטור אורבן
המדינה שהפכה לספקית הביטחונית הגדולה של ישראל
טכנולוגיה
למדור
הקשר המפתיע בין ידיעת יותר משפה אחת להגנה מפני דמנציה
גלי וינרב
מחקר חדש גילה: התכונה המפתיעה שעוזרת לנו להתמודד עם הזוועות
האקרים איראנים טוענים שפרצו לצחי ברוורמן, והחלו להפיץ חומרים
החשש מעימות בקוטב הצפוני עולה, וכלי המלחמה החדשים לא יעזרו
משפט
למדור
בגלל רטיבות וליקויים משמעותיים: בעלי דירות יפוצו ב-7.5 מיליון שקל
אריק מירובסקי
הפסיד למשקיעים 160 מיליון שקל בפרשה חמורה - וזכה לקנס מופחת
עמירם גיל 10
בג"ץ הוציא צו ביניים: סגירת גלי צה"ל הוקפאה
הצעד של הרצוג פוקס נאמן: קרן השתלמות כסטנדרט לכל עורכי הדין
"הליך לא תקין": האם בג"ץ יפסול את הפחתת המע"מ על יבוא אישי?
תוכן שיווקי
המעבר המושלם: מווילה בפרברים לדירת בוטיק יוקרתית בלב ת"א
בארץ
למדור
דוח מרכז טאוב: "כלכלת ישראל נמצאת בסיכון ממשי"
אסף זגריזק 6
עיריית חדרה הפחיתה 40% מצריכת החשמל שלה. כך היא עשתה את זה
עידן ארץ
תחנת כוח של אגד וקיסטון בירושלים הוסמכה בוועדה לתשתיות לאומיות
עידן חדש: מערכת הלייזר "אור איתן" נמסרה לצה"ל
תוכן שיווקי
הרכב במוסך ואין עם מי לדבר? שירות חדש נותן לכם מענה
תוכן שיווקי
המהפכה הגנומית שמזניקה קדימה את הרפואה המותאמת-אישית
שיווק ופרסום
למדור
בג"ץ הקפיא את סגירת גל"צ, אך העימות בין העובדים לכ"ץ מתעצם
נבו טרבלסי
בלעדי
פחות משבוע אחרי הידיעה בגלובס: מכרז הפרסום של קופ"ח מכבי בוטל
גלית חתן
העלאות המחירים מגיעות גם לטלוויזיה: המהלך של קשת ורשת
גלית חתן
פודקאסטים
למדור
"למחירי הנדל"ן יש עוד לאן לרדת": התחזית של כלכלן בנק הפועלים ל-2026
בני סבטי: "בעוד חצי שנה צפויה עוד תקיפה באיראן"
הזוג שמשקיע בדירות במדריד - וחי מהשכירות
תוכן שיווקי
למדור
שדה דב חוזר למרכז הבמה עם פרויקט יוקרה בקו ראשון לים
"אם הבנקים ייפתחו מולה, התעשייה הזו תוריד את יוקר המחיה"
מהלך אסטרטגי למשיכת תעשייה לצפון: ״מעטפת תמיכה ליזמים״
אגם קדם לוי
הכוח של הוקרה: כך תרבות הערכה בחברה מניעה עובדים ולקוחות
תרבות
למדור תרבות
6 הערות
דיסני שילמה מיליארד ד' ל-openAI כי היא הבינה שהיא הפסידה בקרב
אוכל | ראיון
עופרה גנור: "בארה"ב את המסעדות מנהלים רואי חשבון, לא רומנטיקנים"
טלוויזיה
הכסף מערער הכול: "מיוחסת" מעלה שאלות על פריבילגיות
יין
חשיבותה של אמפורה לתרבות היין בישראל גדולה מהיקף הייצור שלה
מגזין G
למדור
בחברת הדירוג הגדולה מעריכים: מי הכלכלה שתצמח הכי הרבה ב-2026?
פורטפוליו
בגיל 8 הוא פתח עסק בבית הספר. היום הפיתוח שלו משמש גופי ביון
הטרנד החדש בתיירות: ריטריטים במדינות עם תוחלת חיים ארוכה
הסכם הגז עם מצרים: האם נשלם על זה ביוקר?
תיירות
למדור
הנוסחה החדשה של רמת הגולן לפיתוח מסחרי
תמיר בן שחר
אירועים ומינויים
למדור
ובמקום האחרון, שוב, ישראל: כך הידרדרנו במדד מותגי המדינות
המערכה האיראנית, גמר הגביע וערן זהבי: המשדרים הנצפים של השנה
פתאל חנך מלון בן 22 חדרים בת"א: "זה אותו מאמץ עם 5% מהכסף"
רכב ותחבורה
למדור
עלייה של 25% בגניבות רכב ברבעון הרביעי של השנה לעומת הקודם
מיטל וייזברג
ניהול וקריירה
למדור
בתלושים רואים שהצעירים עובדים פחות: דוח חדש על הפער הבין־דורי
סתיו ליבנה
פרויקטים מיוחדים
למדור
100 המותגים המובילים בישראל ב-2025 נחשפים
האורקל והלהיט של ההון סיכון: 10 הסטארט-אפים המבטיחים של גלובס
40 הצעירים המבטיחים של גלובס 2025
הנשים שהשפיעו על סדר היום הציבורי השנה
התמונה הגדולה
ארכיון
   