Север-Связь. Надежный интернет в Ноябрьске. Для частных лиц Для бизнеса Личный кабинет Интернет Телевидение Интернет + ТВ Конструктор тарифа Видеонаблюдение Личный кабинет видеонаблюдения Городские камеры Дворовые камеры Персональные камеры Оборудование Информация Новости Контакты Вакансии +7 (3496) 45-80-00 Оплатить услуги Север-Связь Для дома Для бизнеса Услуги Интернет Надежный интернет с высокой скоростью соединения без дополнительных устройств и по доступной цене До 1000 Мбит/с Бесплатное подключение Подключить от 375 руб мес TV Пакет цифрового телевидения по выгодной цене 145 уникальных каналов 15 HD каналов высокой четкости Подключить от 250 руб мес Интернет+TV Для новых и действующих абонентов.
Подключайте надежный интернет с высокой скоростью загрузки и цифровое телевидение отличного качества Интернет до 1000 Мбит/с Пакет цифрового телевидения 33 канала камер наблюдения Подключить от 445 руб мес Видеонаблюдение Наблюдайте за вашей недвижимостью в прямом эфире или в записи из любой точки мира Доступ к камерам 24/7 Просмотр с любых устройств Подключить от 350 руб мес Оборудование Пакет цифрового телевидения + безлимитный интернет по выгодной цене Услуги связи и оборудование под ключ Быстрая настройка и экономия времени Узнать подробнее Конструктор тарифа Соберите свой пакет услуг и получите самую выгодную цену Выберите скорость Отрегулируйте услуги Получите цену Узнать подробнее Задать вопрос *Ваше имя *Ваш телефон Ваш вопрос Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», Вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных Оставьте заявку на подключение После отправки формы с вами свяжется наш менеджер и согласует время и место подключения Введите ваши контактные данные Ваше имя: Ваш телефон: Адрес: Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», Вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных Адрес ул. Ленина, 63, Ноябрьск,  Ямало-Ненецкий автономный округ Контакты Телефон: +7 (3496) 45-80-00 E-mail: 458000@global-x.ru Услуги Интернет Пакеты услуг Телевидение Видеонаблюдение Оферта Приложения для мобильных устройств Оплатить услуги Публичная оферта Политика пресональных данных Сайт разработан в студии Van Gogh Link