Smart IT Service Management, Helpdesk & Asset Tracking | GLPI Product Product Manage your tickets, assets, expenses and more with GLPI. Helpdesk The key to stress-free ticket management Financial management Keep your finances in order with GLPI's budget management. CMDB Your ally for a complete asset inventory Administration For worry-free administration of users and groups. Roadmap Our features Our integrations Prices Resources Download Download the latest GLPI version Community Everything you need to master GLPI FAQ We answer all your questions Partners A network to support you Blog What's new on GLPI? Training Learn more about GLPI Company Teclib' Our history, our values R&D Keeping pace with digital transformation Clients Customers and partners, they talk about us Employment Want to join us? Contact EN EN FR Product Produit Gérez vos tickets, vos actifs, vos dépenses, et bien plus grâce à GLPI. Helpdesk La clé pour une gestion des tickets sans stress Gestion financière Des finances en ordre grâce à la gestion budgétaire de GLPI CMDB Votre allié pour un inventaire des actifs complet Administration Pour une administration des utilisateurs et des groupes sans soucis. Nos fonctionnalités Nos intégrations Prices Resources Telechargement La clé pour une gestion des tickets sans stress Communauté La clé pour une gestion des tickets sans stress FAQ La clé pour une gestion des tickets sans stress Partenaires Des finances en ordre grâce à la gestion budgétaire de GLPI Blog Votre allié pour un inventaire des actifs complet Formation Pour une administration des utilisateurs et des groupes sans soucis. Company Teclib' La clé pour une gestion des tickets sans stress R&D La clé pour une gestion des tickets sans stress Clients La clé pour une gestion des tickets sans stress Emploi Des finances en ordre grâce à la gestion budgétaire de GLPI Contact My account EN EN FR EN EN FR Product Helpdesk CMDB Financial management Administration Our features Our integrations Roadmap Prices Resources Download Community FAQ Partners Blog Training Company Teclib' R&D Customers Employment Nous contacter Follow us on social media Product Helpdesk CMDB Financial management Administration Our features Our integrations Prices Resources Downloads Community FAQ Partners Blog Formation Company Teclib' R&D Clients Job Contact us Visit our Facebook Visit our Instagram Visit our Twitter EN EN FR Reinvent your IT service management Get Started Helpdesk Cloud Inventory CMDB Finance Workflow Millions of users around the world The all-in-one solution for streamlined and efficient your services management Service Desk Asset Management Configuration Management Database (CMDB) Data Center Management Environment Impact Management Dynamic Inventory (Agentless) Governance Helping Antivirus Management Application Deployment Monitoring Security Alerts Management Mobile Application Management Mobile Device Management A Complete Ecosystem Solution Helpdesk Streamline your support with GLPI: handle incidents and requests, build service catalog forms, set SLAs, and deliver exceptional customer experiences. Get Started Inventory and Asset Management Automate inventory management, scan networks, generate SNMP reports, deploy applications, and more. With GLPI, gain full visibility of your infrastructure and free yourself from time-consuming tasks. Get Started Financial Management Centralize your budgets, costs, suppliers, and licenses, and manage administrative and financial information to ensure fair and transparent finances. Get Started GLPI, the open source software that easily interconnects with your different tools Hear from Our Users View All Testimonials Our Platinum Partners Discover All our partners Take Action, Run Your First Instance, 45 Days Free Start Now Stay informed with our newsletter By ticking this box, you agree to receive our newsletter. Please leave this field empty. Downloads Prices Partners Features Company Product FAQ Contact us Privacy policy Service status Copyright 2025 - all rights reserved. user angle-up angle-down question-circle-o chevron-right Icon-1 Icons-2 Check Data FlcheDroite FlcheGauche Graphique Mode_Isolation-1 Mode_Isolation icons-glpi-222 Icons-2 Icons Background-3 Background-1 Gérer le consentement Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Fonctionnel Fonctionnel Always active L’accès ou le stockage technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences L’accès ou le stockage technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’internaute. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing L’accès ou le stockage technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement linkedin facebook pinterest youtube rss twitter instagram facebook-blank rss-blank linkedin-blank pinterest youtube twitter instagram