GMX - kostenlose E-Mail, Cloud, Nachrichten & Freemail Hilfe Mail-Account anlegen Alle Inhalte App herunterladen & registrieren Jobs bei GMX E-Mail FreeMail E-Mail-Adresse erstellen PremiumMail ProMail TopMail Mail App Wunsch-Mail-Adresse netID Cloud Cloud-Speicher erweitern Cloud App Cloud für PC Mobilfunk & DSL Handytarife Handytarife mit Smartphone Handytarif-Vergleich DSL Vergleich WEB.Cent Cashback Cashback Sammeln Shop Kategorien Shops A-Z News Alle Themen von A-Z Regionales Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Politik Politische Talkshows US-Politik Krieg in Nahost Krieg gegen die Ukraine Umbruch in Syrien Wirtschaft Panorama Panorama von A-Z Lottozahlen Unterhaltung Stars Adel TV-Shows Bares für Rares im ZDF Sommerhaus der Stars Promi Big Brother Wer wird Millionär? Filme und Serien Comics Musik Schlager Lifestyle Gaming Internet Kultur Quiz Sport Fußball Bundesliga 2. Bundesliga Tennis Formel 1 DFB-Pokal Champions League Ratgeber Gesundheit Essen & Trinken Auto & Mobilität Digital Finanzen & Verbraucher Reise Beauty & Lifestyle Kind & Familie Liebe & Partnerschaft Job & Gehalt Haus & Garten Haustiere Utopia Smartphones Cashback Haftpflichtversicherung Cashback auf Reisen Wissen Klima - News und Hintergründe Gesellschaft & Psychologie Geschichte & Archäologie Natur & Umwelt Tiere Wissenschaft & Technik Weltraum Gesundheit Abnehmen Hausmittel BMI-Rechner Gesundheit von A-Z Videos Shorts Kolumnen Service Wetter Horoskop Routenplaner Ferientermine Feiertage BMI-Rechner Immobilienbörse In eigener Sache Zustimmungen Jugendschutz United Internet for UNICEF So arbeitet die Redaktion Unsere Redaktion Unser Leitbild Quellenauswahl Transparenz Faktencheck Künstliche Intellligenz Korrekturen Feedback Diversität Zertifikate Vorteilswelt Software & Mobile Finanzen Unterhaltung Ihre Webseite Musik-Streaming TV-Streaming Gymondo Online-Sprachkurse Readly Shopping Apps Firefox Browser Mail App MailCheck Versicherung Lotto 6aus49 Eurojackpot Spielgemeinschaften Traumhausverlosung freiheit+ Glücksspirale Games Jackpot-Spiele Pausen-Spiele Simulations-Spiele Strategie-Spiele Abenteuer-Spiele Rollenspiele MillionenKlick Gewinnspiel Finanzen Girokonto Kreditkarte Tagesgeldkonto Bausparvertrag Depot Festgeld Ratenkredit Vergleichswelt Impressum GMX im Überblick GMX Hilfe GMX Presse GMX Österreich GMX Schweiz E-Mail & Cloud Mobilfunk & DSL Jobs bei GMX Lotto Vorteilswelt Wunsch-Mail Cashback Games Ukraine weist Vorwürfe zurück Jahresrückblick Suche nach Tätern läuft Deutliche Kritik Verstorbene Kennedy-Enkelin Ukraine weist Vorwürfe zurück Angriff auf Putin-Residenz? Ministerium zeigt Video mit Drohne Galerie Jahresrückblick Diese Ereignisse gingen unter die Haut Suche nach Tätern läuft Tresor-Coup in Gelsenkirchen: Videoaufnahmen zeigen maskierte Personen Deutliche Kritik Williams: "In Saudi-Arabien zu spielen, ist beschissen" Verstorbene Kennedy-Enkelin Tod von Tatiana Schlossberg: Maria Shriver kann es "nicht begreifen" Video In Trauerbekundungen Chappell Roan und weitere Stars bereuen ihre Aussagen zu Brigitte Bardot Sollten zu Männern werden 41 Jungen sterben bei Beschneidungsritual in Südafrika Interview Zum Jahreswechsel Carsten Maschmeyer spricht über "Beziehungswartung" mit Veronica Ferres Vorsatz fürs neue Jahr Pietro Lombardi: "Fühle mich sehr unwohl in meinem Körper" Video In Trauerbekundungen Chappell Roan und weitere Stars bereuen ihre Aussagen zu Brigitte Bardot Sollten zu Männern werden 41 Jungen sterben bei Beschneidungsritual in Südafrika Interview Zum Jahreswechsel Carsten Maschmeyer spricht über "Beziehungswartung" mit Veronica Ferres Vorsatz fürs neue Jahr Pietro Lombardi: "Fühle mich sehr unwohl in meinem Körper" Sollten zu Männern werden 41 Jungen sterben bei Beschneidungsritual in Südafrika Interview Zum Jahreswechsel Carsten Maschmeyer spricht über "Beziehungswartung" mit Veronica Ferres Vorsatz fürs neue Jahr Pietro Lombardi: "Fühle mich sehr unwohl in meinem Körper" Video DWD-Jahresbilanz 2025 war voller Sonne und deutlich zu trocken In Trauerbekundungen Chappell Roan und weitere Stars bereuen ihre Aussagen zu Brigitte Bardot vor 21 Minuten Verzeihung, da hat etwas nicht funktioniert. Oft hilft es, die Seite neu zu laden. Andernfalls versuchen Sie es bitte später erneut. Seite neu laden Sternbilder Mehr als Feuerwerk: Warum Sie in der Silvesternacht nach oben schauen sollten vor 2 Stunden Rettung auf den Bahamas Tochter stürzt neben Kreuzfahrtschiff ins Wasser - Mutter zögert keine Sekunde vor 4 Stunden Er wurde 71 Jahre alt "The Wire"-Star Isiah Whitlock Jr. nach kurzer Krankheit gestorben Abschied mit 35 Jahren Kennedy-Enkelin Tatiana Schlossberg an Leukämie gestorben Liebes-Aus Mel Gibson beendet Beziehung nach fast zehn Jahren Duell der Giganten Überraschung bei Darts-WM: Gary Anderson wirft Titelanwärter raus 4 MIO. € Chance 1:140 Mio. Ab 18. Glücksspielsucht. Hilfe unter buwei.de. Vermittler gem. Whitelist. Ein Service von LOTTO24. Lotto 6aus49 Spielen Sie hier das Original. Jetzt tippen! Patriots-Star Schwere Vorwürfe gegen NFL-Profi Stefon Diggs vor 5 Stunden DWD-Jahresbilanz 2025 war voller Sonne und deutlich zu trocken vor 1 Stunde Sternbilder Mehr als Feuerwerk: Warum Sie in der Silvesternacht nach oben schauen sollten vor 2 Stunden Video Rettung auf den Bahamas Tochter stürzt neben Kreuzfahrtschiff ins Wasser - Mutter zögert keine Sekunde Er wurde 71 Jahre alt "The Wire"-Star Isiah Whitlock Jr. nach kurzer Krankheit gestorben Abschied mit 35 Jahren Kennedy-Enkelin Tatiana Schlossberg an Leukämie gestorben Liebes-Aus Mel Gibson beendet Beziehung nach fast zehn Jahren 4 MIO. € Chance 1:140 Mio. Ab 18. Glücksspielsucht. Hilfe unter buwei.de. Vermittler gem. Whitelist. Ein Service von LOTTO24. Lotto 6aus49 Spielen Sie hier das Original. Jetzt tippen! DWD-Jahresbilanz 2025 war voller Sonne und deutlich zu trocken vor 1 Stunde Sternbilder Mehr als Feuerwerk: Warum Sie in der Silvesternacht nach oben schauen sollten Video Rettung auf den Bahamas Tochter stürzt neben Kreuzfahrtschiff ins Wasser - Mutter zögert keine Sekunde Er wurde 71 Jahre alt "The Wire"-Star Isiah Whitlock Jr. nach kurzer Krankheit gestorben Abschied mit 35 Jahren Kennedy-Enkelin Tatiana Schlossberg an Leukämie gestorben Liebes-Aus Mel Gibson beendet Beziehung nach fast zehn Jahren vor 17 Stunden In Trauerbekundungen Chappell Roan und weitere Stars bereuen ihre Aussagen zu Brigitte Bardot vor 21 Minuten Sollten zu Männern werden 41 Jungen sterben bei Beschneidungsritual in Südafrika Interview Zum Jahreswechsel Carsten Maschmeyer spricht über "Beziehungswartung" mit Veronica Ferres Vorsatz fürs neue Jahr Pietro Lombardi: "Fühle mich sehr unwohl in meinem Körper" Video DWD-Jahresbilanz 2025 war voller Sonne und deutlich zu trocken Wendepunkt vor 50 Jahren Anthony Hopkins feiert besonderes Jubiläum vor 17 Stunden Gezielter Anschlag? Schüsse auf Taxi mitten in Düsseldorf - Mordkommission ermittelt vor 18 Stunden Duell der Giganten Überraschung bei Darts-WM: Gary Anderson wirft Titelanwärter raus vor 5 Stunden Patriots-Star Schwere Vorwürfe gegen NFL-Profi Stefon Diggs vor 5 Stunden Duell der Giganten Überraschung bei Darts-WM: Gary Anderson wirft Titelanwärter raus vor 5 Stunden Patriots-Star Schwere Vorwürfe gegen NFL-Profi Stefon Diggs vor 5 Stunden Rettung auf den Bahamas Tochter stürzt neben Kreuzfahrtschiff ins Wasser - Mutter zögert keine Sekunde vor 4 Stunden Er wurde 71 Jahre alt "The Wire"-Star Isiah Whitlock Jr. nach kurzer Krankheit gestorben vor 3 Stunden "Shrinking" Michael J. Fox überrascht mit emotionalem Serien-Debüt vor 18 Stunden Videos Shorts Lifehacks Unterhaltung Panorama Sport Bahn will verlässlicher werden Pläne der DB-Chefin: Das soll sich 2026 ändern vor 47 Minuten Laut ukrainischen Angaben Erneut russische Luftangriffe auf Region Odessa vor 2 Stunden Acht Wahlen in Deutschland Superwahljahr 2026: In diesen Bundesländern wird gewählt vor 4 Stunden Nach Störung im Eurotunnel Eurostar will wieder alle Verbindungen anbieten vor 4 Stunden Politik Innenpolitik US-Politik Krieg gegen die Ukraine Politische Talkshows Weitere Themen Drogenpolitik Bayern will Cannabis-Legalisierung zurückdrehen CSU-Politikerin Judith Gerlach hält die Legalisierung von Cannabis zu Konsumzwecken für einen Fehler. Dieser müsse aus ihrer Sicht spätestens 2026 korrigiert werden. vor 5 Stunden "Welle von Diabetikern" Ärztepräsident fordert Zuckersteuer vor 5 Stunden Zahlen aus dem Wahljahr 2025 Parteispenden: Vor allem eine Partei hat Grund zur Freude vor 2 Stunden USA und Israel setzen Frist Was passiert, wenn die Terrororganisation Hamas ihre Waffen nicht abgibt? vor 2 Stunden Das plant Trump Israel, Gaza, Libanon: Nahost bleibt 2026 Krisenherd vor 4 Stunden Iran zwischen Krise und Reform Proteste im Iran: Wirtschaftskrise treibt Menschen auf die Straßen vor 5 Stunden Services im Überblick Wetter Horoskope Gesetzliche Feiertage Schulferien BMI-Rechner Horoskope Was steht in den Sternen? Was verrät Ihr Horoskop? 71 MIO. € Chance 1:140 Mio. Ab 18. Glücksspielsucht. Hilfe unter buwei.de. Vermittler gem. Whitelist. Ein Service von LOTTO24. Eurojackpot Knacken Sie den Eurojackpot einfach online mit Ihrem Tipp! Regionale Nachrichten Hier finden Sie alle Nachrichten aus Ihrer Region. GMX MillionenKlick Ihre tägliche Millionen-Chance und das kostenlos! Routenplaner Kostenloser Service für Ihre Reiseplanung - europaweit Wetter -
Berlin Nicht ihr Ort? Mittwoch 31.12. Max. 3 °C Schneefall Morgens 0°C Mittags 1°C Abends 2°C Nachts 2°C Mehr zum Wetter Unterhaltung Stars TV-Shows Schlager Adel Wer wird Millionär? Jahresrückblick Um diese Promis trauert die Welt 2025 Von zahlreichen Prominenten mussten wir 2025 Abschied nehmen, darunter David Lynch, Robert Redford, Claudia Cardinale, Diane Keaton, Ozzy Osbourne, Ingrid van Bergen, Chris Rea und Brigitte Bardot. vor 2 Stunden von Daniel Dose Aus dem Jahr 2025 William und Kate zeigen bisher unveröffentlichte Fotos vor 27 Minuten Interview TV-Tradition Faszination "Traumschiff": Ein Psychologe erklärt, was dahintersteckt vor 2 Stunden von Lisa-Marie Yilmaz Stars Schauspielerin Katerina Jacob erholt sich nach Fuß-Operation vor 15 Minuten TV-Shows Silvestershows im TV: Das ist in München und Hamburg geboten vor 30 Minuten Stars "Ausgewachsene Adipositas": Hape Kerkeling ernährt sich bewusster vor 1 Stunde Vorteilswelt Software & Mobile Finanzen Unterhaltung Sport Fußball Wintersport Basketball Olympia Mehr Sport Bundesliga Ex-Bundesliga-Trainer betreibt jetzt Fast-Food-Restaurants Alexander Nouri wagt den Neustart als Chef einer Burgerkette. Was er aus dem Fußball für den Fast-Food-Alltag mitnimmt. vor 1 Stunde Wintersport Langläuferin Hennig Dotzler verlässt Tour de Ski vor 1 Stunde Live-Blog Transfer-News Barcelona-Wechsel? Goretzka soll Flick kontaktiert haben vor 2 Stunden von Michael Schleicher Gute Nachrichten für Stürmer? FIFA-Präsident Infantino plädiert für Abseits-Revolution vor 3 Stunden Kolumne Fußballprofi mit 58 "King Kazu" ist das Gegenprogramm zum Jugendwahn vor 3 Stunden von Pit Gottschalk Weltmeisterschaft 2026 Matthäus tippt DFB-Team ins WM-Halbfinale vor 3 Stunden Das könnte Sie auch interessieren Klare Regeln Wie lange darf man an Silvester mit Feuerwerk schießen? Glück, Magie und Neuanfang Für diese Sternzeichen wird Silvester magisch Party zum Jahreswechsel Ruhestörung an Silvester: Wie lange darf man feiern? Astrologie Für diese Sternzeichen startet das neue Jahr mit einem Dämpfer Vorsicht beim Feuerwerk Turbulenter Jahresstart mit Sturm, Schnee und Graupel Kritik an Aussage Angeblicher Angriff auf Putin-Residenz: Republikaner verurteilt Trumps Reaktion Astrologie Auf diese Sternzeichen wartet am Jahresende eine schicksalhafte Begegnung Video Sie enttäuschen Diese europäischen Touristenattraktionen sollten Sie 2026 meiden "Fühle mich wie betäubt" Influencerin verliert zwei Töchter innerhalb von 20 Monaten Filmikone ist gestorben Wo Brigitte Bardot ihre letzte Ruhe finden soll Horoskope Diese Neujahrsvorsätze haben die 12 Sternzeichen Wichtigste Änderungen Das sollten Reisende für den Mallorca-Urlaub 2026 wissen Tipps zum Küchenhelfer Heißluftfritteuse bedienen: Diese Fehler passieren häufig Leserstimmen Wiesbaden-"Tatort" mit Murot "Ich wünsche mir respektvolleren Umgang mit meinen Rundfunkgebühren" Video "Bisher schwierigstes Jahr" Anna Heiser teilt emotionalen Jahresrückblick WEB.Cent Cashback Deals Cashback Newsletter WEB.Cent Alarm: kostenlose Cashback-Erinnerung NUR KURZ: bis zu 10 % Cashback Lidl Lichterketten, Deko und mehr - jetzt Weihnachten zuhause schön dekorieren und sparen Bis zu 8 % Cashback Schuhcenter Last Minute Sale auf Schuhe für den Winter + Cashback Bis zu 10 % Cashback Wolle Rödel Perfekt im Winter: Bis zu 50 % Rabatt auf Wolle und Stoffe Bis zu 6 % Cashback Sally's Welt Haushalt, Küche und Alltag: bis zu 75 % Rabatt im Sale + bis zu 6 % Cashback extra SIRPLUS Lebensmittel retten und bis zu 90 % sparen Panorama Wetter aktuell Regionales Lotto-Gewinnzahlen Panorama A-Z Panorama Zweigeteiltes Wetter zum Jahresausklang Wind und Wolken, Schnee und Sturm - aber auch Regen. Mit einem regional sehr unterschiedlichen Wetter verabschiedet sich das Jahr 2025 in Deutschland. vor 1 Stunde 2025 verabschiedet sich kühl Warme Neujahrsumarmungen nötig: So wird das Wetter in der Silvesternacht vor 3 Stunden Starker Windstoß Stürmische Beschleunigung: Startender Jet fegt Zuschauer fast weg vor 3 Stunden Bahnunglück in Peru Ein Toter und mehrere Verletzte bei Zugunglück nahe Machu Picchu vor 5 Stunden Panorama Erste Bilanz 2025: Weniger Fahrgäste von Diebstahl betroffen vor 6 Stunden Panorama 2026 beginnt in Südsee und Neuseeland - So feiert die Welt vor 9 Stunden Games Jackpot-Spiele Strategie Simulation Pausen-Spiele Abenteuer Das perfekte Geschenk für deine Enkel Mit Guthabenkarten für deine Konsole Mehr Games & Spaß Du möchtest deinen Enkeln eine besondere Freude machen? Unsere Guthabenkarten für Nintendo, Steam & Co sind das perfekte Geschenk! Neues Casino Special Starte dein Abenteuer – hol dir jetzt das begehrte Jackpot-Gold! Rolling in more Gold Wenn dich der Goldrausch packt und jeder Spin dich dem Jackpot näher bringt, ist "Rolling in more Gold" genau dein Spiel. Der riesige Minen-Jackpot wartet schon auf dich! Winter is Coming Game of Thrones Spiele Game of Thrones: Winter is Coming, das epische Strategie-MMO und erkunde dabei die gigantische 3D-Welt der international erfolgreichen Fernsehserie. Dreh die Walzen, knack das Ei und gewinne den Jackpot mit dem Moorhuhn! Golden Ei of Moorhuhn Helfe dem kultigen Moorhuhn bei seinem Abenteuer im alten Ägypten! Finde das "Golden Ei" und knacke dabei nebenher auch gleich den Jackpot! Erschaffen Sie Großes! Forge of Empires Das Gemeinschaft-Event ist da! Tauche ein in das neue Abenteuer und mach den Herbst unvergesslich! Jetzt kostenlos spielen und exklusive Schätze erobern! Nutze die kalte Jahreszeit und knacke mit etwas Glück den Jackpot Winter Jackpot Sicher dir die Chance auf grandiose Gewinne. Ob Nervenkitzel oder Mega-Jackpots - mache jetzt den Winter zum Highlight deines Jahres! Top Games 1 Rolling in more Gold Schnapp dir noch heute den neuen Goldminen-Jackpot! 2 Geschenk Tipp Mehr Games & Spaß Jetzt neu: Schenke tolle Guthabenkarten von Nintendo, Steam und co! 3 Event My Little Farmies Jetzt neu: Toller Adventskalender mit vielen Boni für dich! 4 Wer wird Millionär? Teste dein Wissen und knacke dabei den Jackpot! 5 Infinity Kingdom Spiele jetzt den neuen Strategie-MMO-Hit! 6 Golden Ei of Moorhuhn Zusammen mit dem Moorhuhn knackst du den Jackpot! 7 Iron Order Strategie und Geschick beweisen in Iron Order 1919! 8 Elvenar Spannung und Action in der Fantasy Welt Elvenar's! 9 Candy Fiesta Kombiniere Süßigkeiten für tolle Preise! 10 Bottle Shoot Ihre Reaktion ist gefragt! Ratgeber Finanzen & Verbraucher Gesundheit & Fitness Haus & Garten Essen & Trinken Liebe & Partnerschaft Zum Jahreswechsel Der CO2-Preis steigt: Darauf müssen sich Verbraucher jetzt einstellen Mit dem Jahreswechsel steigt der CO2-Preis – was das für Tanken, Heizen und Ihre Nebenkostenabrechnung konkret heißt. Und wie es danach weitergeht. vor 4 Stunden Wird abgeschafft Warum Dänemark keine Briefe mehr zustellt vor 16 Stunden Mal etwas Neues probieren Raclette-Ideen: Kreative Rezepte für Silvester vor 3 Stunden Überweisungsdaten Wann wird das Bürgergeld 2026 ausgezahlt? Alle Termine im Überblick vor 5 Stunden Einfache Gewohnheiten Sieben kleine Veränderungen für eine gesündere Ernährung vor 15 Stunden Gute Vorsätze durchhalten Weniger Zeit am Smartphone verbringen? So kann es funktionieren vor 22 Stunden Wissen Geschichte & Archäologie Gesellschaft & Psychologie Natur & Umwelt Tiere Klima Kolumne Wir haben einen Vogel Wenn der Kältetod droht, macht dieser Vogel etwas Ungewöhnliches Der Zaunkönig ist winzig klein, aber ein Kraftpaket. Sein Revier markiert er mit einem schier unnatürlich lauten Gesang. Nur in kalten Winternächten rückt er ganz eng mit seinen Artgenossen zusammen. vor 5 Stunden von Fabian Busch Feuer, Dürre, Flut Wie sehr verstärkt der Klimawandel Extremwetter wirklich? vor 1 Tag Leserstimmen Was ich mit 18 nicht wusste Sind Sie wohlhabend? Und was ist das überhaupt? vor 1 Tag von Tanja Ransom Ziele fürs neue Jahr Einen bestimmten Vorsatz hat der Großteil der Deutschen vor 2 Tagen Verkehrte Welt Wasserfall in Idaho scheint rückwärts zu fließen vor 2 Tagen Forscher sind sprachlos Neu entdecktes Lebewesen könnte Biologie revolutionieren vor 1 Tag Unsere Kolumnen Ulrike Sosalla Bob Blume Anja Rützel Pit Gottschalk Marie von den Benken Holger Badstuber Anja Delastik Kolumne Satirischer Wochenrückblick Der Verfall einer Kultur zwischen Ringlicht und Rabattcode vor 1 Tag von Marie von den Benken Kolumne Netzwelten Bekenntnisse eines Social-Media-Süchtigen vor 4 Tagen von Bob Blume Kolumne Finanztipps Sicher spenden: So gerät Ihr Geld nicht in die falschen Hände vor 4 Tagen von Ulrike Sosalla Kolumne "Fußballer des Jahres" Eine Wahl, die dem Handwerk huldigt vor 7 Tagen von Pit Gottschalk United Internet for UNICEF Einmalig spenden Regelmäßig spenden Hunger, Krieg und Gewalt "Eklatantes Versagen unserer globalen Politik": UNICEF zieht düstere Bilanz vor 5 Stunden Verletzung des Völkerrechts Der Krieg im Sudan ist ein Krieg gegen die Zivilbevölkerung vor 1 Tag von Carla Giuseppina Magnanimo Kongo UNICEF besorgt: Schwerster Cholera-Ausbruch seit 25 Jahren vor 8 Tagen Krieg in der Ukraine Unterricht im U-Bahnhof: UNICEF-Aktion zeigt Kriegsalltag vor 11 Tagen UNICEF Foto des Jahres Diese Bilder zeigen das Leben vor 12 Tagen von Carla Giuseppina Magnanimo Vergleichswelt Finanzen Versicherungen Bildung & Nachhilfe Mobilfunk & DSL Über 2,5% Zinsen sichern Über 2,5% Zinsen pro Jahr! Tagesgeldkonto Über 2,5% Zinsen pro Jahr mit einem Tagesgeldkonto sichern. 75 € Startguthaben Girokonto kostenlos vergleichen, das beste Konto finden, online eröffnen! Girokonto Kostenloses Girokonto mit 75 € Startguthaben sichern! Willkommensbonus sichern Kreditkarten mit und ohne Girokonto  – einfach kostenlos vergleichen! Kreditkarte Die besten kostenlosen Kreditkarten im Vergleich. Willkommensbonus sichern! Depots bei Online-Brokern und Banken vergleichen. Oft mit Neukundenbonus! Depot Ein kostenloses Depot beim Online-Broker oder ein Wertpapierdepot bei der Hausbank? Hier Konditionen vergleichen. Bis zu 30 € Willkommens-Cashback Jetzt Willkommens-Cashback sichern! WEB.Cent Kreditkarte 0 € Jahresgebühr, 0,5 % Cashback auf jeden Ihrer Einkäufe + Reiseversicherungen – jetzt Willkommens-Cashback sichern! Neu Fremdsprachen lernen Jetzt eine neue Sprache für Ihren Urlaub lernen! Aus 19 verschiedenen Sprachen den besten Anbieter im Vergleich finden. Top Vergleiche 1 Über 2,5% Zinsen Tagesgeldkonto Über 2,5% Zinsen pro Jahr mit einem Tagesgeldkonto sichern. 2 Girokonto Kostenloses Girokonto mit 75 € Startguthaben sichern. 3 Neu Fremdsprachen lernen Jetzt eine neue Sprache für Ihren Urlaub lernen! 4 Kreditkarte Kostenlose Kreditkarte und Willkommensbonus sichern. 5 WEB.Cent Kreditkarte Cashback für jeden Einkauf + 0 € Jahresgebühr 6 ABI Abitur machen Holen Sie an einer Fernschule Ihr Abitur nach. 7 Depot Depots bei Online-Brokern und Banken vergleichen. Oft mit Neukundenbonus! 8 Fernstudium Bachelor machen Machen Sie den Bachelor und starten Sie Ihre Karriere! 9 Festgeld Planbarer Vermögensaufbau. Garantierter Zinssatz für feste Laufzeiten. 10 Ratenkredit Ratenkredite vergleichen und unverbindlich berechnen. Lifehacks Ideen zum Nachmachen Einfach genial, wie man Korken nach dem Festschmaus noch weiterverwenden kann vor 3 Tagen Zum Nachmachen Mit ein paar Handgriffen sehen die Servietten richtig festlich aus vor 6 Tagen Ein schöner Trend Kein Geschenkpapier zu Hause? Macht nichts, es geht auch ohne! vor 9 Tagen Einfacher Trick So kommt das Geschirr nach dem Spülen trocken aus der Maschine vor 9 Tagen Für Ruhe und Entspannung Wie Sie auch Ihr WhatsApp in den "Urlaubsmodus" versetzen vor 10 Tagen Comics Aktuelle Karikaturen Nachrichten sind langweilig und dröge? Es kommt auf den Blickwinkel an vor 19 Stunden Neue Zeiten Comics des Künstlers Andreas Brandt alias Sebby vor 4 Tagen Erwin & Martha und Co. Comics des Künstlers Uli Stein vor 1 Tag Ein Tag Ein Tier Comics der norddeutschen Künstlerin Dorthe Landschulz vor 2 Tagen Shit Happens! Comics des Künstlers Ralph Ruthe vor 1 Tag Wirtschaft Wirtschaft A-Z Wirtschaft Weiterhin Verspätungen beim Bahnverkehr im Eurotunnel vor 2 Stunden Wirtschaft Heizen und Tanken: Der CO2-Preis steigt zum Jahreswechsel vor 8 Stunden Wirtschaft Gastronomie hofft nach sechs schweren Jahren auf Aufschwung vor 9 Stunden Wirtschaft US-Investmentkonzern von Warren Buffett vor Führungswechsel vor 15 Stunden Wirtschaft Was Menschen mit ungeliebten Weihnachtsgeschenken machen vor 19 Stunden So arbeitet die Redaktion Wie wir arbeiten Wie Ihr Feedback uns erreicht – und wie wir damit arbeiten 11. April 2025 von F. Scharch, J. Rondthaler Wie wir arbeiten Ihre Meinung, Ihre Geschichte, Ihr Beitrag – unsere Leserformate vor 18 Tagen von J. Rondthaler, F. Scharch Wie wir arbeiten Seltene Fake-Werbung auf unseren Seiten - was Sie dann tun können 29. April 2024 von Christian Zechel Wie wir arbeiten Warum wir unsere Kommentarfunktion (vorerst) deaktiviert haben 28. Februar 2024 von Jakob Rondthaler Reportage Ein Tag hinter den Kulissen So war der Lesertag in unserer Redaktion 8. Januar 2025 von J. Rondthaler, F. Scharch Hilfe & Kontakt Hilfestellung & Anleitung zu Ihrem GMX E-Mail Konto Kundencenter Ihre Daten und Sicherheits-Einstellungen verwalten Passwort vergessen Ihr Passwort zurücksetzen und ein neues anlegen Privatsphäre Alle Informationen zum Datenschutz bei GMX Produkte Handytarif-Vergleich E-Mail-Adresse Apps & mehr DSL Vergleich Browser gratis Domain & Hosting Strompreisvergleich PC-Tuning GMX Blog McAfee Virenschutz Magazin-Flatrate Musik-Flatrate TV-Streaming Online-Sprachkurse Kfz-Vergleich Fitness GMX MailCheck Themen News Sport Unterhaltung Ratgeber Auto Services Lotto Games Suche Wetter Horoskope Routenplaner Partnersuche Immobilienbörse Feiertage MillionenKlick BMI-Rechner Gewinnspiel Vergleichswelt Ferientermine Shopping GMX Preisvergleich Vorteilswelt Gutscheine Geschenkefinder ADAC mit Prämie WEB.Cent Cashback GMX Cashback Top-Angebote Cashback für Eltern Alle Shops A-Z LIDL & WEB.Cent OTTO & WEB.Cent Douglas & WEB.Cent Tchibo & WEB.Cent Partner Partnersuche Hilfe Login schlägt fehl Passwort vergessen Hilfe zur Registrierung E-Mail-Empfang und -Versand Account/Konto Nachhaltigkeit Sitemap Impressum AGB Verträge hier kündigen Datenschutz Barrierefreiheit Jugendschutz Presse Jobs Werbung E-Mail Fotos & Dateien Aktuell Datenschutz-Einstellungen Wir haben aktuelle News für Sie Seite aktualisieren Das könnte Sie auch interessieren Sollten zu Männern werden 41 Jungen sterben bei Beschneidungsritual in Südafrika vor 2 Stunden Interview Zum Jahreswechsel Carsten Maschmeyer spricht über "Beziehungswartung" mit Veronica Ferres Vorsatz fürs neue Jahr Pietro Lombardi: "Fühle mich sehr unwohl in meinem Körper" Video DWD-Jahresbilanz 2025 war voller Sonne und deutlich zu trocken Sternbilder Mehr als Feuerwerk: Warum Sie in der Silvesternacht nach oben schauen sollten Nicht mehr anzeigen