Яндекс Go — заказ такси, доставки, товаров и еды, аренды машин в России Такси Ultima Маркет Моё авто Драйв Доставка Еда Лавка Скачать приложение Россия (Русский) ‎ © 2011−2026 ООО «Яндекс.Такси» Ехать, отправлять, встречать Заказ такси, еды, продуктов, товаров и доставки посылок, а ещё каршеринг, аренда самокатов и расписание транспорта. Скачать приложение такси Быстрый заказ такси Вы указываете, куда ехать, и сразу видите цену поездки и предполагаемое время в пути. Оплатить можно картой или наличными водителю. Заказать такси в Яндекс Go Сервис премиум-класса Ultima — это сервис заказа представительских автомобилей. Внимательные водители и высочайший уровень сервиса для вашего ежедневного комфорта в классах Business, Premier, Élite, Cruise или Driver. Заказать автомобиль и насладиться поездкой маркет Миллионы товаров с быстрой доставкой Покупайте со скидками электронику, одежду и обувь, товары для дома и многое другое. Сравнивайте товары по рейтингу и честным отзывам, чтобы выбрать лучшее для вас. Заказать товары в Яндекс Go Моё авто Моё авто — раздел для водителей Оплатить топливо, записаться на мойку в удобное для вас время, зарядить электромобиль — удобно в телефоне. Ещё можно вызвать эвакуатор, оплатить проезд по платной дороге или копить баллы на картах лояльности. Заправить в Моё авто драйв Каршеринг Тысячи машин на выбор. Каждая застрахована и заправлена. Вы указываете конечный адрес, мы показываем цену поездки. Работаем в Москве, Санкт-Петербурге и Сочи. Забронировать машину в Яндекс Go доставка Перевозка ваших вещей Заказывайте фургон с грузчиками для больших вещей. А маленькие посылки можно доверить курьеру. Заказать доставку через Яндекс Go еда Быстрая доставка любимых блюд Только проверенные партнёры, локальные заведения и разнообразный выбор блюд: от бургеров до суши, от борща до мороженого. Заказать еду в Яндекс Go лавка Магазин, в который не нужно ходить Заказывайте молоко, креветки, булочки или шампунь, а курьер доставит всё бесплатно через 10-15 минут. Работаем в Москве, Санкт-Петербурге и Иркутске. Заказать продукты в Яндекс Go Скачайте приложение Наведите камеру на QR-код для загрузки приложения Россия (Русский) ‎ Поездки Заказать такси Самокаты Комфорт Детский Ultima Безопасность Полезные советы Новости сервиса Служба поддержки Водителям Стать водителем в парке Стать самозанятым Стать курьером Арендовать авто Сайт для водителей Другое Яндекс Еда Яндекс Лавка Яндекс Драйв Яндекс Доставка Для бизнеса Такси для бизнеса Доставка для бизнеса Заправки для бизнеса Командировки для бизнеса Еда для бизнеса Лавка для бизнеса Драйв для бизнеса Маркет для бизнеса Промокоды для бизнеса Все сервисы для бизнеса Пользовательское соглашение Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Поставщикам Яндекс Go — мобильное приложение для заказа услуг и товаров на условиях, указанных на https://ya.cc/go . Услуги и товары реализуются партнёрами сервисов самостоятельно. 0+ Проект компании Яндекс . Наведите камеру на QR-код для загрузки приложения Яндекс Go Пользовательское соглашение Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Поставщикам Яндекс Go — мобильное приложение для заказа услуг и товаров на условиях, указанных на https://ya.cc/go . Услуги и товары реализуются партнёрами сервисов самостоятельно. 0+ Проект компании Яндекс . © 2011−2026 ООО «Яндекс.Такси» Яндекс Go — мобильное приложение для заказа услуг и товаров на условиях, указанных на https://ya.cc/go . Услуги и товары реализуются партнёрами сервисов самостоятельно. 0+ Проект компании Яндекс .