GoErie.com: Local News, Politics & Sports in Erie, PA News Sports Entertainment Opinion Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Davis, County Council at odds over next year’s taxes Erie Times-News concludes 25 for '25 series with top games/news About 4% of the trout stocked in Pa. are brook. Here's why National Data Buoy Center reports high winds and waves on Lake Erie Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Five District 10 high school wrestling storylines from… Erie Times-News recognizes county's top 25 female… Erie Times-News list of top 25 male athletes from last… Photos: New Year's Eve in Erie through the years WATCH the Erie Times-News 25 for '25 series list of… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Davis, County Council at odds over next year’s taxes National Data Buoy Center reports high winds and waves on Lake Erie A foot to 2 feet of lake-effect snow in Erie County forecasts Sports Erie Times-News concludes 25 for '25 series with top games/news Meet the 2025 Times-News Sportswoman of the Year Matthew Scott resigns after one season as Edinboro's football coach Entertainment Wingstop opens on Peach Street. When will Harborcreek location open? Farm-style home in Waterford features electric pole barn, dry bar, more Falcone's, Tropical Smoothie Cafe open, and others plan January debuts Life WCTL women's conference draws author, 'American Idol' finalist to Erie Your input sought on Presque Isle, Erie Bluffs plan Faith in art: Erie County churches' stained glass Business New developers in Erie improve spaces at Modern Tool Square 3-bedroom house offers detached garage/workshop at 2828 Carter Ave. Deep freeze in North East brings intense flavor to frozen grapes Opinion How Pa. House Dems focused on working people, economic growth in 2025 Rep. Ryan Bizzarro Did we learn nothing from wars in Iraq and Afghanistan? Your letters Ouellet reflects on service, stands by pivotal Millcreek decisions Dan Ouellet Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Enter Today! Vote for Your Favorite! More in Contests PFBC uses angler survey to update trout management plans in Pa. A foot to 2 feet of lake-effect snow in Erie County forecasts Meet the 2025 Times-News Sportswoman of the Year Matthew Scott resigns after one season as Edinboro's football coach Erie Times-News' 25 for '25 series honors female and coed teams About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.goerie.com. All rights reserved.