Gebärdensprache
Leichte Sprache
Mein Goethe.de
Deutsch
Deutsche Sprache
Kultur
Über uns
Karriere
Standorte
SPRACHE. KULTUR. DEUTSCHLAND.
Im Austausch mit der Welt.
Für Vielfalt, Verständigung und Vertrauen.

Foto: © Stefan Zdravevski / Goethe-Institut Bulgarien

Die Schauspielerin Aneta Ivanova in "Darkness on the Edge of Town" von Dario Bevanda. Das intensive Kammerspiel über Erinnerung, Traumata und Identität entstand im Rahmen von "New Stages Southeast".

150

Goethe-Institute sind in 99 Ländern weltweit tätig.

12

Institute sind in Deutschland.

1952

wurde das erste Auslandsinstitut in Athen eröffnet.

4.394

Mitarbeiter*innen sind weltweit im Einsatz.

Kurse
Prüfungen

Deutsch lernen

Lernen Sie erfolgreich Deutsch in über 90 Ländern an einem Goethe-Institut in Ihrer Nähe oder online.

Land/Gebiet suchen

oder

Kostenlos Deutsch üben

KULTURFÖRDERUNG UND RESIDENZEN
Residenzen als Räume der Inspiration

Wenn Künstler*innen neue Horizonte erkunden, öffnen sich Räume voller Möglichkeiten – Orte, an denen Ideen wachsen und kultureller Austausch lebendig wird. Für das Goethe-Institut sind solche Residenzen ein zentraler Bestandteil der internationalen Kulturarbeit: Sie fördern nicht nur künstlerische Innovation, sondern auch gegenseitiges Verständnis und langfristige Kooperationen– selbst in besonders instabilen Zeiten.

Foto: © Nina Buttendorf

Kulturelle Impulse durch Residenzen

Residenzprogramme eröffnen Künstler*innen neue Perspektiven. Oft entstehen weitreichende Netzwerke und Freundschaften, die lange über den eigentlichen Aufenthalt hinauswirken. Wir haben mit Schriftstellerin, Performerin und Kulturberaterin Chandrika Narayanan-Mohan über ihre Teilnahme am Residenzprogramm „Studio Quantum“ gesprochen. 

Foto: © Goethe-Institut

Residenzprogramme

Das Goethe-Institut fördert Kunst und Kultur weltweit und unterstützt Einzelpersonen und Gruppen bei Residenzen und Projekten im In- und Ausland. Aktuelle Ausschreibungen gibt es auf unserer Übersichtsseite.

 

Foto: © Goethe-Institut Irland / Alicja Hoppel

DIE WECHSELWIRKUNG VON POLITIK UND KULTUR

Unter dem Titel „Verantwortung für Deutschland“ hat die Bundesregierung ihren Koalitionsvertrag vorgelegt. Dieses Dokument wirkt sich auch auf die Auswärtige Kultur- und Bildungspolitik aus: Welche Bedeutung kommt diesem Politikfeld darin zu? Welches Kulturverständnis wird vermittelt? Ein Leitartikel von Johannes Ebert.

Lesen Sie mehr!

SPRACHE
Schnelleinstieg
Fachkräfte aus dem Ausland
Online-Fortbildungen
Deutschkurse
Deutschprüfungen
Kostenlos Deutsch üben

© Goethe-Institut/ Sonja Tobias

Monsterstark Deutsch lernen mit Boto

Die Boto-Bande macht Bildung greifbar und begeistert Kinder für Wissen, Persönlichkeitsentwicklung und internationale Kulturalität. Mit der Boto-Bande wird Deutschlernen zum Abenteuer: Unsere kindgerechten Materialien und Konzepte richten sich an Erzieher*innen, Lehrkräfte, sowie Eltern von Kindern im Alter von 3–11 Jahren.

© Goethe-Institut

Zuwanderung gestalten

Deutschkenntnisse und eine gute Vorbereitung auf Leben und Arbeiten in Deutschland sind zentral für eine gelungene und nachhaltige Integration von Zuwandernden. Mit vielfältigen Lern- und Informationsangeboten begleitet das Goethe-Institut Menschen in allen relevanten Ländern der Fachkräftemigration auf ihrem Weg nach Deutschland.
 

© Goethe-Institut

15,5 Mio.

Menschen lernen weltweit Deutsch als Fremdsprache.

1,1 Mio.

Deutschprüfungen wurden insgesamt 2024 an den Prüfungszentren des Goethe-Instituts abgelegt.

8.600

Lehrkräfte nahmen innerhalb eines Jahres an Zertifizierungs­programmen teil.

KULTUR
Schnelleinstieg
Kulturförderung und Residenzen
Bibliotheken
Kulturmagazin „Zeitgeister“
Magazin „#DeutschlandNoFilter“

© Noriko Sawai/Goethe-Institut

Ecological Futures

Ecological Futures beschäftigt sich mit den ökologischen und sozialen Herausforderungen, die Klimawandel und gesellschaftliche Entwicklungen mit sich bringen. Es bringt Akteure aus Urbaner Praxis, aus Kunst und Kultur und Stadtteilbewohner*innen zusammen, um konkrete Probleme und konkrete Möglichkeiten in ihren Vierteln anzugehen.

© Gian Andrea Montanino

Goethe-Institut im Exil

Das Goethe-Institut im Exil, ansässig in Berlin Mitte, gestaltet ein vielfältiges Kulturprogramm gemeinsam mit geflüchteten, exilierten und migrierten Künstler*innen. Es ist Begegnungsort, Diskursraum und Bühne für gefährdete Kulturtätige aus Ländern, in denen das Goethe-Institut seine Standorte schließen.
 

Pure © Ksenia Yanko

25.000

Kulturveranstaltungen begeisterten innerhalb eines Jahres 6,6 Millionen Menschen weltweit.

130

Kunstschaffende nahmen 2024 an den Residenzprogrammen weltweit teil

278

Buchübersetzungen in 36 Sprachen wurden 2024 gefördert 

VERANSTALTUNGEN

16.01.2026 | 9:00-13:00 Uhr

Goethe-Kino für Schulen

Film mit Workshops für den Sekundarbereich

 Goethe-Institut Ljubljana – Veranstaltungsraum

© Ajda Schmidt & Goethe-Institut Ljubljana

20.01.2026 | 17:00-18:30 Uhr

DaF-Lab 87: Jugendliche lernen anders – aber wie?

Seminar

 Online

Goethe-Institut Mailand - Graphik Bebung

21.01.2026 | 19:00 Uhr

Klavier bei Goethe

Konzert

 Goethe-Institut Freiburg

Grafik: Goethe-Institut / Andrea Wöhr

Alle Veranstaltungen

NETZWERK

Mit 150 Instituten ist das Goethe-Institut in 99 Ländern weltweit vertreten. 1952 wurde das erste Institut in Athen eröffnet.

Land auswählen

KARRIERE

Wir zeigen Ihnen, wofür wir als Arbeitgeber und weltweit tätiges Kulturinstitut stehen und was wir Ihnen bieten. Lernen Sie uns kennen! Wir sind das Goethe-Institut.

© Goethe-Institut

Presse

Wir informieren Sie über Projekte und Veranstaltungen der Goethe-Institute weltweit.

Newsletter

Abonnieren Sie unsere Newsletter zum vielfältigen Themenangebot des Goethe-Instituts.

Folgen Sie uns
Service- und Informationsbereich

Goethe-Institut Zentrale

Oskar-von-Miller-Ring 18
80333 München
Deutschland

Hilfreiche Links

Kontakt
Hinweisgebersystem
RSS
Soziale Medien
Newsletter
Mein Goethe.de

Weitere Websites

Mein Weg nach Deutschland
Community „Deutsch für dich“
Lehrkräfteportal „Deutschstunde“
#DeutschlandNoFilter
Kulturmagazin „Zeitgeister“
Webangebote weltweit
Institute weltweit

Datenschutz und Barrierefreiheit

Diese Website soll für möglichst viele Menschen zugänglich und nützlich sein. Personenbezogene Daten verwenden wir gemäß unserer Datenschutzrichtlinie.

Privatsphäre-Einstellungen
Barrierefreiheit

© Goethe-Institut 2025

Impressum
Datenschutz
Nutzungsbedingungen