gofeminin: Beauty, Mode, Horoskop, Rezepte, Forum & mehr! - gofeminin Schließen login Suche nach: Suche Aktuelles Horoskop Mode & Beauty Modetrends Styling-Tipps Haare Make-up & Pflege Shopping Liebe & Psychologie Liebe Sexualität Singles Mein Leben Psychologie Persönlichkeitstests Wellness Gesundheit Ernährung Sport Job & Geld Karriere Finanzen Familie Kinderwunsch Schwangerschaft & Geburt Baby & Kleinkind Kind & Teenager Lifestyle Kochen & Backen Wohnen Haushalt Garten Haustiere Reise Hochzeit Hochzeitsmode Hochzeitsfrisuren & Make-Up Hochzeitsplanung Spielen & Gewinnen TestLabor Forum Gutscheine Shop Apotheke Tchibo Uber Eats Lieferando Babbel Bonprix Notino ebay Instagram TikTok Youtube Facebook Pinterest Twitter Google News Schließen Zum Inhalt springen Aktuelles Horoskop Mode & Beauty Modetrends Styling-Tipps Haare Make-up & Pflege Shopping Liebe & Psychologie Liebe Sexualität Singles Mein Leben Psychologie Persönlichkeitstests Wellness Gesundheit Ernährung Sport Job & Geld Karriere Finanzen Familie Kinderwunsch Schwangerschaft & Geburt Baby & Kleinkind Kind & Teenager Lifestyle Kochen & Backen Wohnen Haushalt Garten Haustiere Reise Hochzeit Hochzeitsmode Hochzeitsfrisuren & Make-Up Hochzeitsplanung Spielen & Gewinnen TestLabor Forum Gutscheine Shop Apotheke Tchibo Uber Eats Lieferando Babbel Bonprix Notino ebay gofeminin Auf gofeminin findet ihr die neusten Beauty- und Modetrends, aktuelle Horoskope, leckere Rezepte & Tipps fürs Familienleben login Suche öffnen Suche nach: Suche home-tag-navigation Sternzeichen Modetrends 2023 Aszendent berechnen: Kostenloser Aszendenten-Rechner Podcast Bob Frisuren Produkttests gofeminin Startseite Forum Testlabor Spiele Sprüche Horoskop Haushalt Kind & Teenager Erziehung früher vs. heute: 11 Dinge, die heute undenkbar sind Liebe Von Liebesofen bis Zuckerschnecke: Kosenamen für die Vagina Haushalt Statt Glasreiniger: Ich putze meine Fenster lieber mit diesem günstigen Hausmittel Make-up & Pflege Diese duftende Handcreme macht Parfum überflüssig (gibt’s bei dm und Rossmann) Baby & Kleinkind Russische Namen: Ideen für Vornamen für Jungen Lifestyle Sauber-Trick: Der beste Fensterreiniger steht schon in deinem Bad Gesundheit Warum fallen wir nachts nicht einfach aus dem Bett? Kaum jemand kennt den wahren Grund Social Folge uns überall Facebook Pinterest Instagram YouTube TikTok Mode & Beauty Haare Freche Frisuren für Frauen ab 50: Die machen dich 10 Jahre jünger von Ann-Kathrin Schöll Make-up & Pflege Geniale Tricks: So vermeidest du Make-up-Flecken an Jacke und Schal von Yvonne Willms Styling-Tipps Silvester-Tradition: Warum trägt man rote Unterwäsche in der Neujahrsnacht? von Ann-Kathrin Schöll Make-up & Pflege Wunderwaffe gegen Falten: Die „Schnecken-Creme“ soll die Haut effektiv verjüngen von Katharina Bömken Mit Anti-Aging-Wirkung: Der beste Concealer gegen Augenringe bei Douglas von Ann-Kathrin Schöll Unsere Shopping-Lieblinge Wohnen Aus leer mach leuchtend: Die Tchibo „Flaschenleuchte“ ist ein originelles Weihnachtsgeschenk von Karuna Nestler Make-up & Pflege Gerade kaufen alle diese Rituals-Produkte als Weihnachtsgeschenke von Katharina Bömken Make-up & Pflege Dieses Bestseller-Produkt von Rituals ist das perfekte Weihnachtsgeschenk von Katharina Bömken Shopping Make-up-Geheimtipp: Ich wünschte, ich hätte dieses Produkt von Tchibo schon früher bestellt von Yvonne Willms Frisuren & Haare Haarpflege TikTok-Trend Hair Oiling: So funktioniert die Methode von Marina Selle Haare Bob Frisur: Seit ich diesen Friseur-Trick kenne, brauche ich keine Rundbürste mehr von Ann-Kathrin Schöll Mode & Beauty Flechtfrisuren: Die angesagtesten Trends von klassisch bis modern von Jennifer Höck Haare Das ist die perfekte Uhrzeit, um deine Haare zu waschen von Katharina Bömken Shattered Bob: So stylisch ist der Stufenschnitt! von Sophia Karlsson Haus & Garten Haushalt Radiergummi: Kaum jemand weiß, wofür die blaue Seite des Radierers wirklich da ist von Jasmin Haupenthal Küche reinigen Macht fast jeder: 3 Fehler lassen deine Küche IMMER chaotisch aussehen von Karuna Nestler Küche reinigen Küche: Diese 4 unangenehmen Dinge bemerken Gäste sofort von Palina Dautfest Aufräumen Küche ausmisten: 5 Dinge besser sofort entsorgen von Jasmin Haupenthal Weihnachtsstern pflegen: Viele begehen schon beim Kauf einen Fehler von Jessica Stolz Haushalts-Hacks Haushalt IKEA: Diese Platzspar-Gadgets zaubern Ordnung in den Kühlschrank von Anna Haacks Haushalt Alte Teebeutel nicht wegwerfen: 5 geniale Verwendungen im Haushalt von Karuna Nestler Haushalt Wäsche waschen: Kleine Löcher im T-Shirt? Das ist der wahre Grund von Carolin Hartmann Lifestyle Eco-Modus bei Spülmaschinen & Co.: Spare ich damit wirklich Geld oder ist ein kurzer Waschgang sparsamer? von Nina Suer gofeminin Rezepte Kochen & Backen Himmlische Traumstücke: Diese Plätzchen sind noch besser als Vanillekipferl von Olivia Winter Kochen & Backen Cremige Spekulatius-Torte: Himmlisches Rezept für die Adventszeit von Myriam Banderob Kochen & Backen Herzhaft oder süß: Rezepte für blitzschnelle „Upside-Down“ Blätterteig-Teilchen von Karuna Nestler Kochen & Backen Zarte Schneeflocken-Plätzchen: Die sind sogar besser als Vanillekipferl! von Karuna Nestler Veganer Karottenkuchen: Einfach, saftig und mega lecker! von Sonia Mevißen Liebe & Psychologie Mein Leben Warum Working Mom aber nicht Working Dad? Über frauenfeindliche Sprache von Fiona Rohde Mein Leben Ciao Perfektionismus! Mit diesen 5 Tipps wirst du zufriedener mit dir selbst von Fiona Rohde Mein Leben FOMO: Über die Panik, etwas zu verpassen von Fiona Rohde Mein Leben Schluss mit Selbstoptimierung: Warum wir dieses Jahr auf gute Vorsätze verzichten von Fiona Rohde Albträume: So deutest du Motive wie Tod und die Angst vor dem Fall von Fiona Rohde – Anzeige – Fitness & Wohlfühlen Ernährung Schluss mit Verstopfung: Diese Lebensmittel bringen deine Verdauung in Schwung von Jane Schmitt Gesundheit Erkältung: Warum sie länger dauert, als du denkst von Jane Schmitt Gesundheit Laut Studie: Diesen Effekt hat Fasten auf das Gehirn von Fiona Rohde Gesundheit Zu viel gegessen? So wirst du das Völlegefühl an Weihnachten schnell wieder los von Anna Haacks Was hilft gegen Bauchschmerzen? Die besten SOS-Tipps gegen Krämpfe von Jane Schmitt Horoskop Horoskop Wochenhoroskop ab 29. Dezember von Helen Kemper Horoskop Wochenhoroskop ab 22. Dezember von Helen Kemper Horoskop Wochenhoroskop ab 15. Dezember von Helen Kemper Horoskop Wochenhoroskop ab 08. Dezember von Helen Kemper Wochenhoroskop ab 01. Dezember von Helen Kemper Familie Baby & Kleinkind Schön, klangvoll und kurz: Mädchennamen mit 4 Buchstaben von Anne Walkowiak Kind & Teenager Erziehung in der Pubertät: Diese Sätze zerstören das Vertrauen deines Teenagers von Anne Walkowiak Kind & Teenager Erziehung: 10 magische Sätze, die Kinder stark und selbstbewusst machen von Anne Walkowiak Kind & Teenager Spielend länger wach bis Mitternacht: Unsere Ideen für Silvester mit Kindern von Anne Walkowiak Studie bestätigt: Stillen kann vor Brustkrebs schützen von Anne Walkowiak Weitere Artikel Wohnen Cola Zero & Cola Light: Gibt es wirklich einen Unterschied? Wohnen Kann Sprudelwasser schlecht werden? Kaum jemand weiß, warum Wasser ein MHD hat Wohnen Smartphone: Darum solltest du dein Handy nie in der Hosentasche tragen Modetrends Kleiderschrank ausmisten in 3 Sekunden: Ein Trick macht es möglich Wohnen 4 Küchen-Trends 2026, die absolut unpraktisch sind Wohnen Interior-Designer schwören darauf: 5 Tricks lassen kleine Küchen viel größer wirken Wohnen Küche neu und teuer aussehen lassen: 7 Tricks, die einfach und günstig sind Familie Seltene Jungennamen: So heißt garantiert nicht jeder! Wohnen Stromfresser im Bad: Diese 4 Geräte treiben deine Rechnung hoch Familie Bella Italia! 40 wunderschöne italienische Mädchennamen Wohnen Warum du dein Handy nie benutzen solltest, während du TV schaust Wohnen Kieselgel-Beutel nicht wegwerfen! Diese magische Wirkung haben sie im Haushalt Shopping Thermo-Strumpfhose im Test: Was kann das Must-have bei Minusgeraden wirklich? Mein Leben Team JOMO: Warum es total ok ist am Wochenende zuhause zu bleiben gofeminin Newsletter Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Go Melde dich jetzt für unseren neuen Newsletter an und wir schicken dir jeden Sonntag persönliche Worte, Empfehlungen, die von Herzen kommen, tolle Gewinnspiele und exklusive Aktionen. Opt-In-Version Kontaktkanal Kampagne *Pflichtfeld. Eine Abmeldung ist jederzeit im Newsletter möglich. Dafür steht gofeminin Wir von gofeminin sehen dich und wir verstehen dich. Das Leben ist fordernd? Und wie! Es ist anstrengend? Oh ja! Aber es ist auch verdammt schön. Und wir wollen dir dabei helfen, dass du es genießen kannst. gofeminin ist deine Schulter zum Ausweinen, dein Ort zum Krafttanken, deine Trickkiste, um ein bisschen stressfreier durchs Leben zu kommen. Auf gofeminin findest du erprobte Tipps, ehrliche Empfehlungen, die von Herzen kommen und praktische Problemlöser, die dir wirklich helfen. gofeminin, das ist ein Team von Menschen , die genau wissen, wie sich das Leben gerade anfühlt. Die da waren oder da sind, wo du gerade bist. Und die ihre Zeit dafür einsetzen, Inhalte zu schaffen, die dich weiterbringen. gofeminin ist da, um dir zu sagen: Du bist genug – auch, wenn du gerade selbst nicht daran glaubst. Instagram TikTok Youtube Facebook Pinterest Twitter Google News Impressum Unsere Redaktion Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen Kontakt Gutscheine © 2026 Eine Marke der FUNKE Mediengruppe – powered by FUNKE National Brands Digital.