Хостинг в Казахстане от 900 тг — Надежный хостинг KZ, профессиональная поддержка +7 (7212) 50-37-07 support@gohost.kz telegram Регистрация Войти English Русский Хостинг Облачный VPS / VDS Домены Аренда сервера Экстра Virtual Data Center (IaaS) DNS-хостинг Реселлинг SSL-сертификаты Акции и предложения Аудит информационной безопасности DevOps как услуга Инфо Контакты Способы оплаты Публичная оферта База знаний Блог Объявления Политика конфиденциальности Наши реквизиты Соглашение SLA Политика ценообразования Вход в личный кабинет Регистрация Забыли пароль? Контакты Домены Регистрация домена WHOIS сервис Перенести домен Хостинг Виртуальный хостинг Реселлинг Аренда сервера Облачный VPS-хостинг VDC - IaaS Аренда сервера Экстра Virtual Data Center (IaaS) DNS-хостинг SSL сертификаты Акции и предложения Аудит информационной безопасности DevOps как услуга Инфо Наши реквизиты Соглашение SLA Контакты Способы оплаты Публичная оферта База знаний Блог Объявления Политика конфиденциальности Политика ценообразования whois Проверка доменов Проверить Перенести домен к нам Все цены на домены .kz 8800₸ .ru 2000₸ .com 9400₸ .asia 10400₸ .net 10800₸ .қаз 8800₸ Надежный хостинг в Казахстане VPS/VDS хостинг от 3800 тенге Изолированная среда на облачной платформе Виртуальный хостинг от 900 тенге Идеальные условия для сайтов на SSD-дисках с бесплатным SSL Аренда сервера от 70000 тенге Мощные физически-выделенные сервера в Казахстане SSL-сертификаты от 4000 тенге Защита пользовательских данных на вашем сайте Партнерская программа Партнерская программа позволяет зарабатывать до 25% от всех производимых платежей вашими рефералами Стать партнером Бесплатный DNS-хостинг Не достаточно просто зарегистрировать домен, он должен быть прописан в доменном пространстве на DNS-серверах Воспользоваться Наши преимущества Хостинг любой сложности Мы обеспечиваем хостинг для любых проектов, наш хостинг подойдет как простому одностраничнику, так и высокопосещамым новостным порталам, интернет магазинам и др. Постоянная акция - 2 месяца в подарок При оплате ЛЮБОЙ услуги за год - 2 месяца обслуживания совершенно бесплатно, экономия до 80 000 тыс. тенге Защита от DDoS-атак Надежность наших услуг обеспечивается защитой от паразитного трафика злоумышленников Техническая поддержка 24/7 Высокая скорость с NVMe Превосходная ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬ ваших сайтов, благодаря использованию NVMe-дисков серии DC Enterprise Мы не делим клиентов Для нас нет юридических и физических лиц, наши услуги для всех равны, как по цене, так и по качеству Бесплатный конструктор сайтов Переходите в онлайн! Удобный конструктор на тарифах виртуального хостинга Размещение в Казахстане Наши сервера физически размещены в Казахстане в городах Караганда и Нур-Султан с безлимитным трафиком Нужна наша рука помощи? Запрос в службу поддержки Нам доверяют Хостинг для серверов, цена услуг Размещение собственных ресурсов в Интернете, независимо от направленности, – необходимость для любого рода деятельности, независимо от его специфики.
        Компания «gohost.kz» предлагает приобрести для этих целей качественный хостинг в Казахстане, а также серверов для проектов и сайтов на домене .кз (.kz), либо других доменных зонах, мы регистрируем домены в более чем 350 доменных зонах – по самым выгодным ценам в Казахстане. Предоставляет наша компания хостинг кз для многих заказчиков – представителей малого, среднего бизнеса, предприятий различных направлений деятельности, государственных структур.
        Благодаря размещению собственного оборудования, интернет-ресурсов на нашей технической площадке гарантируется их бесперебойное функционирование, обеспечение доступа потока посетителей,
        обработка массивов данных, хранение информации. При этом стоимость услуг доступна при любых финансовых возможностях. Хостинг сайтов в Казахстане Эффективная работа сайта заключается не только в размещении на мощном серверном оборудовании, но также зависит от правильно выбранного адреса, обеспечения обработки значительного потока пользователей.
        Для этих целей компания «gohost.kz» предлагает не только купить хостинг для сайта в Казахстане, но и зарегистирировать домен. Правильно подобранное имя ресурса – это половина успеха, ведь в нём отражается сфера деятельности организации,
        её расположение в определённом государстве. Специалисты нашей организации помогут с такими факторами: определение наиболее точно соответствующего веб-ресурсу доменного адреса; покупка имени, при этом чаще всего покупается домен kz ; консультации, постоянная поддержка опытного специалиста на стадии становления сайта. Благодаря этому гарантируется набор популярности ресурса, привлечение пользователей, что положительно сказывается на динамике роста продаж товаров, услуг. В долгосрочной перспективе обеспечивается функционирование портала. Аренда хостинга Некоторым владельцам сайтов не обязательно вкладывать деньги в окончательное расположение ресурса на одной площадке, а необходимо временно разместить до достижения определённых условий.
        Например, портал должен быть запущен к сроку, но оборудование к оговоренной дате не успевают подготовить. Выход из подобного положения - аренда VPS сервера,
        при этом вы получаете передовые технологии виртуализации, а стоимость услуг компании «gohost.kz» наиболее выгодна на рынке. Таким образом, ресурс начинает работу в кратчайшие сроки. Наиболее надёжный – VPS хостинг для сайта на облачной платформе, стоимость которого, от «gohost.kz» также выгодна. При выборе услуги VPS вы становитесь независимы и полны свободы для установки любых приложений.
        В результате повышается эффективность работы, скорость загрузки, удобство для ваших клиентов. Перечисленные услуги предлагает наша организация, при этом гарантируется качество,
        надёжность технического оснащения, профессиональная служба поддержки и конечно же современное оборудование. Оплата услуг Все способы оплаты Личный кабинет Регистрация Войти Связаться с нами Способы оплаты Продукты Домены / WHOIS Виртуальный хостинг VPS-хостинг Аренда сервера Реселлинг SSL-сертификаты Информация Контакты Публичная оферта База знаний Блог Политика конфиденциальности Партнерская программа Мы в соцсетях тел. +7 /7212/ 50-37-07 моб. +7 /707/ 037-77-87 telegram: gohostkz_bot whatsapp: +77070377787 support@gohost.kz © 2009– «gohost.kz» — Хостинг в Казахстане