GoIP.de Dynamic DNS | Dein Dynamic-DNS Service | Startseite DE EN www.goip.it Anmelden Startseite Hilfe & Installation Hilfe Installation Update URL FAQ Mein GoIP Registrieren Falls du Probleme hast, schau dir bitte auch die Aktuelle Meldungen und Hinweise an. Dein Dynamic DNS Dienst GoIP.de ist dein Dienstleister für kostenlose dynamischen DNS Dienste. Damit bekommst du im Internet eine feste Adresse für die dynamische (oder auch statische) IP deines Computers. Bei vielen Internetzugängen erhält man üblicherweise nur eine ständig wechselnde IP-Adresse, mit der es fast nicht möglich ist, vom Internet auf lokale Dienste zuzugreifen. Mit dem GoIP DNS-Dienst erhältst du die Möglichkeit weltweit unter einer unveränderlichen Adresse erreichbar zu sein. Viele Möglichkeiten Dieses erlaubt einen einfachen und schnellen Zugriff auf die Dienste deines/deiner Computer(s), wie z.B. WWW- und FTP-Server, Webcam, Voice- oder Gameserver, ohne jedesmal die aktuelle IP-Adresse ermitteln zu müssen. Es genügt, deine GoIP.de-Adresse zu verwenden. Auch Freunde oder beliebige andere Personen können so weltweit auf deine Dienste zugreifen. GoIP im Einsatz bei Du verwendest GoIP und möchtest hier dein Logo sehen? Dann schreib mir! aktuelle Domains winand.goip.de wohnika.goip.de mobo.goip.de lordwimsey.goip.de tdom.goip.de Kontakt Betreiber: GoIP DNS Services Christian Poulter Anschrift: Hauptstrasse 37, 25563 Wulfsmoor, Deutschland Telefon: +49 4822 3689190 (Kein Support über Telefon!) E-Mail: (nur mit aktiviertem Javascript anklickbar) Übersicht Startseite Registrieren Passwort vergessen Impressum Datenschutz Hilfe Neuigkeiten Installation Update URL FAQ Hilfe Unterstüzung Bankverbindung weitere Informationen goip 4.0.5
                  © 2003-2026 Christian Poulter .
                  Alle Reche vorbehalten.