Golden Goose: sneaker e abbigliamento uomo e donna Ciao! Sei sul nostro sito Italia (€) Visita Golden Goose KR oppure cambia paese Sembra che il browser sia impostato per bloccare JavaScript. Abilita JavaScript nelle impostazioni del browser per una migliore esperienza GGDB! Sembra che il browser sia impostato per bloccare i cookie di terze parti. Abilita i cookie nelle impostazioni del browser per una migliore esperienza GGDB! Vai al contenuto principale Vai al contenuto del piè di pagina PASSPORT APP E scopri la prossima sneaker in anteprima DOWNLOAD SPEDIZIONE EXPRESS GRATUITA SU TUTTI GLI ORDINI RESI ESTESI FINO AL 14 GENNAIO 2026 repair.menu.tag Regali Donna Uomo Kids Collezioni Stories REPAIR Regali Regali Regali Regali Sparkle Animal-print Rock Cozy Vedi tutto Idee Regalo per Lei Idee Regalo per Lui Idee Regalo per i Più Piccoli Personalizzazione BE UNIQUE Servizi Esclusivi Donna Donna Donna Donna Vedi tutto Highlights Highlights Highlights Highlights Must-Have Limited Edition dettagli Swarovski Glitter per il party Animalier Rock attitude Cozy essentials Suede Corner Selezione Running Yatay Nuovi Arrivi Sneakers Sneakers Sneakers Sneakers Vedi tutto Super-Star Ball Star Marathon True-Star NEW Mid Star Running Sole Hi Star Stardan Slide Purestar Dad-Star Super-Star Sabot Sky-Star V-Star Francy Forty2 GGDB Classics Lightstar Space-Star Starter Abbigliamento Abbigliamento Abbigliamento Abbigliamento Vedi tutto Cappotti & Giacche Maglieria Blazer Felpe Jeans & Pantaloni T-Shirt & Top Camicie Vestiti & Tute Gonne & Shorts Activewear NEW Borse Borse Borse Borse Vita Bag Venezia Bag Gioia Bag Vedi tutto Borse a tracolla Borse a mano Borse mini Borse a spalla Venezia bag Gioia bag Vita Bag Accessori Accessori Accessori Accessori Vedi tutto Skins NEW Lacci Accessori per borse Calze Gioielli Cappelli Foulard e Sciarpe Cinture Occhiali da Sole Calzature Calzature Calzature Calzature Vedi tutto Stivali e stivaletti Mocassini e Ballerine Sandali Essences Uomo Uomo Uomo Uomo Vedi tutto Highlights Highlights Highlights Highlights Must-Have Limited Edition Glitter per il party Animalier Rock attitude Cozy essentials Suede Corner Selezione Running Yatay Nuovi Arrivi Sneakers Sneakers Sneakers Sneakers Vedi tutto Super-Star Ball Star Marathon Stardan Running Sole Dad-Star True-Star NEW Mid Star V-Star Purestar Sky-Star Slide Forty2 GGDB Classics Francy Starter Lightstar Space-Star Abbigliamento Abbigliamento Abbigliamento Abbigliamento Vedi tutto Cappotti & Giacche Maglieria Blazer Felpe T-Shirt & Polo Jeans & Pantaloni Camicie Activewear NEW Accessori Accessori Accessori Accessori Vedi tutto Skins NEW Lacci Calze Cinture Cappelli Occhiali da Sole Gioielli Foulard e Sciarpe Calzature Calzature Calzature Calzature Vedi tutto Stivali Mocassini Essences Kids Kids Kids Kids Vedi tutto Bambina Bambina Bambina Bambina Vedi tutto Topwear (4-12 anni) Bottomwear (4-12 anni) Sneakers (1-3 anni) Sneakers (4-10 anni) Bambino Bambino Bambino Bambino Vedi tutto Topwear (4-12 anni) Bottomwear (4-12 anni) Sneakers (1-3 anni) Sneakers (4-10 anni) Neonati Collezioni Collezioni Collezioni Collezioni AUTUNNO/INVERNO DONNA AUTUNNO/INVERNO UOMO COLLEZIONE GOLDEN COLLEZIONE STAR ICONS COLLEZIONE KIDS Stories Stories Stories Stories Vedi tutto Stories of Sneakers Stories of Collections Stories of Sport Golden World How to sneaker REPAIR Account Wishlist Must-have Selezione Sparkle Must-have Selezione Sparkle Abbigliamento Activewear Abbigliamento Activewear Ball Star Super-star Ball Star Super-Star Abbigliamento Activewear Abbigliamento Activewear Skins Skins Skins Skins Calzature Calzature Collezione Borse Collezione Borse Calzature Calzature The Golden Holiday The Golden Holiday Donna Uomo Donna Uomo Golden Stories Golden Stories Nuova Collezione Kids Nuova Collezione Kids Nuova Collezione Kids Nuova Collezione Kids Stores Stores Account Wishlist Spedisci in: Italia
             / italiano Assistenza Indietro Contatti Termini e condizioni Spedizione e resi Servizio clienti Chiamaci: +39 0281480316 Indietro Utilizza i tasti freccia su e giù per navigare tra i risultati della ricerca. Ricerche frequenti sneakers ball star scarpe donna Indietro Utilizza i tasti freccia su e giù per navigare tra i risultati della ricerca. Ricerche frequenti sneakers ball star scarpe donna modifica profilo salvata! Le modifiche sono state apportate correttamente. Ricordati che puoi modificare le informazioni quando vuoi accedendo alla sezione Il mio profilo. Capito Log in to your account E-mail Password Dimenticato la password? Ricordami ACCEDI O accedi con Google Crea il tuo account Crea account NUOVI INIZI PER LEI PER LUI ORA IN EVIDENZA Donna Uomo Kids Nuovi Arrivi Must-have Selezione Sparkling Gioielli Suede Selection Skins Borse Abbigliamento Nuovi Arrivi Must-have Selezione Rock Accessori RUNNING Suede Selection Skins Abbigliamento Sneakers (4-10 anni) Sneakers (4-10 anni) Bambina Bambino Neonati Idee Regalo per i Più Piccoli La prima Ball Star dell'anno Uno stile unico: scegli queste sneakers per partire con il piede giusto acquista donna acquista uomo NUOVI ARRIVI Donna Uomo New in Super-Star Donna LTD in suede rosso con stella in glitter argento e talloncino in pelle laminata € 545 Limited Ball Star Donna LTD in suede con stella in pelle laminata e talloncino in cavallino zebrato € 545 Swarovski Crystals Mid Star Donna in suede marrone con stella in pelle e virgola in cristalli Swarovski € 760 New in True-Star Donna in suede color tabacco con stella bianca e talloncino platino € 620 Swarovski Crystals Ball Star Donna LTD in nappa con stella in cristalli neri e inserti in suede beige € 820 New in Super-Star Donna LTD in pelle coccodrillo nera con stella e talloncino in suede nero € 620 New in Super-Star Uomo LTD in suede cerato con stella pitonata e talloncino in nappa € 595 Limited Ball Star Uomo LTD in nappa con stella e inserti bio-based laminati € 515 New in Stardan Uomo in suede marrone e rete nera con stella in pelle bianca e inserti in nappa € 515 New in Ball Star Uomo in suede cerato verde militare con stella e talloncino in suede ghiaccio € 515 New in Dad-Star Uomo in suede e rete con stella in pelle bianca e talloncino in pelle beige € 595 New in Running Sole Uomo in nylon e suede con stella stampata e talloncino in pelle € 545 Il calore che meriti Acquista Donna Acquista Uomo Acquista Donna Acquista Uomo Nuovi accessori: un inizio davvero unico Acquista Donna Acquista Uomo RICOMINCIA DA REPAIR Anno nuovo, nuovi inizi. Regalane uno anche alle tue sneakers Golden: ce ne prendiamo cura noi per te. SCOPRI IL SERVIZIO ABOUT GOLDEN Ispirati dalla cultura GOLDEN STORIES SCOPRI DI PIÙ ALTRI MONDI STORIES OF SPORT SCOPRI DI PIÙ Ultimo evento HAUS: la nostra casa a Venezia SCOPRI DI PIÙ Personalizza i tuoi prodotti CO-CREATION SCOPRI DI PIÙ Servizio Premium REPAIR SCOPRI DI PIÙ LA MIA WISHLIST Elemento aggiunto alla tua wishlist. VISUALIZZA LA TUA WISHLIST Avvisami Grazie! Lascia la tua email per assere avvisato quando sarà di nuovo disponibile. Lascia la tua email per assere avvisato quando sarà di nuovo disponibile. E-mail L'indirizzo e-mail è obbligatorio. Keep me update about news and events Invia Continua lo shopping Keep me update about news and events Spedizione Spedizione express inclusa, consegna in 1-2 giorni dalla presa in carico Reso Resi estesi fino al 14 Gennaio 2026 Pagamenti Tramite carte o sicuri pagamenti rateizzati NOTIFY ME Regalo esaurito? Disponibilità in negozio o suggerimenti top per te RITIRO IN STORE Completa il tuo ordine online e spediscilo allo store che vuoi UN PACK SPECIALE Ci pensiamo noi a stupire chi ami Contattaci Per qualsiasi domanda, via mail o al telefono Spedizione Spedizione express inclusa, consegna in 1-2 giorni dalla presa in carico Reso Resi estesi fino al 14 Gennaio 2026 Pagamenti Tramite carte o sicuri pagamenti rateizzati NOTIFY ME Regalo esaurito? Disponibilità in negozio o suggerimenti top per te RITIRO IN STORE Completa il tuo ordine online e spediscilo allo store che vuoi UN PACK SPECIALE Ci pensiamo noi a stupire chi ami Contattaci Per qualsiasi domanda, via mail o al telefono Indietro Avanti CONTATTACI Per qualsiasi domanda, siamo disponibili dal lunedì al venerdì, dalle 9:00 alle 18:00. CUSTOMER CARE Il nostro team di assistenza clienti è qui per aiutarti. FAQ Trova le risposte alle domande più frequenti qui. Se non trovi quello che cerchi, non esitare a contattarci. PIÙ INFORMAZIONI: CUSTOMER CARE METODI DI SPEDIZIONE SPEDIZIONE EXPRESS FREE Il tuo ordine verrà consegnato in 1-2 giorni lavorativi dalla presa in carico del corriere. SCOPRI DI PIÙ Le consegne avvengono in orario d'ufficio dal lunedì al venerdì, ad esclusione dei giorni festivi. DHL GoGreen Climate Neutral Tramite il servizio DHL GoGreen Climate Neutral, le emissioni di anidride carbonica generate dalle spedizioni vengono compensate attraverso investimenti in progetti certificati di protezione dell’ambiente. Resi Resi Resi estesi fino al 14 Gennaio 2026. SCOPRI DI PIÙ pick up Ritira direttamente a casa o in tutti gli Store Golden Goose (trova quello più vicino qui ). PAGAMENTI La tua carta verrà addebitata non appena l'ordine sarà effettuato. PayPal Per acquistare online comodamente, senza bisogno di inserire i dati della tua carta di credito.
Per registrare gratuitamente un nuovo conto PayPal, visita il sito paypal.com. carta di credito Visa, MasterCard, American Express, Diners, Discover.
L'importo verrà addebitato sulla carta al completamento dell'ordine. klarna Suddividi il tuo pagamento in 3 rate senza interessi e diluisci il costo del tuo acquisto nel tempo. Aggiungi i tuoi prodotti preferiti al carrello, seleziona Klarna come metodo di pagamento, inserisci i tuoi dati personali e di pagamento e paga in 3 rate. Il primo pagamento verrà eseguito al momento dell'elaborazione dell'ordine e gli altri due verranno effettuati ogni 30 giorni. Google Pay Con Google Pay puoi effettuare acquisti utilizzando le carte di credito o di debito memorizzate nel tuo account Google. apple pay Per pagare in sicurezza, senza condividere i dati della tua carta di credito. Sarà sufficiente averne una collegata al tuo Apple Wallet. scalapay Suddividi il tuo pagamento in 3 o 4 rate senza interessi e diluisci il costo del tuo acquisto nel tempo. Aggiungi i tuoi prodotti preferiti al carrello, seleziona Scalapay come metodo di pagamento, inserisci i tuoi dati personali e di pagamento e paga in 3 o 4 rate. Le transazioni online vengono trasmesse tramite un server protetto con tecnologia di crittografia SSL (Secure Socket Layer) FOR DREAMERS ONLY Novità, anteprime e molto altro. La tua e-mail Donna Uomo Preferisco non rispondere Ho letto la privacy policy e acconsento al trattamento dei miei dati per l’invio di comunicazioni di marketing via email. ISCRIVITI ISCRIVITI Golden Goose Services Spedisci in: Italia
             / italiano SELEZIONA IL TUO PAESE AREA O CONTINENTE Europa America Asia Oceania Medio Oriente Latin America Europa America Asia Oceania Medio Oriente Latin America AREA O CONTINENTE PAESE/REGIONE Arabia Saudita Argentina Australia Austria Belgio Brasile Bulgaria Canada Cile Cina Cipro Colombia Croazia Danimarca Emirati Arabi Uniti Estonia Finlandia Francia Germania Giappone Grecia Hong Kong SAR India Irlanda Israele Italia Korea Kuwait Lettonia Libano Lituania Lussemburgo Macau SAR Malesia Malta Messico Monaco Paesi Bassi Perù Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania San Marino Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti Svezia Svizzera Taiwan Region Turchia Ungheria PAESE/REGIONE English Italian German Spanish French LINGUA Scegli la tua area geografica. Scegliendo " VAI AL SITO INTERNAZIONALE ", sarà possibile navigare il catalogo ma non procedere all’acquisto. Se cambi area, tutti gli articoli presenti nella tua Shopping Bag verranno rimossi. INVIA Store Locator Chiamaci Scrivici una e-mail Servizio Clienti FAQ GUIDA ALLE TAGLIE Servizio Clienti Spedizioni Resi Verifica il tuo ordine Pagamenti Servizi Esclusivi Dichiarazione di accessibilità highlights Sneaker alte da donna Sneaker alte da uomo Sneakers platform da donna Selezione animalier donna Selezione rock uomo Golden world Personalizzazione Repair Online Press Office Termini di vendita Condizioni di utilizzo Privacy Policy Cookies Cookie Settings HAUS Corporate We are Golden Sostenibilità Lavora con noi Codice Etico Whistleblowing Siamo qui per aiutarti Stai utilizzando uno screen reader e hai difficoltà? Contattaci Made with ❤ in Venice. Golden Goose S.p.A. ©2025 - All Rights Reserved. Maggiori informazioni Rimuovi articolo? Sei sicuro di rimuovere dal tuo carrello? Sì, rimuovi No, ho cambiato idea Sposta nella wishlist Your Co-creation experience Rendi i tuoi prodotti ancora più tuoi insieme al nostro Sneakers Maker. La tua storia è la nostra storia. Come funziona? Clicca on "Aggiungi" segui questi passaggi: 1 Procedi con il checkout 2 Dopo l'acquisto riceverai una e-mail con il link necessario per scegliere la data e l'ora della tua esperienza online: prenota il tuo appuntamento. (Un artigiano ti contatterà nel caso non prendessi l'appuntamento) 3 Finita l'esperienza riceverai il tuo prodotto personalizzato con il metodo di spedizione da te scelto. 1 2 3 4 PREZZO: - RESO NON DISPONIBILE I prodotti personalizzati richiedono tempi di consegna più lunghi. No, grazie AGGIUNGI RENDI IL TUO PRODOTTO ANCORA PIÙ UNICO Come funziona? Clicca on "Aggiungi" segui questi passaggi: 1 Procedi con il checkout 2 Dopo l'acquisto riceverai una e-mail con il link necessario per scegliere la data e l'ora della tua esperienza online: prenota il tuo appuntamento. (Un artigiano ti contatterà nel caso non prendessi l'appuntamento) 3 Finita l'esperienza riceverai il tuo prodotto personalizzato con il metodo di spedizione da te scelto. I prodotti personalizzati richiedono tempi di consegna più lunghi. No, grazie AGGIUNGI Co-creation aggiunta correttamente al tuo articolo Co-creation rimossa correttamente dal tuo articolo Co-Creation Experience Inclusa Per ricordi indimenticabili Rendi il tuo prodotto ancora più unico con la Co-Creation Experience inclusa nel prezzo d'acquisto. Vuoi usufruire del servizio di Co-Creation online? 1. Vai al checkout 2. Dopo l'acquisto riceverai un'e-mail per prenotare la tua esperienza online. 3. Se dimentichi di fissare l'appuntamento per la Co-Creation, non preoccuparti: I nostri Dream Maker ti contatteranno. 4. Non appena il tuo prodotto co-creato sarà pronto, lo riceverai con il metodo di spedizione da te scelto. Per ricordi indimenticabili Rendi il tuo prodotto ancora più unico con la Co-Creation Experience inclusa nel prezzo d'acquisto. Vuoi usufruire del servizio di Co-Creation online? SERVIZIO INCLUSO NEL PREZZO - Reso non disponibile I prodotti co-creati richiedono tempi di consegna più lunghi. CONTINUA SENZA CO-CREATION VIVI LA CO-CREATION Co-Creation Experience Inclusa Per ricordi indimenticabili Rendi la tua Ball Star ancora più unica usufruendo del servizio di Co-Creation incluso nel prezzo.
Per trasformare i momenti più speciali in ricordi indelebili. 1. Vai al checkout 2. Dopo l'acquisto riceverai un'e-mail per prenotare la tua esperienza online. 3. Se dimentichi di fissare l'appuntamento per la Co-Creation, non preoccuparti: I nostri Dream Maker ti contatteranno. 4. Non appena il tuo prodotto co-creato sarà pronto, lo riceverai con il metodo di spedizione da te scelto. Per ricordi indimenticabili Rendi la tua Ball Star ancora più unica usufruendo del servizio di Co-Creation incluso nel prezzo.
Per trasformare i momenti più speciali in ricordi indelebili. 1. Vai al checkout 2. Dopo l'acquisto riceverai un'e-mail per prenotare la tua esperienza online. 3. Se dimentichi di fissare l'appuntamento per la Co-Creation, non preoccuparti: I nostri Dream Maker ti contatteranno. 4. Non appena il tuo prodotto co-creato sarà pronto, lo riceverai con il metodo di spedizione da te scelto. Co-Creation Experience inclusa - Reso non disponibile I prodotti co-creati richiedono tempi di consegna più lunghi. Ok, grazie Fast checkout con Scegli un metodo di pagamento per continuare oppure Salva nella wishlist Vuoi salvare davvero nella tua wishlist? No, ho cambiato idea Sì, salva nella wishlist Rimuovi servizio Your Co-creation experience Sei sicuro di voler rimuovere la tua co-creation experience dal prodotto? No, mantienilo Si, rimuovilo COME EFFETTUARE IL RESO? 1.COMPILA IL MODULO 1. Completa la procedura di reso online: Se hai effettuato il check-out come Guest, inserisci il numero dell'ordine e la tua email. Altrimenti, se hai un account, effettua l'accesso. Altrimenti, se hai un account, accedi alla sezione Ordini della tua area personale. 2.PREPARA LA CONFEZIONE 2. Assicurati che i prodotti siano nelle loro condizioni originali e con tutti
                            i cartellini attaccati. In caso contrario, non saremo in grado di accettare
                            il reso. 3.INCOLLA L'ETICHETTA 3. Utilizza il packaging originale (o una scatola altrettanto robusta). Incolla
                            l'etichetta prestampata che hai ricevuto insieme al tuo ordine in modo da
                            coprire quella di partenza. Ti ricordiamo che l'importo della spedizione
                            verrà scalato dal totale del tuo rimborso. 4.CONSEGNA IL TUO RESO 4. Programma dove e quando far ritirare il tuo reso collegandoti al sito di DHL . Seleziona la lingua e segui la procedura per richiedere il ritiro inserendo il numero riportato nella tua etichetta di reso. Altrimenti contatta il corriere. In alternativa, puoi spedire il tuo pacco con la modalità che preferisci e inviarlo a: Golden Goose S.p.A. c/o Snatt Logistica S.p.A. Via Ligabue 6/A e 6/B 42040 Campegine (RE) Altre NOTE Puoi richiedere il reso per uno o più articoli di un ordine entro 14 giorni dalla
                    data di consegna. Il tuo reso sarà assicurato in caso di furto o smarrimento durante il trasporto. Puoi spedire il tuo reso solo dal paese in cui hai effettuato l'ordine. Una volta che riceveremo il tuo reso presso i nostri magazzini, provvederemo ad
                    accreditare il relativo rimborso con lo stesso metodo di pagamento utilizzato in
                    fase di acquisto. Qualora avessi scelto la modalità di pagamento in contrassegno, ti
                    accrediteremo il rimborso sull'IBAN da te fornito durante la procedura di reso. Se il tuo reso non dovesse soddisfare le condizioni richieste, il pacco ti verrà
                    rispedito e non sarà effettuato il rimborso. GOLDEN MANIFESTO Golden Goose è un viaggio d'amore. Siamo una community di sognatori che credono nella forza di fare le cose insieme. Puntiamo all'unicità, che per noi è sinonimo di autenticità. L'artigianato è l'essenza di ciò che siamo, che valorizza il calore del tocco manuale e le sue perfette imperfezioni. Abbiamo la ferma volontà di preservare il patrimonio veneziano, che è e sarà sempre al centro del marchio. Il modo in cui trattiamo i materiali è la nostra firma.
    Ci piacciono le cose vissute, stravolte,
    toccate dalla vita. La vita è autentica. Non essere perfetto, sii Younique. Golden Goose S.p.A. a socio unico Golden Goose S.p.A. a socio unico, Via Privata E. Marelli 10, 20139 – Milano C.S. 1.004.341,00 i.v. - CF e PI 08347090964 - Numero REA. MI 2019545 ©2021 - All Rights Reserved Le transazioni online vengono trasmesse tramite un server protetto con tecnologia di crittografia SSL (Secure Socket Layer) Torna all’inizio Avvisami quando torna disponibile Grazie! Taglia: Inserisci l’indirizzo e-mail qui sotto: La tua email * L'indirizzo e-mail è obbligatorio. Invia Seleziona misura Le taglie in rosso sono esaurite. Seleziona la tua e ti avviseremo quando tornerà disponibile. Le taglie in rosso sono esaurite. Seleziona la tua e ti avviseremo non appena sarà nuovamente disponibile. PRENOTA LA TUA GOLDEN EXPERIENCE Grazie! La tua Golden Experience è stata prenotata con successo. Se non hai ancora un account, entra ora nella Golden Family: CREA IL TUO ACCOUNT Password dimenticata Fornisci l’indirizzo e-mail del tuo account per ricevere un’e-mail di reimpostazione della password. E-mail Invia LA MIA WISHLIST Elemento aggiunto alla tua wishlist. VISUALIZZA LA TUA WISHLIST 3x 4x oney