Goldpreis aktuell in Euro – Goldkurs Anzeige: >>> NEU und KOSTENLOS: Edelmetallverwaltung leicht gemacht! Ihr Portfoliowert immer aktuell   <<< Goldpreis Goldpreisentwicklung Goldpreis Prognose Goldfixing Goldrechner Goldmünzen Goldbarren Gold/Silber Ratio Silberpreis Silberpreisentwicklung Silbermünzen Silberbarren Gold/Silber Ratio Platinpreis Platinmünzen Platinbarren Palladiumpreis Palladiummünzen Palladiumbarren Goldhändler Ratgeber GOLD Preisvergleich Aktueller Goldpreis 31.12.2025 | 01:45 Uhr 3.697,07 EUR +3,52 EUR +0,10 % 4.342,30 USD +3,46 USD +0,08 % 1,1745 Wechselkurs Goldpreis nach Gewicht Gewicht Preis Dollar Preis Euro 1 Gramm Gold 139,61 USD 118,86 EUR 1 Unze Gold 4.342,30 USD 3.697,07 EUR 1 Kilogramm Gold 139.608,19 USD 118.863,56 EUR Heute Woche Monat Jahr 10 Jahre Max Euro Dollar Gramm - 1g Feinunze - 31,10 g Kilogramm - 1kg Goldkurs für Ihre Webseite Gold / Silber Ratio: 58.33 Silberpreis 63,37 EUR -2,34 % Platinpreis 1.798,77 EUR -3,20 % Palladiumpreis 1.357,35 EUR -1,98 % Goldpreis Heute Zeitraum in US-Dollar in Euro Vortag (30.12.2025) 4.338,84 USD 3.693,55 EUR Veränderung +3,46 USD +3,52 EUR Heute (31.12.2025) 4.342,30 USD 3.697,07 EUR Tagestief 4.333,91 USD 3.689,05 EUR Tageshoch 4.345,02 USD 3.698,35 EUR Allzeithoch (Intraday) 4.549,38 USD 3.864,35 EUR Allzeithoch (Schlusskurs) 4.534,17 USD 3.851,65 EUR Preise - Goldlegierungen Feinheit (Karat) 1 Gramm Dollar 1 Gramm Euro 333er Gold 46,49 USD 39,58 EUR 585er Gold 81,67 USD 69,54 EUR 750er Gold 104,71 USD 89,15 EUR 833er Gold 116,29 USD 99,01 EUR 900er Gold 125,65 USD 106,98 EUR 916er Gold 127,88 USD 108,88 EUR 999er Gold 139,61 USD 118,86 EUR Goldpreisentwicklung Zeitraum Wert USD % USD Wert EUR % EUR seit 01.01.2025 +1.723,48 USD +65,81 % +1.185,92 EUR +47,23 % 30 Tage +123,07 USD +2,92 % +59,72 EUR +1,64 % 6 Monate +1.039,12 USD +31,46 % +895,12 EUR +31,95 % 1 Jahr +1.723,48 USD +65,81 % +1.185,92 EUR +47,23 % 5 Jahre +2.448,38 USD +129,28 % +2.157,21 EUR +140,09 % 10 Jahre +3.280,55 USD +308,98 % +2.725,17 EUR +280,40 % 30.12.2025 Goldpreis Nachrichten 18:00 | de.investing.com: Goldstone Resources verlängert Laufzeit für Golddarlehen mit AIMS/n Goldstone Resources verlängert Laufzeit für Golddarlehen mit AIMS/n 16:00 | YouTube | axinocapital -  Dein Experte für Rohstoffaktien: Gold & Silber Korrektur - aber nicht in China! COMEX System ist am ENDE! Externer Inhalt: Video Silver Squeeze vorbei? Was passiert bei den Edelmetallen? Ist die COMEX leer? 14:00 | www.boerse-express.com: Gold: Maßgebliche Einflussfaktoren Der Goldpreis erlebt einen deutlichen Rücksetzer nach einer historischen Rally. Auslöser sind technische Zwangsliquidationen durch höhere Margins und geopolitische Entspannungssignale. 11:00 | kurier.at: "Explosives Verhalten": Goldpreis legte um über 70 Prozent zu | Kurier Für Goldanleger war das Jahr 2025 eines der besten Jahre in der Geschichte. 29.12.2025 19:30 | www.tagesschau.de: Warum der Goldpreis in diesem Jahr so stark gestiegen ist Um rund zwei Drittel ist der Goldpreis in diesem Jahr gestiegen. Die vielen politischen Krisen gelten als ein wichtiger Grund. Wird sich dieser Trend 2026 fortsetzen? Von Paula Protzen. 16:00 | www.boerse.de: Gewinnmitnahmen nach Rekordhochs: Preise für Gold und Silber kräftig unter Druck - boerse.de LONDON (dpa-AFX) - Die Preise für Gold und Silber haben am Montag nach jüngsten Rekordhochs zu einer deutlichen Gegenbewegung angesetzt. Nachdem der... 14:00 | www.boerse-express.com: Gold: Große Zustimmung! Gold erlebt ein Rekordjahr mit über 70 % Zuwachs. Geopolitische Unsicherheit, Zentralbankkäufe und Zinserwartungen bleiben die zentralen Preistreiber. 12:00 | www.fnp.de: Zoll kontrolliert am Flughafen Frankfurt: Gold im Wert von einer Million Euro in Kochtopf gefunden Beim Zoll am Flughafen Frankfurt ist kein Tag wie der anderer. Vor kurzem gab es erst einen riesigen Crystal-Meth-Fund. Jetzt schlug der Zoll zu. Goldpreis Rechner Gramm (g) Kilogramm (kg) Unzen (oz) Feinheit: 333er Gold (8 Karat) Feinheit: 585er Gold (14 Karat) Feinheit: 750er Gold (18 Karat) Feinheit: 833er Gold (20 Karat) Feinheit: 900er Gold (21,6 Karat) Feinheit: 916er Gold (22 Karat) Feinheit: 999er Gold (24 Karat) Goldpreis berechnen Ihre Prognose Wie schätzen Sie die Entwicklung des Goldpreises ein? Geben Sie jetzt Ihre Prognose für den 1. Januar 2026 um 09:00 Uhr ab. Tragen Sie Ihren Tipp in Euro ein und zeigen Sie Ihr Gespür für den Markt. € Prognose jetzt abgeben Aktuelle Goldpreis-Prognose Historischer Goldpreis Goldpreis abrufen Goldmünzen Preise 1 oz Krügerrand 3.726,65 EUR 1 oz Maple Leaf 3.727,62 EUR 1 oz Britannia 3.734,26 EUR 1 oz Wiener Philharmoniker 3.754,37 EUR 1 oz Lunar Serie II 3.765,43 EUR 1 oz China Panda 3.766,99 EUR 1 oz Känguru 3.766,99 EUR 1 oz Lunar Serie I 3.787,62 EUR 1 oz American Eagle 3.800,61 EUR 1 oz Buffalo 3.815,43 EUR 1 oz Goldeuro 3.964,99 EUR Goldbarren Preise 1 g 125,22 EUR 5 g 610,45 EUR 10 g 1.216,20 EUR 20 g 2.423,54 EUR 1 oz 3.740,34 EUR 100 g 12.009,53 EUR 250 g 30.031,98 EUR 1 kg 119.410,78 EUR Alle Goldbarren anzeigen Informationen Silber verkaufen – Aktueller Silberpreis & seriöser Ankauf Sicherheitsmerkmale von Münzen & Barren | GOLDPREIS.de Warum in Gold investieren? – Geschichte, Eigenschaften & Vorteile | GOLDPREIS.de Silber kaufen – Informationen & Tipps für Anleger Zahngold verkaufen – Wert ermitteln & seriöse Ankäufer finden | GOLDPREIS.de Gold verkaufen – Tipps, Preise & Infos für Münzen, Schmuck & Co. Gold auf Echtheit prüfen – Methoden & Fälschungserkennung Weitere Artikel & Informationen Kurse, Charts, Preise & Prognosen Die tägliche Flut an Meldungen rund um Finanzmärkte und geopolitische Krisen wirkt sich unmittelbar auf die Entwicklung der Edelmetallpreise – allen voran den Goldpreis – aus. Anleger, Händler, Investoren und Analysten verfolgen unterschiedliche Erwartungen, wie sich der Goldpreis und damit auch die Geldanlage in Gold kurz- und langfristig entwickeln könnte. GOLDPREIS.de bietet aktuelle Kurse, interaktive Charts, Preisverläufe sowie Prognosen von Banken, Analysten und Anlegern – inklusive Stimmungsbarometer. So behalten Sie die Preisentwicklung der Edelmetalle jederzeit im Blick. Wer physisches Gold oder Silber kaufen möchte, findet auf diesem Portal außerdem eine Auswahl geprüfter Edelmetallhändler sowie Produktinformationen und Preise zu Barren und Münzen. Fachwissen zum Goldpreis Gold-Futures Ein Future wird auch Terminkontrakt genannt und bezeichnet einen Handel zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft. Gehandelt werden beispielsweise Wertpapiere oder Waren, darunter auch Gold. Ein Kontrakt ist auf 100 Unzen Gold standardisiert. Der Handel mit Futures wird auch als Papierhandel bezeichnet. Aufgrund der Hebelwirkung ist der nicht physische Handel mit Futures sehr risikoreich. OTC-Handel OTC steht für "over the counter" = "über den Ladentisch verkauft". Damit wird der außerbörsliche Handel oder Direkthandel bezeichnet. Er bezeichnet Finanzgeschäfte, die nicht über die Börse, sondern direkt zwischen den Marktteilnehmern abgewickelt werden. Spot, Goldspot Als Goldspot wird der aktuelle Börsenkurs für Gold bzw. der Goldpreis bezeichnet. London Fixing, Goldfixing, LBMA Am London Bullion Market (dem wichtigsten außerbörslichen Handelsplatz) wurde zweimal täglich von den Mitgliedern (Banken) ein Goldpreis festgelegt. Die Goldfixings dienen vielen Akteuren auf dem Edelmetallmarkt als Orientierung. Die LBMA (London Bullion Market Association) koordiniert den internationalen Handel mit Großbarren und definiert die Anforderungen für Goldbarren im ‚London Good Delivery‘-Standard. Realtime-Kurs Der Realtime-Kurs ist der Live-Goldkurs in Echtzeit. XAU Der ISO-4217-Code "XAU" ist die internationale Währungsabkürzung für eine Feinunze Gold (31,1034768 g). Er setzt sich aus einem X und dem chemischen Symbol "Au" für Gold zusammen. Die Abkürzungen wurden von der Internationalen Organisation für Normung zur eindeutigen Identifizierung im internationalen Zahlungsverkehr standardisiert. Feinunze Der Goldpreis wird international in Feinunzen angegeben. Eine Feinunze (engl. troy ounce) wiegt etwa 31,103 g (genau 31,1034768 g). Umgangssprachlich wird im Edelmetallhandel auch die Bezeichnung "Unze" und die Abkürzung "oz" verwendet, siehe auch Feinunze Gold . Bid- und Ask-Kurse Engl. bid = bieten; Kaufangebot, höchster Preis, zu dem jemand bereit ist zu kaufen.Engl. ask = fragen; niedrigster Preis, zu dem man zu kaufen bereit ist. Short/Long Long ist die Bezeichnung für eine Käuferposition an den Finanzmärkten und bedeutet, dass man eine Position gekauft hat und derzeit besitzt.Short bezeichnet auf den Finanzmärkten eine bestimmte Verkäuferposition: Ist jemand "short", so hat er eine Position (Aktie, Gold-ETF etc.) verkauft, die er nicht besitzt (sog. Leerverkauf). Tapern, Tapering Als Tapering wird im Kapitalmarktjargon die sukzessive Reduzierung der Anleihekäufe (geldpolitische Maßnahme) durch die Notenbanken bezeichnet. Commodity Als Commodities (engl.) werden Rohstoffe oder allgemein Handelsgüter bezeichnet. Exchange Traded Commodities sind beispielsweise börsengehandelte Wertpapiere, mit denen Anleger in Rohstoffe investieren können. Die New York Commodities Exchange (COMEX) ist eine Warenterminbörse. NYMEX, COMEX Terminbörse Die Abkürzung NYMEX steht für New York Mercantile Exchange – die größte Warenterminbörse der Welt, an der auch Edelmetalle wie Gold gehandelt werden. Früher wurde Gold an der COMEX gehandelt, die 1994 mit der NYMEX fusionierte. Arbitragegeschäft Arbitragegeschäfte werden in der Volkswirtschaftslehre als das Ausnutzen von Preis-, Kurs- oder Zinsdifferenzen bezeichnet, mit dem Ziel, Gewinne zu erzielen, ohne ein Risiko einzugehen. Fat-Finger-Fehler Ein Fat-Finger-Fehler ist ein Tippfehler oder Zahlendreher, der bei Transaktionen auf dem Finanzmarkt zu drastischen Kursbewegungen führt, wie es bei den Gold- und Silberpreisen in der Vergangenheit mehrfach der Fall war. Spike Ein Spike ist ein Kursausschlag im Chart (z.B. Goldkurs), der punktuell eine extreme Spitze nach oben oder unten aufweist, die sich kurz danach wieder auflöst (engl. spike = Stachel, Nagel). Der Goldpreis in seiner historischen Entwicklung Gold ist ein Edelmetall, das seit Jahrtausenden in verschiedenen Teilen der Welt als Vermögens- und Wertaufbewahrungsmittel genutzt wird. Es ist eines der ersten Metalle, das der Mensch zu verarbeiten wusste. Gold ist relativ leicht zu bearbeiten und sein dauerhafter gelblicher (sonnengleicher) Glanz sowie die positive Eigenschaft, dass es bei Kontakt mit Sauerstoff nicht oxidiert, machen es seit Jahrtausenden zum beliebtesten Schmuckmetall. Vor allem für religiöse oder rituelle Zwecke wurden häufig Gegenstände aus Gold verwendet. Es wurde auch als Statussymbol verwendet. Diese Entwicklung ist in allen Teilen der Welt zu beobachten, auch in Kulturen, die sich völlig unabhängig voneinander entwickelt haben. Neben der Verwendung zu rituellen Zwecken wurde Gold in vielen Kulturen auch monetär als Zahlungsmittel genutzt. Goldmünzen konnten gegen verschiedene Gegenstände eingetauscht werden. Erst als sich im 19. Jahrhundert das Papiergeld als Zahlungsmittel durchsetzte, verlor Gold als Zahlungsmittel an Bedeutung. Erst dann bekam der Goldpreis seine eigentliche Bedeutung. Während zuvor das Gold selbst das Zahlungsmittel war und ihm daher kein Preis zugeordnet werden konnte, wurde mit der Einführung eines alternativen Zahlungsmittels die Festlegung eines Preises notwendig , mit dem der Wert des Goldes in diesem neuen Zahlungsmittel gehandelt wurde. Viele Währungen basierten zunächst auf dem Vertrauen in die Goldreserven der ausgebenden Stelle. Das Papiergeld war nur ein Ersatz für das Gold, das an einem sicheren Ort aufbewahrt wurde. Zwar haben viele Währungen noch Goldreserven, die sie stabilisieren, aber sie verlieren immer mehr an Bedeutung. Erst als die Währungen nicht mehr ausschließlich nach dem Metallwert bemessen wurden, war es wichtig zu wissen, welcher Goldpreis einer Münze oder einer Banknote entsprach . Der erste Goldpreis wurde im 17. Jahrhundert in London festgelegt. Welche Faktoren haben Einfluss auf den Goldpreis und den Aktuellen Goldwert Der Goldpreis wird durch Angebot und Nachfrage sowie durch den Handel an den Terminmärkten bestimmt. Da es sich um einen natürlichen Rohstoff handelt, der nur in begrenztem Umfang gefördert werden kann, ist eine Erhöhung des Angebots nicht einfach. Insbesondere da der Abbau von Gold ein langfristiges Projekt ist, kann die Goldmenge nicht kurzfristig erhöht werden. Daher ist die physische Nachfrage neben den Terminmärkten der entscheidende Faktor für den Goldpreis. Gold wird vor allem für die Herstellung von Schmuck verwendet. Das glänzende Metall bietet sehr gute Eigenschaften für die Herstellung von hochwertigem Schmuck. Goldschmuck gilt in vielen Kulturen als Statussymbol oder hat religiöse Bedeutung. Die Verwendung von Gold in der Elektrotechnik beeinflusst den Goldpreis ebenfalls, wenn auch nur geringfügig. Gold ist ein ausgezeichneter elektrischer Leiter und zudem relativ leicht zu verarbeiten. Wenn zum Beispiel ein elektrischer Leiter mit einer starken Säure in Berührung kommt, werden fast alle Metalle durch den Kontakt beschädigt. Gold hingegen ist sehr widerstandsfähig und kann daher auch in einer solchen Umgebung eingesetzt werden. Ein weiterer wichtiger Faktor, der den Goldpreis bestimmt, ist die Nachfrage von Investoren und Anlegern. Ein großer Teil der Goldproduktion wird auch als Geldanlage bzw. Wertspeicher genutzt und je mehr Anleger sich dafür entscheiden, ihr Geld in dieses Edelmetall bzw. in Goldunzen zu investieren, desto höher steigt die Nachfrage und damit auch der Preis. Wirtschaftliche und geopolitische Entwicklungen beeinflussen den Goldpreis indirekt. Die dadurch ausgelösten Schwankungen lassen sich im Goldchart gut nachvollziehen. Diese Charts finden Sie auf GOLDPREIS.de in Euro, Dollar und für verschiedene Zeiträume. Die Kurven zeigen die jeweilige Entwicklung des Goldpreises über individuell einstellbare Zeiträume . Zum Beispiel während der Weltwirtschaftskrise in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Nach Ausbruch der Krise 1929 fiel der Goldpreis zunächst kurzfristig, um sich in den Folgejahren fast zu verdoppeln. Eine Verlangsamung des Wirtschaftswachstums kann sich entsprechend in einem Rückgang des Goldpreises niederschlagen. Mit der Abkühlung der Wirtschaftskraft Chinas und Indiens ging auch die Goldnachfrage aus diesen Ländern zurück, was wiederum zu einem weltweiten Nachfragerückgang führte. Ein weiterer Faktor für den Goldpreis ist der US-Dollar bzw. der Wechselkurs zu anderen Währungen, da das Edelmetall in US-Dollar gehandelt wird. Von großer Bedeutung sind auch die Goldreserven der Zentralbanken verschiedener Länder. Zur Absicherung der jeweiligen Landeswährung angelegt, obwohl es keinen Goldstandard mehr gibt, kaufen und verkaufen die Zentralbanken regelmäßig auf dem internationalen Goldmarkt. Da es sich dabei um Bewegungen im Tonnenbereich handelt, wirken sich solche großen Kauf- oder Verkaufstransaktionen zeitnah auf den Goldpreis aus. Der Goldpreis steigt in Krisenzeiten Wenn eine Wirtschaftskrise ausbricht oder große geopolitische Unsicherheiten entstehen, befürchten viele Anleger negative Auswirkungen auf die Finanzmärkte und die im Umlauf befindlichen Finanzprodukte. Investoren, aber auch Privatanleger, greifen in solchen Krisenzeiten gerne auf Gold zurück, um ihre Gelder oder Ersparnisse für den Fall einer tiefer gehenden Krise abzusichern . Die in solchen Zeiten sprunghaft ansteigende Goldnachfrage spiegelt sich in der Regel in steigenden Goldpreisen wider. Beruhigen sich die Krisen wieder, reagiert der Goldpreis in der Regel mit fallenden Notierungen. Gold wird weltweit als Wertgegenstand akzeptiert und ist daher in der Lage, die Ersparnisse bzw. deren Kaufkraft auch in einer sehr tiefen Krise zu erhalten. Auch wenn ein vollständiger Zusammenbruch eines Währungssystems heute als weniger wahrscheinlich gilt, hat Gold neben Silber seinen Status als krisensicheres Zahlungsmittel behalten. So steigt der Goldpreis – und meist auch der Silberpreis – in der Regel immer dann, wenn es in den großen, international verflochtenen Finanzsystemen zu Instabilitäten kommt. Dies ist seit vielen Jahren der Fall. Seit die Weltwirtschaft um die Jahrtausendwende von einer Krise in die nächste schlitterte, steigt der Goldpreis unter Schwankungen. Weitere Faktoren, die den Goldpreis treiben, sind Inflation und negative Realzinsen. Seit der Einführung des Euro im Jahr 2002 ist der Goldpreis um mehrere hundert Prozent gestiegen bzw. der Wert der Fiat-Währung Euro verfallen. Goldpreis Aktueller Goldpreis Goldfixing Gold Silber Ratio Goldmünzen Goldbarren Silbermünzen Silberbarren Goldhändler Informationen Feinunze und Feingewicht Sicherheitsmerkmale Gold auf Echtheit prüfen Gold lagern Gold kaufen Gold verkaufen Silber kaufen Silber verkaufen Als Goldhändler eintragen Goldmünzen Krügerrand Maple Leaf Gold American Eagle Gold Wiener Philharmoniker Libertad Gold Britannia Gold Vreneli Sovereign Goldeuro Silbermünzen Maple Leaf Silber American Eagle Silber Libertad Silber Koala Silber Kookaburra Silber China Panda Känguru (Perth Mint) Britannia Wiener Philharmoniker Silber Copyright © 2025 by GOLDPREIS.de - Alle Rechte vorbehalten - Keine Gewähr für die Richtigkeit der Kurse, Preise und Angaben. Produktpreise inklusive MwSt. und zzgl. jeweilige Versandkosten. Bereitgestellte Kurse von Six Financial Information (SFI) & Morningstar. Impressum - Datenschutz - Sitemap × 💰 NEU: Edelmetallverwaltung Portfoliowert immer aktuell Jetzt kostenlos anlegen × 💰 Neu: Edelmetallverwaltung – Portfoliowert immer aktuell Jetzt anlegen