Crypto data, live-streamed. - Goldsky Goldsky Products Company Docs Chains Pricing Log in Sign up Instant data for onchain finance The borderless data platform for fintech and crypto businesses, with native stablecoin support and < 1s latency. Get started – it's free Read the docs Best-in-industry teams build with Goldsky View case study Products The modern back-end for crypto-enabled products Build what you've been putting off. Ship what you couldn't before. Turbo Pipelines Mirror Turbo Pipelines Mirror Turbo Pipelines Stream blockchain data Streaming pipelines built on our next generation Rust engine for developer-first speed. Stream blockchain data directly into your sink of choice in real time. Analyze or build anything on top. Learn more Features Instant deploys Hot-swappable TypeScript transforms Live data previews Dynamic tables Solana support HTTP handlers Snapshots Cross-chain aggregation Exactly-once semantics Sinks Webhook Postgres ClickHouse Kafka S3 Print Blackhole + more Webhook Postgres ClickHouse Kafka S3 SQS MySQL TimescaleDB + more Subgraphs Power your apps Power your app or backend with live data through a zero-maintenance custom endpoint. Learn more Features GraphQL API Real-time indexing Factory contracts The Graph compatible Historical data Custom schemas $12B+ TVL powered by Goldsky 2 GB/s+ read / write throughput 4 PB+ crypto data stored 500 TB+ on-demand datasets Why Goldsky Built for products that can't go down When speed matters and downtime isn't an option, Goldsky gives your product the backbone it needs on day 1 and day 10,000. Out-of-the-box reliability Engineered for fault tolerance and persistence, with resilience that eliminates edge case anxiety. Always-on support Get round-the-clock access to ridiculously helpful humans on Slack, Telegram, or email. Hit production in minutes Not weeks. Plus, white-glove service when you need it. Slots right into your stack Compatible with your existing infra, data models, APIs, and tooling. Sub-second at any scale Watch data propagate instantly, not eventually. From project to enterprise Scales from your first thousand events to your first billion. Solutions Engineered for your most demanding workflows Wallets & Payments Transaction history indexing, balance tracking, and payment verification for wallet applications. Rainbow Privy Prediction Markets Market data indexing, outcome tracking, and real-time odds calculation for prediction platforms. Polymarket DeFi & Trading Liquidity pool monitoring, yield tracking, and trading volume analytics for DeFi protocols. 0x Unichain Stablecoins Reserve monitoring, peg stability tracking, and minting/burning analytics for stablecoin protocols. Plasma M0 Phantom Analytics Advanced blockchain analytics, transaction monitoring, and custom dashboard creation for data insights. Artemis Blockworks Gaming Real-time game state indexing, player analytics, and achievement tracking for blockchain-based games. ApeChain Ronin Building something unique? Tell us about your use case. We'll help you build it. Get in touch Chain Support Tap into the largest data ecosystem 140 + chains in one place See all chains Customer Love Happier teams at every stage of growth Goldsky gives developers the tools they need to create vibrant Web3 experiences in minutes. Arweave stores billions of individual data items, which Goldsky makes extremely simple and fast to query. They have set a new benchmark amongst Arweave indexes. Sam Williams CEO, Arweave Polymarket requires real-time data in order to power the platform that our customers trade on. We’ve been looking for a reliable partner for low-latency data for a long time, and Goldsky has exceeded our expectations in almost every single category. Liam Kovatch Head of Engineering, Polymarket Powering Privy’s multi-chain wallet infrastructure and webhook delivery. Streaming real-time data across the Stellar ecosystem with enterprise-scale reliability. Accelerating Monad's dApp development and on-chain analytics. Read customer stories Ship a subgraph or pipeline from zero to prod by 2 : 39 Free tier forever.
No credit card needed. Get started for free Talk to a human Goldsky Products Subgraphs Mirror Turbo Pipelines New Chains Ethereum Solana Polygon Optimism Base Plasma Hyperliquid See all chains → Company Blog Team Careers Terms Brand Kit Twitter Developers Documentation Contact Status Changelog © Endless Sky Inc. All rights reserved. Loading system status...