Las VegasFrom $59
Lake CharlesFrom $169
DanvilleNow Open
Lake TahoeFrom $59
Atlantic CityFrom $59
BiloxiFrom $59
LaughlinFrom $39
Cripple CreekFrom $69
Online CasinoPlay Now

Login to the 24k Club

Golden Nugget Nationwide Comps

When you play slots and table games with your Golden Nugget 24K Select Card, you will earn Tier Credits and Comp Dollars*, which can be used across all Landry’s, Inc. restaurants and Golden Nugget Casinos. *Comp dollar and slot point earning excludes 24 Karat Tier level at Golden Nugget Lake Charles.

Golden Nugget Mobile App

Introducing the Golden Nugget Mobile App. View your mail offers instantly across all Golden Nugget Casinos. Check Comp Dollars, Tier Credits and Slot Point balances. Receive additional mobile-only bonus offers. Available for download in the Apple and Android stores.

Las Vegas

Stay in our world-renowned hotel, located within the heart of Fremont Street in vibrant downtown.

Visit Las Vegas

Lake Charles

Enjoy scenic beach views, world renowned entertainment, manicured golf courses, and award-winning dining!

Visit Lake Charles

Lake Tahoe

Offering more than 500 of the newest slot machines & table games spread across a sprawling 25,000 square foot gaming floor, there’s no shortage of fun and excitement to be had!

VISIT LAKE TAHOE

Atlantic City

Experience more than just a casino with breathtaking marina views, a rooftop pool and award-winning restaurants.

Visit Atlantic City

Biloxi

Experience exciting entertainment, electrifying gaming action and award-winning dining!

Visit Biloxi

Laughlin

Peaceful river views and award-winning dining options are waiting for you!

Visit Laughlin

Cripple Creek

A well-known landmark in the historic mining town of Cripple Creek, Golden Nugget Cripple Creek sits 9,593 feet above sea-level in the Rocky Mountains.

Visit Cripple Creek

Danville

Experience an easy-going vibe with chances to win big!

Visit Danville

One Gift Fits All

Redeemable at over 600 Landry’s, Inc. locations nationwide including Golden Nugget. Can be used for dining, shopping, amusements and hotel stays. No expiration dates or fees. Bonus Offer for bulk purchases. The perfect gift for everyone.

See Full Terms

Order a Gift Card
Responsible Gaming

If you or someone you know might have a gambling problem, call the National Council on Problem Gambling’s toll-free helpline at 1-800-522-4700.

In Louisiana please call 1.877.770.STOP.  In New Jersey, please call 1-800-GAMBLER.

Accessibility

Please click on the locations below to view our accessibility statements.

Atlantic City
Biloxi
Cripple Creek
Danville
Lake Charles
Lake Tahoe
Las Vegas
Laughlin
Privacy

 

GOLDEN NUGGET © 2025