گلرنگ سیستم Toggle navigation صفحه اصلی اخبار و تازه‌ها درباره ما معرفی گلرنگ سیستم هیأت مدیره و چارت سازمانی معرفی مدیران محصولات GNG سیستم یکپارچۀ سامانه‌ های سازمانی ERP سیستم برنامه‌ریزی منابع سازمان BI هوش تجاری و تحلیل داده CRM مدیریت ارتباط با مشتریان شیرپوینت فناوری اطلاعات و ارتباطات گلرنگ من فراکاو سامانه تشویق سازمانی - Clap پلتفرم گیو زانکت TalkDoc تاک داک SPAS خدمات مشتریان فرصت های همکاری وبلاگ ارتباط با ما تجربه پیشبرد یک تجارت موفق صفحه اصلی اخبار و رویدادها داستان ما گلرنگ سیستم در نگاه اول هیئت مدیره و چارت سازمانی شرکای تجاری راهکارها و محصولات  ما راهکارهای یکپارچه سازمانی نسل اول راهکارهای یکپارچه سازمانی نسل دوم راهکارهای نوین خدمات ما مشتریان ما ارتباط با ما معرفی گــلرنگ سیستم گلرنگ سیستم را بیشتر بشناسید شــرکت گــلرنگ سیستم (سهامی خاص) یکـی از شـرکــت‌های زیر مجموعه گروه صنعتی گـلرنگ و فعال در زمینه فن‌آوری‌های دیجیتال، مراکــز داده و ارتـبــاطات، سامانه‌های مدیریت منابـع سازمانی، داده‌پـژوهی و هوش مصنوعی است. گلرنگ سیستم با هدفِ ارائه‌ راه‌‌حل‌های فن‌آورانه اطلاعات و مشاوره برای كمك به خلق ارزش، افزایش بهره‌وری، رشد، توانمندسازی و افزایش سود‌آوری گروه صنعتی گلرنگ شکل گرفته است. گلرنگ سیستم بازوی توسعه فناوری اطلاعات و تکنولوژی گروه صنعتی گلرنگ است. هموار کردن مسیر و استفاده از همۀ ظرفیت‌های موجود برای  سفرِ تحولِ دیجیتالِ گروه صنعتی از وظایف اصلی و ماموریت جدید این شرکت است. گسترش کاربرد فن‌آوری‌های دیجـیتال در صنعـت و روند حرکت گروه صنعتی گلرنگ به سوی جهانی شدن، گلرنگ سیستم را بر آن داشته تا در حوزه‌های مختلف به همه‌ی شرکت‎های گروه و نیز بازارهای داخلی و خارجی خــدمات ارائه کند. golrang system محصولات محصولات گلرنگ سیستم در قالب راهکارهای نرم‌افزاری و پلتفرمی ارائه می‌شود. این محصولات انعطاف‌پذیر، فرآیندگرا و اطلاعات محور است که مجموعه‌ای از ماژول‌های یکپارچه، آماده راه‌اندازی، از پیش طراحی و مهندسی شده اما قابل تنظیم و پیکربندی بر اساس نیازهای پویای سازمان‌ها است. علاوه‌بر این، گلرنگ سیستم متناسب با نیازمندی‌های گروه صنعتی گلرنگ، راهکارها و سیستم‌های مدیریت یکپارچه ویژۀ شرکت‌ها و سازمان‌های مرتبط با آن را طراحی کرده است. GNG سیستم یکپارچۀ سامانه‌ های سازمانی ERP سیستم برنامه‌ریزی منابع سازمان BI هوش تجاری و تحلیل داده CRM مدیریت ارتباط با مشتریان شیرپوینت فناوری اطلاعات و ارتباطات solutions خدمات همکاران ما با هدف بهره‌برداری از محصولات گلرنگ سیستم با بهترین کیفیت در همه مراحل سفر استقرار سیستم‌ها در سازمان و کسب‌وکارهای مشتریان، از اولین مراحل انطباق با کسب و کار تا پشتیبانی و رفع موارد اجرایی در کنار آنان هستند. با خدمات ما بیشتر آشنا شوید وب و موبایل مدیریت ارتباط با مشتریان (CRM) هوش تجاری و تحلیل داده تحلیل و مدیریت فرآیندهای سازمانی تعالی سازمانی و مدیریت پروژه زیرساخت و ارتباطات مدیریت منابع سازمانی (ERP) پشتیبانی محصولات نرم افزاری services مناسبت های گلرنگ سیستم تیم جوان و پویای گلرنگ سیستم فرصت های شغلی ما همیشه به دنبال فرصت ها هستیم، به فرصت های شغلی ما سر بزنید. شاتل نوآوری شاتل نوآوری موتور محرک گلرنگ سیستم نوآور است. مشتریان شرکتهای هلدینگ دارویی آرایشی و بهداشتی توزیع و فروش صنایع سلولوزی صنایع غذایی شوینده و بهداشتی خدمات آموزشی خدمات بازرگانی چاپ و بسته بندی ساختمان و معدن حمل و نقل سراسری خدمات بیمه صنایع الکترونیک مواد شیمیایی پلاستیک و پلیمر فرهنگی و هنری تجهیزات آشپزخانه صنعتی مالی و حسابداری customers مهم ترین خبرها و رویداد ها رونمایی از GNG Plus گام نوآورانه گلرنگ‌سیستم در تحول دیجیتال کسب‌وکارهای  SME کارگاه پیشرفته گیمیفیکیشن فراکاو از طریق تجربه دیجیتال برگزار شد نشست معرفی و استقرار سامانه فرایندکاوی «فراکاو» در حوزه حسابرسی داخلی گروه صنعتی گلرنگ گلرنگ سیستم، حامی تخصصی پشتیبانی زیرساخت‌های دیجیتال محک شد گلرنگ سیستم برگزار می‌کند: بررسی کتاب «رهبری از بالای خط» با حضور مترجم اثر مشاهده همه خبر ها news and events دسترسی سریع ارتباط با ما معرفی گلرنگ سیستم خدمات فرصت های همکاری ارتباط با ما تهران، خیابان ولیعصر، بالاتراز پارک ساعی، کوچه ساعی یکم، پلاک 1، ساختمان گلرنگ 021-42661000 021-42661111 info@golrangsystem.com ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید معرفی شرکت ارتباط با ما گروه صنعتی گلرنگ سامانه جذب منابع انسانی گلرنگ کلیه حقوق این سایت برای شرکت گلرنگ سیستم محفوظ می باشد. Copyright
                    2025                    © برای شخصی سازی ارائه خدمات و تجربه بهتر شما در این سایت، ضمن رعایت کامل حریم خصوصی، اطلاعات از طریق کوکی ذخیره می شوند. در اینجا نحوه ذخیره و استفاده از آن ذکر شده است. قوانین استفاده از کوکی‌ها قبول