Motive: All-in-One Fleet Management & Driver Safety Platform Products Products Driver Safety Prevent accidents and reduce risk with the industry’s most accurate AI. Fleet Management Get unparalleled visibility into your vehicles’ location, usage, and health. Equipment Monitoring Gain comprehensive insights into your assets’ location, usage, and health. Spend Management Unlock savings and productivity with the Motive fleet card. Workforce Management Qualifications, time tracking, training, and coaching – all in one place. AI Vision Customized AI solutions for your business’s unique operational needs. Platform Overview Your operations. One platform. With AI-powered automation at its core. View All Products Featured AI Dashcam Fleet 
Compliance Fleet Telematics GPS Fleet Tracking Maintenance Sustainability Reefer Monitoring IFTA Fuel Tax Reporting Electronic Logging Device (ELD) GPS Asset Tracking Accident Management Driver Coaching How much will you save with Motive? Improve your bottom line with Motive’s cutting-edge technology that enhances safety, boosts productivity, and drives profitability. Solutions By industry Construction Public Sector Field Service Food & Beverage Oil & Gas Passenger Transit Delivery Agriculture Trucking & Logistics Utilities & Telecom Waste & Recycling Cascade improves safety by 50%, reclaims ~10K hours per year. With the Motive platform, Cascade has a consolidated view of fleet and spend management across its fleet of more than 3,000 vehicles. Resources Learn Content Library Reports, briefs, spec sheets Customer Stories Fleets succeed with Motive Webinars Tune in for actionable insights Blog Stay up to date with Motive news Guides A deep dive into fleet management Motive ROI Report See how organizations get ROI up to 2x faster Technical resources Developer Portal Integrate with Motive’s APIs App Marketplace Integration partners Help Center Install, setup, and use Motive Motive earns 5 G2 awards. See all accolades within G2’s Best Software Awards. Company Get to know Motive Leadership Motive executives and board Newsroom Press releases and articles Reviews & Awards Platform and workplace merits Careers Join our hybrid-first team Connect Contact Us Connect with Sales or Support Partners Join our Partner Program Franchises Join our Franchise Network Schedule a Demo See Motive solutions in action Vision 26 Motive’s innovation conference Get ready for Motive’s Safety Leader Bootcamp 2.0 Enhance your safety leadership with cutting-edge strategies, root cause analysis, and more. Find a bootcamp near you and register today! Customers Login Get started +1 855-511-3529 Sales Contact Talk to Sales or Support 24/7 +1 855-511-3529 Visit Help Center Login Get started AI that makes your operations safer and more efficient. One platform to help improve the Safety Productivity and Profitability of your operations. Get started Watch demo Discover what Motive can do (1:25) Motive wins #1 for Best Supply Chain & Logistics Software Products. Read more INTEGRATED OPERATIONS PLATFORM A fully integrated suite of products, powered by industry leading AI. Driver Safety Fleet 
Management Equipment 
Monitoring Spend 
Management Workforce 
Management AI Vision Driver Safety Fleet Management Equipment Monitoring Spend Management Workforce Management AI Vision DRIVER SAFETY Use the industry’s most accurate AI to reduce risk on the road. Protect your drivers with 360° visibility and AI that alerts to risks 2-4x more than competitors. Learn more Fleet Management Save time and cut costs with unparalleled visibility into your fleet. Drive efficiency with deep insights into vehicle health, location, and use — all while automating fleet management workflows. Learn more Equipment Monitoring Improve utilization and reduce costs with secure, precise monitoring. Proactively minimize equipment downtime, prevent theft, and maximize every asset with the power of AI. Learn more Spend Management Maximize savings and eliminate fraud with the Motive Card. Uncover hidden savings and improve your profitability with Motive’s AI-powered fleet card. Learn more Workforce Management Manage and engage your workforce at scale. Qualifications, time tracking, training, and coaching – all in one place. Learn more AI VIsion Get complete visibility with customized AI models. From construction to passenger transit, AI Vision delivers precise solutions for every industry’s unique operational needs. Learn more OUR CUSTOMERS The most complex operations in the world trust Motive Explore success stories Hear from our customers (1:08) Discover what’s new with Motive. View all resources Product updates Announced at Vision 25 Unveiled at Vision 25, Motive’s latest AI-powered products are transforming safety, fleet, spend, and workforce management — all in one connected platform. Learn more ON-DEMAND WEBINAR Expert Advice: How to Maximize Fleet Safety ON-DEMAND WEBINAR Bridging the Gap: Connecting Drivers, Fleet Managers, and Data to Drive Productivity Industry news Motive named #1 in Fleet Management across every segment. CONNECT WITH US We’d love to show you around With Motive you can: Comply with industry rules and regulations. Identify risks and automate driver coaching. Improve visibility and automate operations. Voted best in class across the board Schedule a tour First name Please enter your first name Last name Please enter your last name Phone number Phone number must contain 10 digits and it cannot begin with 0 or 1 Company email Please enter a valid email Company name Please enter a valid company name Fleet size 1 – 9 10 – 49 50 – 149 150 – 999 1,000+ Please select a valid fleet size Yes, I would like to receive communications about Motive products, services, and events and understand that I can unsubscribe at any time. Get a tour By clicking “Get a tour”, I acknowledge receipt of the Motive Privacy Policy . Thank you! Our sales team is excited to talk with you. We’ll be reaching out within one business day with more information. How did you first discover Motive? (Select one) TV Podcast Mailer Social media Search engine Trade show / Event Referral Comparison site Online ad Other Your submission has been sent The Motive Card is issued by Sutton Bank, Member FDIC pursuant to a license from Mastercard International. Subject to terms of Spend Management Services Agreement . Mastercard and the circles design are registered trademarks of Mastercard International Incorporated. +1 855-434-3564 sales@gomotive.com support@gomotive.com facebook linkedin twitter instagram youtube US MX UK Products Platform Overview Driver Safety Fleet Management Equipment Monitoring Spend Management AI Vision Compliance Maintenance Sustainability Fleet Dispatch Reefer Monitoring Trailer Tracking & Monitoring IFTA Fuel Tax Reporting GPS Fleet Tracking Electronic Logging Device (ELD) Asset Tracking Fraud Detection AI Accuracy Fleet Telematics AI Dashcam AI Omnicam Accident Management 360º Visibility Driver Coaching View All Products Who we serve Construction Oil & Gas Public Sector Food & Beverage Utilities & Telecom Field Service Waste & Recycling Trucking & Logistics Passenger Transit Delivery Agriculture Enterprise Small Business Resources Customer Stories Blog Content Library Webinars Guides Glossary ROI calculator Samsara vs Motive Lytx vs Motive Verizon Connect vs Motive App Marketplace AI Fleet Management Guide Developer Portal Trust Center Truth & Safety Company Leadership Careers Newsroom Awards & Recognition Partners Vision 26: Innovation Conference Motive Matters: Ethics Hotline Contact Us © 2013-2025 Motive Technologies, Inc. Terms of Service Privacy Policy Do Not Sell Disclaimer Sitemap Welcome from Motive! Discover how Motive can help your fleet operations in the United States with our innovative platform. Yes, continue No, stay on this site