Webmail
Webmail Plus
Kundencenter
Website-Builder
Webhosting
Webserver
NEU
Chatserver
E-Mail
E-Mail mit eigener Domain,
Website oder Server
bei goneo preiswert und einfach
NEU
Chat-Server



• Privates Messaging im Matrix-Netz

• Mehr Datenschutz, mehr Datensouveränität




ab 4,00 €
im Monat, inkl. MwSt.
 

Mehr
E-Mail



• Mailpostfächer bis 100 GB Speicherplatz

• Eigene Domain




ab 0,99 €
im Monat, inkl. MwSt.
bei 12 Monaten Laufzeit

Mehr
Webhosting



• Dauerhaft günstige Pakete

• Inkl. Webspace, Domainregistrierung,
SSL-Zertifikat




ab 3,99 €
im Monat, inkl. MwSt.
bei 12 Monaten Laufzeit

Mehr

Mehr E-Mail-Speicherplatz nötig? Nur 4€ im Monat für 100GB zusätzlich.
Im Kundencenter

Finden Sie jetzt die passende Domain für Ihre Website und Ihre E-Mail-Adresse
 Domain suchen
.de-Domain + Hosting + E-Mail  
.de-Domain mit E-Mail  
Nur Domainregistrierung 
 So übertragen Sie Ihre Domains zu goneo


 Alle Top-Level-Domains bei goneo
Entdecke noch mehr Tools von goneo für deine Online-Projekte
goneo easyPage

Erstelle deine Website einfach online mit mit unserem No-Code- Website-Builder. Du brauchst nur deinen Browser. Kein Stress mit Updates, Plugins und Erweiterungen.

KI unterstützt dich beim Aufbau und beim Texten
Große Auswahl an Funktionen, Kompositionen, Bildern und Grafiken
Responsive Websites erstellen für Notebook, Smartphone, Big Screen
Mehrsprachenfähig
E-Commerce-Funktionen
Mehr erfahren
goneo Instant Messenger Chat Server

Betreibe deinen eigenen Instant Messenger Server für das Matrix-Netzwerk. Synapse-Homeserver ready to go.

Volle Datensouveränität
Wahlweise mit oder ohne Anbindung an andere Matrix-Server
Datenschutzfreundlicher Open-Source-Ersatz für Big-Tech Messenger- und Chatdienste
Große Auswahl an Clients und Apps
Mehr erfahren
goneo Webmail Plus

Die Zusatzoption für professionelles E-Mail-Management mit Adressbuch, Kalender- und Notizfunktionen

Mehr erfahren
Webhosting in Deutschland

Wer eine eigene Website betreiben möchte, benötigt Webhosting.

Webhosting ist ein Leistungspaket aus Speicherplatz auf einem Server einschließlich Datenbanken, Domainregistrierung und E-Mail-Service.

Neben dem Speicherplatz – auch Webspace genannt – verarbeiten die Server bei goneo auch PHP-Skripte. In Verbindung mit einer MySQL-Datenbank lassen sich leistungsstarke Webanwendungen wie WordPress betreiben.

Warum sollten Sie Ihre Website
bei goneo betreiben?
Sicherheit

Alle Server von goneo befinden sich in Deutschland. Damit gilt ein strenges Datenschutzrecht und die Daten sind an einem sicheren Ort.

Erfahrung

Unser Fokus liegt auf einfach zu nutzenden Internetprodukten. Design und Ausstattung ist den tatsächlichen Bedarf von Webseitenbetreibern ausgerichtet, die einen günstigen Platz für eine Webanwendung suchen.

Preis/Leistung

Unsere Pakete sind deshalb so günstig, weil goneo viele Funktionen wie das Kundencenter und clickStart selbst entwickelt hat. Mit clickStart lassen sich viele Webanwendungen mit wenigen Klicks installieren.

Registrieren Sie Ihre Domains und Webhosting-Pakete mit jeder Menge Speicherplatz und MySQL-Datenbanken besonders günstig bei goneo.

Wählen Sie, ob Sie eine Vertragslaufzeit von zwölf Monaten oder einem Monat wünschen.

Sicherheit SSL

Verschlüsseln Sie den Datenverkehr zwischen Server und dem Browser Ihrer Webseiten-Besucher mit SSL. Bei goneo erhalten Sie ein SSL-Wildcard-Zertifikat und schützen damit alle Domains und Subdomains im Paket.

Ökostrom

Wir nutzen moderne und stromsparende Server mit SSD (Solid State Drives) zum Betrieb schneller MySQL-Datenbanken. Das Rechenzentrum wird mit Strom aus erneuerbaren Energiequellen betrieben.

Wir sind für Sie da
Hilfe und Support per E-Mail und Telefon. Montag bis Freitag, 9 Uhr bis 18 Uhr. info@goneo.de
Tel.: 05 71 / 783 44 44

   
Produkte
easyPage
clickStart
Domain
E-Mail
Webhosting
Webserver
Preisliste
goneo empfehlen
Partnerprogramm
Rechtliches
AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
Vertrag jetzt kündigen
Cookie Einstellungen
Kunden
Kundencenter
Webmail
Webmail Plus
Hilfe
Onlinehilfe
Glossar
Know-How
Webhosting FAQ
Kontakt
Blog
Impressum
Karriere
     

Cookie Einstellungen: Wir nutzen Cookies für grundsätzliche Funktionen auf unseren Webseiten sowie zur Grundfunktionalität, Qualitätssicherung und -optimierung, Verbesserung der Bedienbarkeit der goneo-Website, Affiliate-Netzwerk & Analyse und Steuerung von goneo-Werbung

Cookies im Detail zustimmen/ablehnen...
Alle ablehnenAlle Cookies zulassen