 工控网-中国工控网-数字化、工业互联及智能制造领域权威传媒 会议厅 看新闻 逛论坛 选产品 找案例 下资料 更多 产业政策 智造咨询 智造示范 安装调试 操作使用 维护维修 升级改造 智能制造 入网厂商 供求信息 行业展会 工控视频 工控教育 工控人才 登录 · 注册 | 企业登录 0 管理 消息 0 退出 工业控制 PLC DCS RTU HMI 工控机 SCADA 嵌入式 工控软件 功能安全 传感器 机器视觉 仪器仪表 运动控制 低压变频 高压变频 工业电机 机械传动 执行机构 低压电器 机箱机柜 工业电源 工业互联 交换机 以太网 物联网 无线通信 现场总线 电气连接 互联网安全 云计算 GE数字集团 智能装备 工业机器人 3D打印 物流 高端数控机床 工业软件 CAD MES PLM 行业应用 离散智造 机床工具 纺织机械 包装机械 食品机械 风电设备 汽车制造 起重机械 工程机械 电梯 电子制造设备 橡胶机械 塑料机械 印刷机械 烟草机械 暖通空调 物流仓储设备 流程智造 电力 油气 石化 化工 冶金 建材 造纸 食品饮料 产业智能 矿业 市政 轨道交通 交通运输 环保 建筑楼宇 安防 太阳能 新型储能 进入直播间 X 宏发股份 康泰克 茵梦达传动 TDK icotek 町洋电气 iEi威强电 和柔电缆 邦纳电子 工控头条 热点视频 第24届中国自动化+数字化“新质奖”评选进入用户线上评选阶段 我们诚挚邀请每一位行业从业者参与本次线上投票。您的投票不仅是对优秀企业、产品和应用的认可，更是推动中国制造业向智能化、数字化方向发展的重要力量。请登录评选专属页面浏览候选名单，投出您宝贵的一票，共同塑造行业未来。 【产业三问】对话施耐德电气丁晓红，锚定自动化产业复苏坐标 2026 CAIMRS前夕，gongkong®特别策划「产业三问」系列专题文章，本期特别邀请到施耐德电气集团董事、高级副总裁、工业自动化业务中国区负责人丁晓红女士，以其深耕行业的全局视野与一线实践，为大家理解当下、预判未来提供新的思路和希望。... CAIMRS 2026 再启新章 2026年3月20日，南京·香格里拉大酒店，gongkong@邀您破解内卷困局，共拓出海新机。 名牌专区 品牌索引 厂商加入 海得控制 顺络电子 宜鼎国际 飞凌嵌入式 倍福中国 KEYSIGHT 宾德连接器 东芝 图尔克 和利时 穆尔电子 大族电机 零点自动化 亚马逊 恩智浦传感器 瑞士佳乐 数字化会议厅 microchip 德昌电机 安森美 虹润仪表 速普电子 鼎阳科技 海德汉 推荐品牌 更多品牌 西门子 施耐德 ABB 安川 汇川 昆仑通态 信捷 研华 制造强国战略解析 并非诗和远方，掘金正在增长20%的智能制造市 蓄势未来？2016工程机械市场降幅收窄 2015年流量仪表市场进入寒冬 温度仪表，何日温再来 通用伺服市场时隔三年再次下跌 中国IPC市场: 在经济寒冬中绽放光芒 中国企业“走出去”动力增强 2015年食品饮料及烟草行业及相关自动化产品 工业4.0下的“冰火两重天”：现场总线遇冷，工业 一样的检测线不一样的效率，他们... 南京站圆满收官，共赴下一程山海... 客户案例 | 看研祥智能如何为多... 质效双升：看这家锂电企业的“智... 年度收官！诚邀共赴研祥智能物联... 国产化替代：研祥智能千兆网安模... 这次，研祥「疯狂星期三」带着国产... 高性能EtherCAT总线步进驱动器... 对位平台在锂电叠片机的应用 SED-S系列步进驱动面向Mini-LE... 新品发布丨SD2-S系列光栅尺全闭... 新品登场｜ZR执行器专用驱动器全... 口腔健康新纪元，共赴上海CDS口... 凯福科技|步进电机选型知识 信创 | 亚控KingSCADA信创版守... 信创 | 亚控信创SCADA助力南宁... 信创 | 信智原生 · 创赢未来 —... 信创 | 亚洲最大泵站枢纽：南水... 信创｜又厉害了我的国：亚控信创... 信创 | 龙江大会传佳音，亚控信... 信创 | 信创SCADA监控平台King... 携手行业，共赴智能未来│科达嘉... AI服务器电源技术持续演进，催生... 解读：医疗电子电源设计挑战及电... 【产品选型】人形机器人电感产品... 车规级共模电感 VSTP 系列：以卓... 算力爆发！科达嘉高性能电感器助... 【电感选型】科达嘉“在线选型工具... 降本90%！研华昆山工厂案例发布！ 廿年跨越，百年梦想！汇川20周年，工控在现场！ 王者降世!台达MX300变频器横扫六合! CAIMRS 2026 <br/>再启新章 X 隔离器、安全栅 接线端子领航者 艾默生自动化 诺德驱动集团 科隆测量仪器 KEFA科发电子 马波斯测量 斯丹麦德电子 Vicor 创龙电子 microchip 沃特世 医疗电源优化电池系统健康度 高隔离模块于储能系统的应用 为无人驾驶飞行器UAV供电 推动现代能源系统的控制 砖型AC/DC提高系统可靠性 军工28V浪涌与电磁滤波器 轨道交通专用电源模块 匠心智造、逐梦未来，推动国产工控品牌的创新与崛起 技术领先：国内首创IO-link二级扩展模块亮相！ 关于华茂欧特串口通信模块你了解多少? 【产品推荐】3C行业首选--卧式IO，就近安装 集成化革新，总线阀岛助力生产效率飞跃！ 【应用案例】总线阀岛在数控激光切割设备上的应用 高效稳定，总线温控器助您应对各种温控挑战！ 工控网注册用户城市分布变化 新闻中心 工业控制 工业互联 智能装备 工业软件 携手行业，共赴智能未来│科达嘉电子2025年度回顾 科达嘉电子以“技术创新、行业深耕、标准引领、品牌沉淀”为年度主线，在汽车电子、工业控制、AI算力等领域持续深耕... ABB与渠道伙伴“驭势同行”：坚定并持续地做正确的事 2025年ABB电气中国配电系统 “驭势同行 共境未来”渠道合作伙伴大会在佛山举办，共同探讨如何在快速变革的市场... 成就双认证典范，厦门ABB低压荣获国家智能制造成熟度四级认证 厦门ABB低压正式成为集“国家智能制造成熟度四级” 与 “卓越级国家智能工厂” 双认证公司，树立行业新标杆，实现... 树立智能制造新标杆，厦门ABB低压Tmax XT6智能生产线正式投产 厦门ABB低压电器设备有限公司（简称“厦门ABB低压”）于近日举行Tmax XT6智能生产线投产仪式。 ABB将为加拿大航天局的月球车设计月球土壤分析仪 ABB已获得加拿大航天局（CSA）的订单合同，将为其“月球多功能漫游车”研制一款自主探月的红外光谱仪（ALExIS）。... 3D激光线扫传感器：为新能源汽车碰撞电源生产提供胶体检测的‘火眼金睛’ 兰宝3D激光线扫描传感器以其非接触式的扫描、微米级的精度、全自动化的效率和数据驱动的洞察，将新能源车辆碰撞... 天硕存储经GJB-150A军标严苛验证，为飞腾/龙芯平台铸就高可靠工业存储底座 天硕（TOPSSD） G40 M.2 NVMe 工业级固态硬盘采用自研主控及全链路国产化替代方案，可在 -40℃~85℃ 宽温范围内稳... 突破极限环境：施迈赛携手INXPECT，以安全雷达重塑工业安全新标准 作为工业安全领域的全球领导者，施迈赛集团与创新雷达技术伙伴Inxpect达成战略合作，共同推出专为极端工业场景... 新兴技术如何推动数据中心与工业领域的余热再利用？ 随着计算需求的持续攀升，尤其是人工智能（AI）与高性能算力（HPC）的指数级增长，数据中心与工业系统正面临着全新... ANCA 2026新年展望：以创新为锚，向精密智造新纪元远航 当2025年的精密齿轮落下收官之齿，ANCA凭借五十余年工程积淀，以技术革新与战略远见在全球制造升级浪潮中交出... 平升电子丨灌区渠道流量监测系统,平升电子智慧灌区 平升电子灌区渠道流量监测系统 智慧灌区信息化 灌区量测水自动实时监测干渠、支渠、斗渠、农渠灌溉全过程的水位... 平升电子丨灌区续建节水配套改造项目-灌区渠道流量监测系统 平升电子灌区续建节水配套改造项目-灌区渠道流量监测系统 灌区量测水监测系统自动实时监测干渠、支渠、斗渠、农... 国内五大激光切割机厂家实力PK：天剑激光凭技术创新稳居头部 随着智能制造产业的加速升级，激光切割技术凭借高精度、高效率、低损耗的核心优势，已成为钣金加工、机械制造、汽... 刚劲有力，精准控制！海康机器人60/80kg 中型机器人发布 关节机器人产品矩阵再添2名猛将!两款六轴垂直多关节中型机器人HAR60-2100、HAR80-2100 正式亮相 从核心零部件深度解析：开普勒如何让机器人进厂打工？ 近日，工业和信息化部规划司司长姚珺在国务院政策例行吹风会上明确表示，将加速推动"机器人 "等重点领域应用场... 机器人“6S店”来了！之江机器人产业服务母港打造全产业链服务新生态 机器人“6S店”来了！之江机器人产业服务母港打造全产业链服务新生态 新理念新落地，打通工程变更“最后一公里”，助力工程设计透明化 在工程设计领域，信息的及时性与准确性往往直接影响着项目效率和成本。当一台设备中的元器件被制造商更新时，相... 聚力AI赋能新型工业化谷器数据擘画“十五五”智造新局 近日，工业和信息化部党组书记、部长李乐成在《党建》杂志2025年第11期发表署名文章《加快推进人工智能赋能新型工... 钣金成型总出瑕疵？ZEISS INSPECT 全流程盯防，尺寸精度不 “差口气”！ 在钣金成型领域，  ZEISS INSPECT 通过与 ATOS 光学测量系统结合，实现钣金件的全场3D 数字化。例如，在汽车钣金... ZEISS CALYPSO软件可变策略编辑器，编程效率新突破！ “ZEISS 可变策略编辑器”是自ZEISS CALYPSO 7.0(2020)版本软件中新增的一亮点功能。 卓见·Visionary
                                Insights 封面人物 张健 与中国智造同频共舞，松下本土化战略的破局之道 朱左江 高层访谈 | 驭势而行，穿越周期，领先者如何布局？ Didier Baron（柏宏） 以至简之道，驭百年之长丨对话特勒美科传感器全球业务总裁柏宏 石安 罗克韦尔自动化中国区总裁 制造业的跨界升维与创新发展 蔡化 海康机器人国内营销副总裁 “眼脚手”协同方案，重塑汽车智造新范式 柏宏 特勒美科传感器全球业务总裁 以至简之道，驭百年之长丨对话特勒美科传感器全球业务总裁柏宏 陈沐阳 智邦国际董事长兼CEO 环球会客厅｜陈沐阳：企业要做社会中“高质量的细胞” 丁晓红 对话施耐德电气丁晓红，锚定自动化产业复苏坐标 赵鸿钧 穿越产业周期，联接智造新生态 技术中心 工业控制 工业互联 智能装备 工业软件 温度巡检仪可以实时监控并记录每个通道的温度变化，对后续的流程监控起到关键性的作用。在一些特殊环境对温度的敏感度要求是比较高的，如果超出一定的温差波动范围，都可能引起质的改变。 温度巡检仪为工业生产提供技术保障 功率因数PF与cosФ的区别 基于 Toradex 硬件和 ROS 2 加速机器人原型开发：SiBrain 的技术视角 无功补偿控制器投切时间讲解 让精密磨削实现溯源 - 自动化 - 降本 压缩机装配智能化转型 RFID 驱动纺丝工厂溯源体系升级 晨控CK-GW204-PN与西门子系列PLC配置Profinet通讯连接 冰箱生产全链路智能化 半导体仓储 “数据不准、错放风险”？ 硅胶制品自动化整列方案解决行业痛点 RFID 赋能零件柔性喷涂线 机器人系统对嵌入式计算提出了严峻要求，它需要实现低延迟实时通信、多传感器集成以及确定性性能，这些功能都需在复杂的中间件栈中协同运作。ROS 2 凭借其数据分发服务（DDS）通信架构、模块化软件生态系统以及对嵌入式 Linux 的支持，已成为机器人领域的事实标准。 基于 Toradex 硬件和 ROS 2 加速机器人原型开发：SiBrain 的技术视角 水厂取水泵站自控系统案例 触沃工控一体机在智能制造场景的深度应用 城市排涝监测系统解决方案 排水防涝安全感知系统解决方案 防洪排涝整体解决方案 城市内涝安全监测预警解决方案 安全重启如何实现零盲区？看 Inxpect 雷达如何颠覆传统光学方案 水厂智能化水务管理软件解决方案 水厂智慧水务-智慧水务信息化平台建设解决方案 水厂智慧水务-智慧供水一站式解决方案 研华以太网供电（PoE）创新方案，重塑物流AMR运营效率 平升电子水厂智能化水务管理软件解决方案 智慧水务平台支持海量物联网数据接入实现供水全流程信息化，深度逻辑运算+自动控制实现供水调度智慧化，融入管网地理信息系统实现测点数据时空化，数字孪生实现水厂各工艺环节运行情况可视化，多角度统计分析实现水务运营管理精细化，提升供水服务质量，保障高效可靠供水，促进节能降耗，降低产销差，提高经济和社会效益。

智慧水务平台帮助水司高层决策者掌握全局状况和达标情况，协助中层管理者优化供水调度管理，辅助执行者完成巡检、调度和运维工作。 水厂智能化水务管理软件解决方案 水厂智慧水务-智慧水务信息化平台建设解决方案 西门子PLC数据 转 SNMP项目案例 制造业周转箱管理，为何正在成为“看不见的成本黑洞”？ 什么是软硬酸碱理论？ 智慧水务管理-智慧水务解决方案 智慧化水务系统解决方案 自来水厂智慧供水系统解决方案 摩比信通M82全触屏PDA深度解析 污水厂PLC数据采集一体化解决方案 工业智能网关与水厂PLC数据采集系统 PLC设备制造商如何实现高效远程维护 仪征化纤智能机械臂应用树立行业新标杆,国内首家！ 仪征化纤智能机械臂应用树立行业新标杆 关于柔性上料，这些一定要知道！ 史陶比尔SCARA机器人助力Comet实现非铁金属智能分拣 成功案例 | 注射类药品的智能包装解决方案 智能仓储中AGV调度和工业显示器有何关联 10年“飞檐走壁”不NG，三维移动机器人独角兽Exotec如何撬动仓储革命？ 仓库、车间、地面、空中：ifm 一体式高频RFID多场景解锁AGV潜力 钻孔新方案：MSIY主轴应对深浅孔加工 外圆磨床加装高速气动主轴，实现内圆研磨 西克应用 | picoScan120激光雷达—室内高端AGV/AMR 2D导航的新标杆 netHOST：用于半导体制造业AGV驱动控制的CANopen主站网关 旗晟智能如何实现四足机器人快速部署？ 工厂能碳监测系统解决方案，对企业的生产、输配和消耗环节实行动态监控和数据化管理。实时监测企业各类能源的消耗情况，通过数据分析，帮助企业加强能源管理，提高能源利用效率，为节能改造提供数据依据。 告别传统监测盲区！工厂能碳监测解决方案 灌区改造智能闸门系统解决方案 MES 如何破解锂电池行业三大难题？ 装配行业 MES 落地指南 自主运行 + 智能巡检双突破 和利时XMagital智能系统驱动榆能化学开启AI智能时代 机械行业方案：以项目为中心的精细化管控 MES系统如何解决您的“老大难”问题 机械装配MES解决方案|专为机械加工行业而生 典型项目 节能增效——和利时智能优化控制系统助力外资企业降本增效 什么是整列机？ 漆包线工厂生产管理MES系统解决方案 2025机械设备行业ERP软件排行榜 数字化会议厅 即将开播 会议厅 直播室 降本增效新动能：ABB电机引领暖通... 暖通空调系统不仅是温度调节工具，更是现代建筑、数据中心、工业园区等场所的环境核心，不仅直接影响... 肖苹 2026-01-23 14:00-16:00 IT/OT融合新视角：百通赫思曼为半... 针对半导体制造行业工艺复杂度高、产线连续性要求严苛、数据交互实时性强、能源消耗巨大等核心痛点，... 宋懿 2025-12-26 14:00-16:00 全心全力 创联电源  新品牌发布会... 2025-12-08 16:30-17:30 智能圈子专家 郭朝晖 走向智能研究院 大巧若拙、大智若愚 宋华振 贝加莱工业自动化 不了解你的对象，怎么谈恋AI 许永硕 廊庭（北京）科技有限公司 BY供应链计划引擎三种算法的再讨论 王爱民 数字化制造研究所 从智能工业模型说开去… 入网产品 查看更多 中国台湾KFPS开放方形接近开关XPC-25D07E1 深圳市天为机电设备有限公司 马波斯 燃料电池产线的泄漏检测 马波斯（上海）测量设备科技有限公司 横河电机 综合生产控制系统CENTUM VP R7 工控网 零点IP67系列-高防护等级远程IO 四川零点自动化系统有限公司 科发新品推荐|KF2EDGAK/AKH-7.62系列 慈溪市科发电子有限公司 昆仑海岸泥浆智能压力变送器JYB-820MN型 北京昆仑海岸科技股份有限公司 凯福科技_Y2SD1R5-PLUS-F01驱控一体型步进驱动器 广东凯福电子科技有限公司 瑞士佳乐 |RM1D系列直流开关固态继电器 佳乐商贸(中国)有限公司 binder 极端户外环境设计的恶劣环境连接器 宾德连接器（南京）有限公司 排水管网GIS综合管理系统 城镇排水管网监测 排水管网监测预警 唐山平升电子技术开发有限公司 工控论坛 查看更多 工控知识精选电子版（2024） 立即下载 机器人资料 : 今天分享下安川机器人官方整理的实操指南 三菱(Mitsubishi)PLC : 基于三菱FX3U和昆仑通态触摸屏实现的自动切料设备 三菱电机 : 表演个三菱机械手劲舞，感恩家人朋友同事 台达(DELTA)伺服 : ﻿台达伺服E3-L系列与smart走PT模式 台达(DELTA)伺服 : 台达伺服E3-L系列与smart走modbus通讯 汇川(INOVANCE)PLC : 汇川H5U飞拍、定位FB、气缸FB 汇川(INOVANCE)PLC : 汇川PLC计数器 HMI资料 : WinCC flexible SMART V5脚本写弹窗 西门子(Siemens)PLC : 基于西门子S7-1500收放卷工艺库 三菱(Mitsubishi)PLC : FX通讯格式配置计算软件 三菱(Mitsubishi)PLC : 三菱FX5UPLC8轴自动化模板新手可学 ABB : 自己第一次学写的ABB上片程序 智能智造展会 工控教育培训 24632 免费 中国自动化年会 第24届中国自动化+数字化“新质奖”评选 2025年，在传统行业持续低迷的大背景下，以AI为代表的新技术正在驱动新一轮产业变革，在“去产能”的巨大挑战中，自动化市场依托“新质力”表现出顽强的韧性，这一年，或是未来数年市场V型反转的拐点。因此，2025年的自动化产品、应用和营销的创新，更具产业里程碑意义。 [详情] 友情链接 工控网友情链接QQ：12290349（添加好友或发留言请填写贵网站网址及爱站权重值） 中国机床网 工博士 北极星电力网 机床网 橡胶机械 21IC电子网 中国制药机械设备网 全球阀门网 中国化工设备网 阿仪网 农业机械 中华轴承网 科印印刷网 MRO采购 买卖机械网 中国IC网 仪器仪表网 中国起重机械网 华强电子网 世强元件电商 福禄克 宜科电子 机电之家 水泥网 中国传动网 中国工业电器网 中国仪表网 众业达商城 极效361 金升阳电源 更新列表 新闻 | 产品 | 文章 | 下载 | 厂商 | 论坛 | 供求 | 行业地图 | 产品地图 | 品牌地图 | 论坛地图 gongkong®子站 工控论坛 | 工控视频 | 工控厂商 | 工控研讨会 gongkong®平台 工控主站 | 工控咨询 | 工控猫 | 工业速派 | 工控服务 | 工控教育 | 工控人生 | 工控人才 | 人才认证 新闻 中心 应用 案例 产品 中心 技术 论坛 智造 视频