Good News, Inspiring, Positive Stories - Good News Network Sign in Join Good News Horoscopes USA World Inspiring Animals Laughs Good Earth Heroes Kids Self-Help Founders Blog Science Health Arts & Leisure Celebrities Sports Religion Reviews At Home Business Top Videos Good Talks Good Gardening Good Life Good Business Good Health GNN Podcast Good Gifts Get Involved Members Become a Member Submit Your Own Good News Submit a News Link or Photo Gift Memberships GNN Merch About Us About Us New Book Good News App Founder’s Blog Contact Press RSS Feeds Legal Español Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Sign up Welcome! Register for an account your email your username A password will be e-mailed to you. Password recovery Recover your password your email Search Sign in / Join Cart Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Get help Create a Free Account Create a Free Account and join the GNN community! your email your username A password will be e-mailed to you. Password recovery Recover your password your email A password will be e-mailed to you. Good News Network Good News All Horoscopes USA World Inspiring Animals Laughs Good Earth Heroes Kids Self-Help Founders Blog Science Health Arts & Leisure Celebrities Sports Religion Reviews At Home Business Top Videos Animals Britain’s Loneliest Sheep is Now Pregnant with Twins Two Years After Cliffside Rescue World India’s Beautiful and Historic Stepwells Restored to Working Order for the Thirsty Nation Animals Trail Cam Spotted a Rare Fisher Not Seen in the Cleveland Area Since the 1800s Business Boss Gifts Employees $240M in Bonuses After Selling Family Company Good Talks All Good Gardening Good Life Good Business Good Health GNN Podcast Good Life The Science of How Your Brain Forms Habits (and How to Take Control) Good Life How To Love Yourself: 5 Ways to Let Go of the River Bank and Go With the Flow Good Gardening Good Gardening Week 15: All About Spring Flowers—Plus Last Week’s Early Growing Images Good Talks GNN Founder Talks With BBC World Service About Positive News in the Media Landscape (Listen) Good Gifts Affiliates All Your Nutrition in a Daily Drink That Also Feeds Hungry Kids Affiliates GNN Paperback Book: “And Now, The Good News” Affiliates Holistic Patches Relieve Anxiety, Cramps, or Nausea – Without Drugs Affiliates The Heartwarming Feel-Good Book We All Need Affiliates ‘Within Good’ – Reminder Bracelet Get Involved Members Become a Member Submit Your Own Good News Submit a News Link or Photo Gift Memberships GNN Merch About Us About Us New Book Good News App Founder’s Blog Contact Press RSS Feeds Legal Español Español Un Mapa te Permite Ver Como tu Hogar se ha Movido por el Continente en estos 750 Millones de Años Español Las Playas han Visto un Incremento Enorme en Anidación de Tortugas Laúd Después de las Restricciones a los Turistas en Tailandia y Florida Español Mira Mil Millones de Años de Movimiento de Placas Tectónicas Formando Nuestros Continentes en 40 Segundos Español Un Pingüino Salta en un Bote para Evitar ser Comido por una Ballena Asesina – MIRA el Video Español El Diseñador de Nueva Zelanda Crea un Ingenioso Tragaluz con Energía Solar que Desaliniza el Agua para Beber Good News Good Talks Good Gifts Home Good News, Inspiring, Positive Stories Good News, Inspiring, Positive Stories “Love never dies a natural death. It dies because we don’t know how to replenish its source.” – Anaïs Nin Dec 30, 2025 “Eloquence is a painting of the thoughts.” – Blaise Pascal Dec 29, 2025 “Do what you can, with what you have, where you are.” – Theodore Roosevelt Dec 28, 2025 “Learning to love yourself is essential and life-changing.” – Vironika Tugaleva Dec 27, 2025 “Home is a building you live in. It’s also a metaphor for the inner world you carry within you.” – Rob Brezsny Dec 26, 2025 On This Day in History Good News in History, December 30 Dec 30, 2025 This Day In History 160 years ago today, author and poet Rudyard Kipling, was born. Beloved for his children’s stories, he wrote The Jungle Book at age 29... Latest Articles Britain’s Loneliest Sheep is Now Pregnant with Twins Two Years After Cliffside Rescue Dec 30, 2025 Animals India’s Beautiful and Historic Stepwells Restored to Working Order for the Thirsty Nation Dec 30, 2025 World Trail Cam Spotted a Rare Fisher Not Seen in the Cleveland Area Since the 1800s Dec 30, 2025 Animals Boss Gifts Employees $240M in Bonuses After Selling Family Company Dec 30, 2025 Business A Center for Homeless Residents Was Set to Close. Then Rick Steves Stepped in Dec 29, 2025 Celebrities A High School Supported its Star Student When She Needed it Most, 20 Years Later She Pays it Back Dec 29, 2025 Inspiring Flat-Headed Cats Seen in Thailand for the First Time in 30 Years, Having Been Thought Extinct Dec 29, 2025 Animals When a Family Welcomed a Man into Their Home at Christmas, They Never Thought He’d Stay for 45 Years Dec 29, 2025 Inspiring Load more On This Day in History Good News in History, December 30 Dec 30, 2025 160 years ago today, author and poet Rudyard Kipling, was born. Beloved for his children’s stories, he wrote The Jungle Book at age 29 after settling in Vermont. 8 years later he became the world’s youngest Nobel Prize laureate for literature. Born to British parents in India, his novel Kim is full of vivid narrative about the country where he grew up. READ his poem If... (1865)



He is regarded as a major innovator in the art of short stories, with works like The Man Who Would Be King. His poems include Gunga Din and If. His famous quotes include: ”God could... Read more Choose Your News Choose Your News Select Category Good Talks Good Gardening Good Life Good Business Good Health GNN Podcast All News Horoscopes USA World Inspiring Animals Laughs Good Earth Heroes Kids Self-Help Founders Blog Science Health Arts & Leisure Celebrities Sports Religion Reviews At Home Business Top Videos Español Good Bites This Day In History Quote of the Day Good Talks Shop About Support GNN App Contact Privacy Policy Privacy Tools © Copyright 1997–2025 GNN, LLC