Программа и мобильное приложение для такси, курьеров, мастеров | «Gootax» Вход Регистрация Возможности Тарифы Блог Разработка на заказ FAQ Контакты Отдел продаж: +7 (3412) 310-932 c 8:00 до 17:00 (мск) sales@gootax.pro Программа и мобильное приложение для такси, курьеров, мастеров Работаем в сфере IT с 2007 года, в сфере такси и доставки с 2015 года. Мы в реестре российского ПО. Внедряем готовое решение и разрабатываем индивидуально под ваши требования Опыт работы с высоконагруженными проектами (10 000 заказов в день) Попробовать бесплатно Мобильное приложение для клиентов White label: приложение с вашим логотипом и цветовой схемой; Современный дизайн и удобство использования; Возможность размещать разные тарифы: такси, доставка, мастера, магазины и др.; Оплата заказа банковской картой; Программы лояльности: кэшбэк, промокоды, реферальная система; Оценка поездки по завершению; Нативные языки разработки (Swift и Kotlin). Скачать демо Наши клиенты Фаэтон Старейшая и проверенная служба такси. РосСельхозБанк Организация корпоративных перевозок на предприятии. Tasi-24 Сервис грузоперевозок из Турции. Take boat Международный сервис по заказу лодок, яхт Мультиняня Федеральный сервис услуг автоняни. Alfa CY и Alfa rent Заказ такси на Кипре, а также аренда яхт, лодок и авто. Asian Express Одна из старейших служб такси в Душанбе. ЕСТ Луганск Крупная служба такси из Луганска. Альфа-Л Проверенное и надежное такси из подмосковья. Ханское такси Проверенная служба такси из Адыгеи. SalomTaxi Крупная служба такси из Таджикистана. Red-такси Крупная служба такси из Абхазии. Толем такси Новый сервис такси из Казахстана. YaPro Новый сервис такси из Узбекистана. Убери Сервис по утилизации быт. техники, мебели и втор.сырье Milli Новый сервис такси из Турции. Больше кейсов Панель управления Управляйте через браузер; Простой и удобный интерфейс; Работа в разных странах и городах; CRM: база клиентов и исполнителей; Распределение заказов между исполнителями; Настройка прав доступа для сотрудников; Работа с корпоративными клиентами; Программы лояльности для клиентов; Отчеты для анализа работы. 1 /4 Заказать демонстрацию Гутакса Поможем вам разобраться с особенностями программы, сделаем настройку и ответим на вопросы Принимаю политику
                            конфиденциальности Заказать Заявка успешно отправлена Мы свяжемся с вами в ближайшее время. Готовы ответить на все ваши вопросы по телефону +7 3412 310-932 или
                    электронной почте sales@gootax.pro . Приложение исполнителя White label: приложение с вашим логотипом; Пополнение баланса банковской картой; Мотивация для работы: пуш-уведомления, бонусы за заказ, спецтарифы, рейтинг исполнителя и др.; Возможность брать заказы по пути домой; Вывод средств через сервис Cash-it; Интеграция с навигаторами: Yandex, Google, Waze и др.  Встроенный навигатор 2GIS; Базовая навигация + интеграция с навигаторами; Чат с диспетчером и клиентом; Нативные языки разработки (Swift и Kotlin). Скачать приложение Диспетчерская/телефония Высокая скорость обработки звонков; Веб-интерфейс с софтфоном для приема заказов через звонок; Интеграция с Runtell, Oktell или подключение собственной телефонии через JsSip; Очередь входящих звонков; Отзвоны клиентам по статусам заказов (настраивается); Автоопределение клиента при звонке: открывается карточка нового заказа или активного (если уже создан); Запись и хранение разговоров. Получить презентацию Гутакса Заполните адрес электронной почты и мы пришлём вам презентацию нашей системы в течение 5 минут Получить Презентация успешно отправлена на ваш адрес Готовы ответить на все ваши вопросы по телефону +7 3412
                    310-932 или
                электронной почте sales@gootax.pro . Разработка проектов на заказ в
        сфере такси, доставки, фудтех Специализация Мы выполнили более 100 кейсов разной сложности в сферах такси, доставки, фудтех. Накопленный опыт позволяет нам реализовывать сложные нагруженные проекты в короткие сроки с высоким качеством. Команда 40 человек Собственная команда в офисе, позволяющая реализовывать комплексные проекты под ключ. Наши принципы работы: честность, прозрачность, ответственность, развитие и преданность выбранному делу. Опыт работы более 15 лет Работаем с 2008 года. Более 10 лет работы в сферах такси, доставки, фудтех. Накопленный опыт позволяет нам предлагать проверенные решения нашим клиентам и быстро адаптировать под их задачи. Сотрудничество на долгий срок Мы заинтересованы в развитии долгосрочного сотрудничества с нашими клиентами. Формируем отдельные команды под проект. Развиваем формат работы “Time & Material” для долгосрочных проектов. Подробнее Наши клиенты в разных странах Швейцария Германия Словакия Судан Армения Азербайджан Таджикистан Туркменистан Казахстан Узбекистан Украина Россия Готовы начать работу в вашем городе! Гутакс подходит для Такси Агрегатор такси Трансферы Грузовые перевозки, спецтехника Корпоративные перевозки Выездные мастера Курьерская служба Перевозки на предприятии Преимущества работы с Гутаксом Быстрый старт Поможем настроить систему и выпустить приложения. Среднее время запуска 2–4 недели. Работайте откуда угодно Контролируйте работу, анализируйте отчёты. Нужен только компьютер с интернетом. Не нужно покупать оборудование Сервера Гутакса находятся в нескольких надёжных дата-центрах уровня Tier III Надёжное хранение данных Информация дублируется на нескольких серверах. Это исключает потерю ваших данных Обновление системы Процесс обновления происходит автоматически в фоновом режиме без остановки рабочего процесса Техподдержка Гутакса С момента регистрации специалисты техподдержки будут помогать вам с любыми возникшими
                    вопросами Основные показатели при работе Вы можете обрабатывать теми же силами в 2 раза больше заказов, следовательно, зарабатывать в 2 раза
            больше! Без программы С Гутаксом Приём звонка, запись данных клиента и информации о заказе 45 секунд 15 секунд Быстрее в 4 раза Поиск подходящего водителя и передача заказа 90 секунд 1 секунда Быстрее в 90 раз Время подачи авто 10 минут 3–5 минут Быстрее в 3 раза Разработка под заказ Разрабатываем сложные системы для таксопарков на базе Гутакса. Вы получаете
                систему и приложения с исходным кодом, размещенные на ваших серверах. Предоставляем услуги по развитию и поддержке системы. Система расчитана на большие нагрузки, имеет микросервисную архитектуру. Подробнее об услуге Начните использовать Гутакс прямо сейчас Попробовать бесплатно Часто задаваемые вопросы Что такое облачный сервис (SaaS), в чём его преимущество? Облачный сервис — это модель работы с системой, когда вам не нужно покупать и обслуживать свой
                    сервер, держать администратора в штате, следить за работоспособностью. Гутакс предоставляется в
                    аренду, достаточно зарегистрироваться и начать работу практически моментально. Расскажите про надёжность облачных сервисов В основу архитектуры Гутакса положена идея максимальной отказоустойчивости системы при высоких
                    нагрузках и в случаях аварийных ситуаций. Гутакс работает на нескольких серверах, находящихся в
                    разных дата-центрах уровня Tier III. Серверная архитектура распределяет нагрузку между ними. Если 1
                    сервер будет
                    недоступен, работа продолжится без сбоев с других серверов. Как обстоят дела с безопасностью хранения данных? Клиентам Гутакса не надо беспокоиться о хранении данных. Все данные защищены и не могут
                    передаваться третьим лицам по условиям лицензионного договора. Работа происходит через
                    защищённый SSL-сертификат. Сервера Гутакса оптимизированы под нагрузки для непрерывной работы. Что будет если сервис закроется? Мы успешно работаем более 10 лет и строим большие планы по развитию компании. Но понимаем, что для
                    вас нужны гарантии, поэтому предусмотрели пункт в договоре: если сервис закроется, мы перенесем
                    копию программу на ваши сервера. Можно купить Гутакс и установить на свой сервер? Да, у нас есть услуга по продаже программного комплекса и приложений с исходниками. Вы получаете
                    нашу систему под ключ с возможностью доработки и брендирования. Система рассчитана на большие
                    нагрузки, имеет микросервисную архитектуру. Также мы предлагаем услуги по обслуживанию и развитию.
                    Подробнее на странице покупка на свой сервер . Как часто обновляется Гутакс? Гутакс обновляется регулярно, 2 раза в месяц. Расскажите про команду Гутакса Наша команда состоит из 40 человек. Большой опыт работы в IT (с 2008 г.) позволяет нам создавать
                    надежный и удобный продукт, который отвечает современным требованиям работы и безопасности. Как запустить собственный таксопарк Необходимо ваше желание, позитивный настрой и программа Гутакс 1. Регистрация и настройка Зарегистрируйтесь в Гутаксе, сделайте первоначальные настройки. Мы поможем с
                    настройками. Регистрация 2. Выбор тарифа и оплата Выберите подходящий тариф, в зависимости от ваших потребностей, произведите оплату удобным
                    способом. Тарифы 3. Выпуск приложений Заполните анкету на выпуск клиентского мобильного приложения. В течение 10 рабочих дней оно
                    появится в App Store и Google Play. 4. Старт работы Всё готово для старта работы. Успешного бизнеса! Получить бизнес-план для открытия службы такси Заполните адрес электронной почты и мы пришлём вам бизнес-план для открытия службы такси в течение 5
                минут Получить Бизнес-план успешно отправлен на ваш адрес Готовы ответить на все ваши вопросы по телефону +7 3412
                    310-932 или
                электронной почте sales@gootax.pro . Обновление от 30.11.2025 Гутакс постоянно совершенствуется, знакомьтесь с новыми улучшениями. Панель управления: — Добавили настройки для заказов вдогонку — Отправлять заказ водителю при каждом повторе круга и Максимальное время распределения в секундах. — Скорректировали работу с адресами в карточке заказа для сотрудников с английским языком интерфейса. — Исправили отправку данных в выгружаемом отчете Денежные операции. — Доработали выгрузку отчета по заказам в разделе Отчеты Заказы (Новый). — Улучшили отправку данных по заказам в приложение исполнителя. — Исправили ошибку отображения заработка во вкладке Балансы в карточке исполнителя. — Скорректировали отображение отчета по фотоконтролю исполнителя. — Исправили ошибку с поступлением средств на личный баланс клиента. — Улучшили перерасчет маршрута при внесении изменений в адреса заказа. — Исправили ошибку, возникающую при экспорте объемной базы клиентов. — Исправили ошибку с отправлением письма сотруднику. Клиентское приложение: — Улучшили работу приложения при добавлении/удалении товаров из корзины. — Исправили ошибку при вводе промо-кода неавторизованным пользователем. — Улучшили поведение приложения при добавлении адреса в раздел Мои адреса. — Исправили неполное отображение текста Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности при открытии через боковое меню. — Улучшили отображение описания тарифа при нажатии на него в пошаговом заказе. — Исправили некорректное поведение при настройке «Добавить первый экран поиска точки А по координатам». — Улучшили загрузку приложения после восстановления интернет соединения, IOS. — Добавили кнопку «Связаться с нами» в карточке выполненного магазинного заказа. — Скорректировали работу поиска адресов при пошаговом создании заказа. — Исправили поведение приложения при пошаговом создании заказа неавторизованным пользователем. — Исправили ошибку с добавлением карты в магазинном заказе (если первый экран — Карта). Водительское приложение: — Улучшили работу с датами и временем в рейсах, IOS. — Отделили предзаказы в отдельную вкладку, IOS. — Добавили чат с клиентом для всех забронированных заказов. — Исправили отображение кнопок при выполнении рейса, Android. — Улучшили поведение приложения при закрытии/переходе из политики конфиденциальности, Android. — Исправили ошибку списания комиссии при выполнении заказа с бонусами, IOS. — Скорректировали учет времени паузы в таксометре, IOS. — Добавили возможность завершать смену исполнителю во время выполнения заказа — Улучшили работу приложения при редактировании заказа с бордюра, IOS. — Исправили ошибку с отображением номера телефона к точке заказа, IOS. Читать больше Обновления от 31.10.2025 Обновление от 31.10.2025 Гутакс постоянно совершенствуется, знакомьтесь с новыми улучшениями. Панель управления: — Добавили в интеграцию с АТС Runtel возможность использования IVR-меню для отмены или продления заказа. — Улучшили поиск адресов, работу карты и отображение автомобилей в новой карточке заказа. — Добавили переводы для цвета автомобиля в списке исполнителей. — Доработали интерфейс дашборд-отчетов. — Добавили в карточку тарифа для исполнителей пункт Описание про доплаты для исполнителей. — Оптимизировали выборку данных в разделе Отчеты → Исполнители → Балансы. — Скорректировали передачу в приложение статуса предзаказа после взятия его исполнителем. — Исправили ошибку в работе настройки Рекомендовать в корзине для магазинного заказа. — Исправили ошибку начисления на баланс исполнителя при смене оператором статуса заказа. — Исправили ошибку при создании нового товара. — Добавили в разделе Отчеты → Исполнители возможность скачивания отчета. — Добавили учет минимальной суммы комиссии при выводе денег исполнителем. Клиентское приложение: — Добавили возможность установки капчи при авторизации для защиты от слишком частого запроса SMS. — Исправили передачу данных карты при обновлении заказа с изменением адреса. — Улучшили интерфейс пошагового создания заказа. — Исправили логику обработки ошибок при переходе на экран ввода кода при авторизации. — Улучшили поиск адреса через адресную строку. — Исправили ошибку при обновлении или редактировании профиля клиента. Водительское приложение: — Исправили ошибку с выбором даты и времени отправления в рейсах. — Исправили отображение кнопки чата при первом входе в приложение. — Улучшили интерфейс обучающих экранов. — Исправили ошибку с отображением дат в разделе Транзакции. — Исправили ошибку с авторизацией по номеру телефона. — Доработали отображение маршрута на интерактивной карте. — Исправили ошибку отображения стоимости заказа с фиксированным тарифом. Читать больше Основные возможности Панель управления Мобильное приложение для клиентов Приложение исполнителя Корпоративные клиенты Интеграции Услуги Разработка программы для такси на заказ Сайт и мобильное приложение для ресторанов и магазинов Бизнес-план такси Гутакс Документация Тарифы Блог FAQ Вакансии Учебный центр Контакты © 2026, Гутакс Политика конфиденциальности Отдел продаж +7 3412 310-932 sales@gootax.pro С 8:00 до 17:00 (Моск. время) Тех. поддержка Telegram support@gootax.pro С 7:00 до 19:00 (Моск. время) На данном веб-сайте используются файлы cookie. Продолжая просматривать наш веб-сайт,
                    вы соглашаетесь с использованием файлов cookie. Подробнее об использовании файлов cookie. Принять Попробуйте бесплатно Заполните ваши контактные данные, и мы свяжемся с вами в ближайшее время Нажимая кнопку Отправить, я принимаю политику
                        конфиденциальности Успешно Данные отправлены. Мы свяжемся с вами в ближайшее время. Закрыть Попробовать Оставить заявку Хотите, мы перезвоним вам? Наш менеджер позвонит вам и проконсультирует по всем вопросам Жду звонка! Заявка отправлена В скором времени мы с вами свяжемся.