The Conversational AI platform for Ecommerce | Gorgias Join us for Moments That Matter: Meet the Modern Helpdesk. September 10 at 12PM EST. Save your seat Product tour Products Helpdesk All messages from every channel in one centralized inbox AI Agent Smart, scalable, and still so you. Channel add-ons Voice Support by phone, from your Helpdesk SMS Respond to inbound text messages Solutions Automated support workflow Instantly resolve 60% of support inquiries Drive sales Engage every shopper like your best in-store rep. Integrations Shopify The #1 CX platform for Shopify App Store Connected to your entire stack View all ecommerce platforms -> Product Tour See Gorgias in action Explore Gorgias through 3-minute interactive product tour -> See what’s new Spring Product Release Meet your new Shopping Assistant, unlock insights faster, and gain full journey visibility -> Products Helpdesk All messages from every channel in one centralized inbox AI Agent Smart, scalable, and still so you Channel add-ons Voice Support by phone, from your Helpdesk SMS Respond to inbound text messages Solutions Automated support workflow Instantly resolve 60% of support inquiries Drive sales Engage every shopper like your best in-store rep Integrations Shopify The #1 CX platform for Shopify App Store Connected to your entire stack View all ecommerce platforms -> Product Tour See Gorgias in action Explore Gorgias through 3-minute interactive product tour -> See what’s new Fall product announcement Discover big upgrades to Gorgias Helpdesk that help you move fast and scale confidently during peak moments like BFCM -> Centralize 1:1 interactions Email Social media Live chat Voice SMS (New!) AUTOMATE YOUR WORK Rules Automate with precision Self-service Intents & sentiment detection Macros Respond faster Automation add-on Respond faster Flows Respond faster EMPOWER SUPPORT TEAMS Order management Customer Sidebar Multi-Stores Views MEASURE & IMPROVE Revenue Statistics Know your bottom line Live Statistics Monitor performance in real time Satisfaction survey Keep your customers happy Support performance Your control center PLATFORMS Shopify Magento BigCommerce New OVERVIEW Product overview Machine learning & A.I. Customer stories Enterprise Pricing Partners Tech Partners Become a Tech Partner Build an app Browse the App Store Refer a customer Agency Partners Become an Agency Partner Find a partner Agency Partner Portal Refer a client Tech Partners Build an integration Browse the App Store Developer Portal Agency partners Become a Agency Partner Find a partner Agency Partner Portal Resources Growth Blog Playbooks Ebooks Ecommerce tools Shopping Assistant ROI calculator Success Customer stories Gorgias Academy Product Webinars Help center Gorgias Community Connection Roadmap App store Refer a friend Events Growth Blog CX Growth Playbook Ecommerce tools CS Benchmark report ROI calculator Success Customer stories Gorgias Academy Webinars Help center Gorgias Community Connection Roadmap App store Refer a friend Refer a client Log in Book a demo Get started Sign up free Book a Demo Built for ecommerce Sell more and resolve support inquiries with Conversational AI Where customer conversations feel personal, generate sales, and fuel your brand's growth Start free trial Book a demo Get started Trusted by 15,000 brands on their journey from first order to hundreds of millions in sales globally How Gorgias stands out AI for Support & Sales Built for Shopify One Unified View Conversational AI with sales and support skills Gorgias's AI Agent delivers brand-aligned conversations, resolving 60% of support inquiries and increasing conversions 2.5x with tailored recommendations. A natural extension of your Shopify store Edit Shopify orders, access real-time product information, and run promotional campaigns, without ever leaving Gorgias. All your tech in one platform Bring all of your customer conversations and data together to create personalized and impactful interactions. Seamlessly integrate every channel and leverage 100+ ecommerce tools. Visit Gorgias App store ↗︎ Enhancing every step of the shopping journey, from sales to support Gorgias Support Suite Step up support efficiency with AI Bring all of your support channels together into one platform with Gorgias Support Suite – automating up to 60% of customer inquiries to deliver support efficiency and savings on operational costs. Learn more ↗︎ Support Agent -> Gorgias Helpdesk -> Voice -> SMS -> Gorgias Marketing Suite Proactively interact with shoppers in real-time Transform how you engage your shoppers with Gorgias Marketing Suite. Offer proactive chat campaigns that reduce bounce rates by 37% and scalable, personalized shopping assistance that increases conversions. Learn more ↗︎ Shopping Assistant -> Rated & trusted by leading ecommerce brands 4.6 G2 4.3 Shopify App Store 4.1 Trustpilot "I believe that AI combined with human agents is the future—that’s where we’re going to see perfect customer experience." Tosha Moyer Senior CX Manager "Nowadays, people expect quick responses and rapid assistance. AI Agent is perfect to meet these expectations." Sindi Melgar Customer Service Manager "Customers can self-serve for 60% of interactions, which means our team has more time to focus on tickets that need human attention." Molly Wallace Kerrigan VP Marketing "Customers like that the discount code is coming from what looks like a chat. It's the most successful of all of our campaigns." Mia Chapa Sr. Director of Customer Experience Start free trial Book a demo Discover why more than 15,000 brands choose Gorgias Sign up free Book a demo Protect your team from BFCM burnout OSEA, a Gorgias customer known for iconic body care and standout CX, has a gift waiting for you. Claim your gift card Looking for other resources? Explore webinars, help articles, and community insights to go even deeper. Explore more resources Discover why more than 15,000 brands choose Gorgias Get started for free Book a demo The Conversational AI platform for ecommerce. Get updates on Gorgias Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. Privacy - Legal - Terms of Use - Terms of Service - Security - Accessibility Product + Shopify + WooCommerce + BigCommerce + Magento + PrestaShop Support by Phone Latest Releases Support Documentation Developers Service Status Roadmap Pricing Industries Clothing & Apparel Beauty & Cosmetics Home & Garden Subscriptions Health & Wellness Food & Beverage Luxury & Jewelry Sports & Fitness Pet & Animal Baby Retail Consumer Electronics B2B Compare Zendesk Kustomer Gladly Intercom Richpanel Re:amaze Gmail Zowie Ada Siena Yuma Resources Playbooks Ebooks Blog Customer Stories App store Refer a Friend Refer a Client Help center Gorgias Academy Customer Resources Webinars Onboarding Company About Gorgias Careers Events Sustainability People resources Gorgias Partners Become a Partner Partner Login Gorgias brand Product + Shopify + Magento + BigCommerce Support by Phone Latest Releases Support Documentation Developers Service Status Roadmap Pricing Industries Clothing & Apparel Beauty & Cosmetics Home & Garden Subscriptions Health & Wellness Food & Beverage Luxury & Jewelry Spots & Fitness Pet & Animal Baby Retail Consumer Electronics B2B Compare Zendesk Re:amaze Help Scout Freshdesk Gladly Front Shopify Inbox Resources Benchmark tool ROI calculator Blog Customer Stories App store Refer a Friend Refer a Client Help center Company About Gorgias Careers Sustainability Meet the team People resources Gorgias Partners Become a Partner Partner Login Privacy Legal Terms of Service Security © gorgias.com