Gość Niedzielny Powrót do strony nasze media Kontakt SUBSKRYBUJ zaloguj się PROFIL UŻYTKOWNIKA Wygląda na to, że nie jesteś jeszcze zalogowany. zaloguj się lub zarejestruj się Wyszukiwarka Nowy numer Kościół Polska Świat Kultura Nauka Opinie Diecezje Bielsko-Żywiecka Gdańska Gliwicka Elbląska Katowicka Koszalińsko-Kołobrzeska Krakowska Legnicka Lubelska Łowicka Opolska Płocka Radomska Sandomierska Świdnicka Tarnowska Warmińska Warszawska Wrocławska Zielonogórsko-Gorzowska Więcej Biblia Liturgia Serwisy specjalne Felietony Retro Gość Smaki życia Podcasty Wideo Z bliska Quizy Patronaty Foto Gość Archiwum GN Historia Kościoła Gość Extra Prenumerata Najnowsze Wydania GN 1/2026 Dokument:(9544031,Człowiek  – gatunek na wymarciu) GN 51/2025 Dokument:(9532251,Pokój ludziom na ziemi i na Ukrainie) Mały Gość 01/2026 Dokument:(9531532,Niespodzianka niespodzianek  zmieniła bieg historii.  Zmieniła świat.) GN 50/2025 Dokument:(9523960,Przysypane perły, zapomniane diamenty) Historia Kościoła (13) 01/2026 Dokument:(9518411,W listach (do) Jana Pawła II najważniejsze jest to…że w ogóle zostały napisane) rozmowa Karol Białkowski Brat Maciej z Taizé w rozmowie z "Gościem": Europa wciąż szuka sensu Rozmowa Radio eM "Media muszą nazwać smoka". Ks. Marek Gancarczyk o Kościele, demografii i chaosie informacyjnym Rozmowa Magdalena Dobrzyniak Sen Adama. Mężczyzna w drodze do samego siebie (cz. 3) Świat duchowy jest silnie powiązany ze światem emocji i wrażliwości charakteryzującej się doświadczaniem czegoś nieuchwytnego, trudnego do skonkretyzowania. To świat trudny dla mężczyzny, ale wart wysiłku, bo mężczyzna, który zmierzy się ze swoją duchowością, nauczy się ją pielęgnować, może przeciwdziałać swojej samotności – mówi o. Tomasz Franc, dominikanin, psycholog i psychoterapeuta. Więcej w Wybranych przez redakcję ▶ Nowe wydanie GN 1/2026 4 stycznia 2026 ks. Marek Gancarczyk Redaktor naczelny „Gościa Niedzielnego”, dyrektor Instytutu Gość Media. Święcenia kapłańskie przyjął w 1992 roku. Przez cztery lata pełnił funkcję wikariusza w parafii Najświętszego Serca Pana Jezusa w Rybniku-Niedobczycach. W roku 1996 otrzymał nominację na redaktora naczelnego miesięcznika „Mały Gość Niedzielny”. Funkcję redaktora naczelnego tygodnika „Gość Niedzielny” pełnił od 2003 do 2018. W 2025 roku ponownie objął to stanowisko. W 2008 roku otrzymał nagrodę „Ślad” im. bp. Jana Chrapka. Od 2018 roku jest prezesem zarządu Fundacji Opoka. Od 2018 do 2025 roku był redaktorem naczelnym portalu Opoka. Człowiek  – gatunek na wymarciu Młodzi uwierzyli,że ideał małżeństwa przedstawiany przez Kościół, a polegający na traceniu własnego życia dla drugiego, jest jednostką chorobową. Więcej w Artykuł ” Ks. prof. Mariusz Rosik 31.12 Milczenie Józefa nie było brakiem komunikacji. Nie było mutyzmem. Było przestrzenią zostawioną świadomie na słuchanie słowa Bożego. Kościół Beata Zajączkowska Dzięki, Boże, za Benedykta XVI. Mijają trzy lata od śmierci papieża z Niemiec „Trwajcie mocno w wierze” – napisał Benedykt XVI w swym duchowym testamencie. Jego osobisty sekretarz abp Georg Gänswein ujawnił, że przed śmiercią papież senior prosił o modlitwę w swojej intencji. Tym żyjemy Rzym Vatican News/kb Leon XIV: Jubileusz był znakiem Bożego planu nadziei Polska PAP IMGW ostrzega przed opadami śniegu i mrozem Watykan KAI/Vatican News Leon XIV podczas audiencji: „Bóg jest miłosierdziem, Bóg jest przebaczeniem, Bóg jest życiem” Kościół KAI Polscy biskupi zapraszają młodych do Łodzi na Europejskie Spotkanie Młodych Taizé Kościół BP KEP Noworoczne życzenia od przewodniczącego i rzecznika KEP Polska PAP/AH Stabilizuje się sytuacja pogodowa, ale warunki nadal bardzo trudne Kościół PAP Bp Ważny: zmiany w organizacji lekcji religii negatywnie wpłynęły na frekwencję Kościół Vatican News Raport Fides: w 2025 roku zabito 17 misjonarzy i duszpasterzy, wśród ofiar jeden Polak Nasze najlepsze teksty 2025 Piotr Sacha Bohaterowie pierwszych stron. Komu pisarze dedykują swoje ważne dzieła? Piotr Legutko Komuniści próbowali stworzyć w Polsce „miasto bez Boga”. Po 1960 roku musieli odpuścić Agata Puścikowska Dzieci Katynia. Skąd się wzięli niepełnoletni jeńcy w obozach śmierci? Marcin Jakimowicz Karol Gnat: Usiadłem pod drzewem i mówiłem do tego wizerunku: „Uratuj mnie!” Słowa najważniejsze 1 Stycznia Czwartek Oktawa Narodzenia Pańskiego Świętej Bożej Rodzicielki Maryi (uroczystość) Pierwsze czytanie Lb 6,22-27 Psalm Ps 67 Drugie czytanie Ga 4,4-7 Ewangelia Łk 2,16-21 Cytat dnia Nie jesteś już niewolnikiem, lecz synem. Jeżeli zaś synem, to i dziedzicem z woli Bożej (Ga 4,7) więcej » Marcin Jakimowicz W I czytaniu Urodził się w 1971 roku. W Dzień Dziecka. Skończył prawo na Uniwersytecie Śląskim. Od 2004 roku jest dziennikarzem „Gościa Niedzielnego”. W 1998 roku opublikował książkę „Radykalni” – poruszające wywiady z Tomaszem Budzyńskim, Darkiem Malejonkiem, Piotrem Żyżelewiczem i Grzegorzem Wacławem „Dzikim”. Wywiady ze znanymi muzykami rockowymi, którzy przeżyli nawrócenie i publicznie przyznawali się do wiary w Boga stały się rychło bestsellerem. Od tamtej pory wydał jeszcze kilkanaście innych książek o tematyce religijnej, m.in. zbiory wywiadów „Wyjście awaryjne” i „Ciemno, czyli jasno”. Majstersztyk Niech Pan rozpromieni oblicze swe nad tobą, niech cię obdarzy swą łaską. Niech zwróci ku tobie oblicze swoje i niech cię obdarzy pokojem”. Lb 6, 22-27 s. Joanna Nowińska Ewangelia z komentarzem Bóg każdemu stworzył możliwość uzyskania informacji o Jezusie Gdy Je ujrzeli, opowiedzieli… Łk 2,17 Redakcja Święty na dziś Święta Boża Rodzicielka Maryja W ostatni dzień oktawy Bożego Narodzenia i pierwszy dzień nowego roku kalendarzowego obchodzimy uroczystość  Świętej Bożej Rodzicielki oraz Światowy Dzień Pokoju. Marcin Jakimowicz W I czytaniu Urodził się w 1971 roku. W Dzień Dziecka. Skończył prawo na Uniwersytecie Śląskim. Od 2004 roku jest dziennikarzem „Gościa Niedzielnego”. W 1998 roku opublikował książkę „Radykalni” – poruszające wywiady z Tomaszem Budzyńskim, Darkiem Malejonkiem, Piotrem Żyżelewiczem i Grzegorzem Wacławem „Dzikim”. Wywiady ze znanymi muzykami rockowymi, którzy przeżyli nawrócenie i publicznie przyznawali się do wiary w Boga stały się rychło bestsellerem. Od tamtej pory wydał jeszcze kilkanaście innych książek o tematyce religijnej, m.in. zbiory wywiadów „Wyjście awaryjne” i „Ciemno, czyli jasno”. Majstersztyk Niech Pan rozpromieni oblicze swe nad tobą, niech cię obdarzy swą łaską. Niech zwróci ku tobie oblicze swoje i niech cię obdarzy pokojem”. Lb 6, 22-27 s. Joanna Nowińska Ewangelia z komentarzem Bóg każdemu stworzył możliwość uzyskania informacji o Jezusie Gdy Je ujrzeli, opowiedzieli… Łk 2,17 Redakcja Święty na dziś Święta Boża Rodzicielka Maryja W ostatni dzień oktawy Bożego Narodzenia i pierwszy dzień nowego roku kalendarzowego obchodzimy uroczystość  Świętej Bożej Rodzicielki oraz Światowy Dzień Pokoju. Poczytalnia Kościół Karol Białkowski Wezwani, by przyjmować się nawzajem. Europejskie Spotkanie Młodych w Paryżu i zaproszenie do Łodzi „Jak dobrze jest być razem, jako bracia i siostry” – tymi słowami brat Matthew, przeor Wspólnoty z Taizé, zwrócił się do tysięcy młodych zgromadzonych w Paryżu podczas 48. Europejskiego Spotkania Młodych. Wiemy już, że przyszłoroczne spotkanie odbędzie się w Polsce, w Łodzi. Polska Maciej Rajfur Zdjęcie z historią: Kombatanci – powstańcy warszawscy we Wrocławiu Obchody 86. rocznicy wybuchu powstania warszawskiego we Wrocławiu. Świat Vatican News USA: od 1991 r. zamknięto 70 proc. klinik aborcyjnych Jak wynika z najnowszego raportu Operation Rescue, tylko w mijającym roku zamknięto w Stanach Zjednoczonych 54 placówki, wykonujące aborcje. To największa liczba od 2022 r., która wpisuje się w długofalowy trend. Bowiem od 1991 r. z mapy klinik aborcyjnych w USA zniknęło już 70 proc. tych placówek. Polska Bogusław Tracz Gdzie mieszkasz? Na ulicy Sylwestrowej. Niezwykłe adresy w Gliwicach Zamieszkać przy ulicy Wigilijnej czy Sylwestrowej – brzmi jak z bajki, a jednak jest rzeczywistością mieszkańców gliwickich Żernik. Kościół Maciej Rajfur Weekend w klasztorze ze starą Mszą Bogactwo zachodniej liturgii Polska Krzysztof Król Droga zawieść nie może Czasami, gdy wali się cały świat, warto spakować plecak i wyruszyć w drogę! Po śmierci córki i żony, tak zrobił zielonogórzanin. Do Santiago de Compostela wyruszył z domu, a to 3360 km! Kościół Vatican News/ah Bp Dolan: Psychiatria i psychologia – wierzymy – są darem Ducha Świętego Kryzys zdrowia psychicznego staje się jednym z wyzwań duszpasterskich współczesnego Kościoła. W rozmowie z Vatican News amerykański biskup John P. Dolan podkreślił, że odpowiedzią nie mogą być ani uproszczenia, ani szybkie rozwiązania. „Odpowiedź na wyzwania zdrowia psychicznego może być połączeniem nauki z modlitwą i sakramentami” – zauważył biskup diecezji Phoenix. Rozmowa Magdalena Dobrzyniak Sen Adama. Mężczyzna w drodze do samego siebie (cz. 2) Biblijny obraz stworzenia kobiety z żebra Adama jest opisem braku, który odkrywa w sobie mężczyzna. – Mężczyzna dla rozwoju własnej męskości musi wejść w relacje do jakiejś wyzwalającej jego kreatywną siłę wartości, żeby zapełnić w sobie pustkę po tym biblijnym żebrze – mówi o. Tomasz Franc, dominikanin, psycholog i psychoterapeuta. PODCASTY Zapraszamy do cyklu szczerych rozmów o Kościele i wierze. ZOBACZ WIĘCEJ Relacja zamiast instrukcji. Dlaczego Biblia nie jest podręcznikiem pedagogiki i poradnikiem życia małżeńskiego? Siostra Joanna Nowińska w podcaście na Niedzielę Świętej Rodziny. Nie wiesz, to zapytaj. Wiara w czasie próby Na przykładzie Jana Chrzciciela siostra Joanna Nowińska wyjaśnia, jak radzić sobie z wątpliwościami i dlaczego zadawanie trudnych pytań jest ważne dla naszej wiary. Trydent – młot na heretyków czy szansa na pojednanie? Sobór Trydencki, choć obradował niemal 500 lat temu, jego postanowienia wciąż pozostają wiążące, aktualne i inspirujące. O Trydencie jako wyrazie wewnętrznej reformy Kościoła rozmawiamy z ks. Grzegorzem Strzelczykiem. Królestwo Boże, nie koniec świata Jaki obraz Boga przynosi liturgia słowa drugiej niedzieli Adwentu? Rozmowa z s. Joanną Nowińską. Przybliżył się dzień – teraz twoja decyzja! W najnowszym, adwentowym odcinku podcastu „Gościa” s. Joanna Nowińska przypomina, że Adwent to nie tyle czas walki z grzechem, ale czas "ubrania się w Jezusa Chrystusa". Miłość do ubogich. Czy wezwanie papieża pozostaje bez echa? Ale to już było – czyli dlaczego wracamy do dokumentu Leona XIV o ubogich? „To jest temat do nawrócenia”. Rozmowa z ks. Grzegorzem Strzelczykiem wokół dokumentu Dilexi te. < 1 2 > Opinie Piotr Sacha Dziennikarz, sekretarz redakcji internetowej „Gościa Niedzielnego”. Jest absolwentem socjologii na Uniwersytecie Śląskim oraz dziennikarskich studiów podyplomowych w Wyższej Szkole Europejskiej w Krakowie. Były korespondent Katolickiej Agencji Informacyjnej w Katowicach. Wieloletni redaktor „Małego Gościa Niedzielnego”. Autor licznych artykułów dotyczących kultury oraz tematyki społecznej, a także książki dla dzieci „Mati i wielkie fałszerstwo”. Z pasją wędruje stronami literatury współczesnej  i po ścieżkach muzyki. Ostatnio – wraz z prof. Jackiem Wojtysiakiem – opublikował książkę „Bóg na logikę. Rozmowy o wierze w zasięgu rozumu”. Nieanioły i inne niemłodzieżowe słowa roku Strach paraliżuje, bo stawia jedynie znaki ostrzegawcze. Nadzieja stawia drogowskazy. Ruszamy w nowy rok. Marcin Jakimowicz Urodził się w 1971 roku. W Dzień Dziecka. Skończył prawo na Uniwersytecie Śląskim. Od 2004 roku jest dziennikarzem „Gościa Niedzielnego”. W 1998 roku opublikował książkę „Radykalni” – poruszające wywiady z Tomaszem Budzyńskim, Darkiem Malejonkiem, Piotrem Żyżelewiczem i Grzegorzem Wacławem „Dzikim”. Wywiady ze znanymi muzykami rockowymi, którzy przeżyli nawrócenie i publicznie przyznawali się do wiary w Boga stały się rychło bestsellerem. Od tamtej pory wydał jeszcze kilkanaście innych książek o tematyce religijnej, m.in. zbiory wywiadów „Wyjście awaryjne” i „Ciemno, czyli jasno”. Jaki powinien być ksiądz? Posłuchajcie trzech ostatnich papieży podkreślających trzy uzupełniające się odcienie kapłaństwa. Karol Białkowski Dziennikarz, redaktor portalu „Gościa Niedzielnego”. Z wykształcenia teolog o specjalności Katolicka Nauka Społeczna, absolwent Papieskiego Wydziału Teologicznego we Wrocławiu. Wieloletni prezenter i redaktor wrocławskiego Katolickiego Radia Rodzina, korespondent Katolickiej Agencji Informacyjnej, a od 2011 roku  dziennikarz „Gościa”. Przez prawie 10 lat kierował wrocławską  redakcją GN. Paragony grozy, czyli co z tą drożyzną? Jakie słowo zrobiło w ostatnich dwunastu miesiącach największą karierę w polskiej polityce? Moim subiektywnym zdaniem to „drożyzna”. Zjawisko, które opisuje, stało się polityczną walutą – im wyższe ceny, tym łatwiej coś ugrać. Opozycja twierdzi, że rządzący nic nie robią, by z nią walczyć, a koalicja przekonuje, że kurs poprawił się znacząco w stosunku do rządów poprzedników. Gdzie jest prawda? Felietony Ewa K. Czaczkowska Czas kruszenia serc i stawania się dzieckiem Jacek Wojtysiak Monoteizm Wcielenia. Boże Narodzenie 1700 lat po Soborze Nicejskim Piotr Legutko Chwilo, trwaj Z życia Kościoła Łódź KAI Bp Wołkowicz: „Zapraszamy bardzo serdecznie do naszej Łodzi” „Zapraszamy bardzo serdecznie do naszej Łodzi” – mówi administrator archidiecezji łódzkiej bp Zbigniew Wołkowicz, zachęcając młodych z całej Europy do udziału w Europejskim Spotkaniu Młodych Taizé, które na przełomie 2026 i 2027 roku odbędzie się w Łodzi. Kościół Redakcja Abp Przybylski do młodych w Paryżu: w czasach podejrzliwości i nieufności bądźcie zaczynem budowania wzajemnego zaufania w Kościele i świecie Metropolita katowicki bierze udział w 48. Europejskich Spotkaniach Młodych w Paryżu. Świat Vatican News Ponad dwie dekady misji szarytek w Rosji: od pomocy głodnym dzieciom po wsparcie dla bezdomnych i chorych Od ponad 20 lat szarytki, czyli Zgromadzenie Sióstr Miłosierdzia św. Wincentego a Paulo, realizują misję humanitarną i duszpasterską w Rosji. Przez lata ich posługa przerodziła się w wielowymiarową strukturę pomocy obejmującą setki podopiecznych, osoby bezdomne oraz chorych na gruźlicę. Kościół episkopat.pl Biskupi na Święto Świętej Rodziny: Wzywamy do troski o ochronę prawną małżeństwa i rodziny To właśnie małżeństwa i rodziny tworzą najlepszą przestrzeń wzrostu dla dzieci i bezpieczne wsparcie dla starszych rodziców – napisali biskupi w Liście Pasterskim Konferencji Episkopatu Polski. Watykan-Ukraina Vatican News „Mały gest czułości” papieża Leona XIV. Trzy ciężarówki z pomocą dotarły na Ukrainę Kardynał Krajewski informuje o „małym geście czułości” Papieża Leona XIV – konkretnej pomocy finansowej i humanitarnej dla rodzin dotkniętych wojną i wygnaniem. Trzy ciężarówki z pomocą dotarły do najbardziej bombardowanych regionów Ukrainy, gdzie brakuje prądu, wody i ogrzewania. Watykan Vatican News Przedostatnie Drzwi Święte zostały zamknięte, u grobu św. Pawła Drzwi się zamykają, ale trwa droga nawrócenia i nadziei. Galerie 25 "Stara-Nowa Pastorałka" „Gość Niedzielny” z wizytą w Greccio. To tu św. Franciszek zbudował pierwszą stajenkę 22 Ingres kard. Grzegorza Rysia cz. 2 77 Ingres kard. Grzegorza Rysia do katedry na Wawelu Z bliska Marcin Jakimowicz Zawsze bądź radosny! Reportaż z miasta św. Jana XXIII Smaki życia Muzyka Przemek Kubajewski Pożegnanie przyjaciela De La Soul funkcjonowali jako trio, jednak w 2023 r. zmarł Trugoy the Dove. Muzyka Szymon Babuchowski Powiew świeżości Za każdym razem, kiedy wydaje się, że muzyka rockowa zjadła doszczętnie własny ogon, przychodzi ktoś taki jak Paweł „Kadłub” Stankiewicz i rozwala system. czas wolny Anna Leszczyńska-Rożek Sezon  na morsowanie Choć coraz mniej mroźnych dni zimą, sezon na kąpiele pod chmurką trwa. A morsowanie stało się bardzo modne. Świąteczne smaki Anna Leszczyńska-Rożek Łamańce z makiem Desery z makiem w roli głównej pojawiają się głównie podczas świąt Bożego Narodzenia. Najbardziej popularny jest krucho-drożdżowy zawijaniec zwany makowcem, a ostatnio coraz bardziej modny i dekoracyjny wieniec makowy. Historia Kościoła Przemysław Kucharczak Całun Turyński - świadek zmartwychwstania Rafał Łatka Komuniści uznali to za „akt wojującego klerykalizmu”. 60 lat temu powstał słynny list biskupów polskich do niemieckich Jarosław Dudała Encyklopedyczne księgi pisano wiele wieków przed oświeceniem. Autorem jednej z nich był święty z przełomu antyku i średniowiecza ks. Rafał Bogacki Jezus poszukiwany Okno na wiarę Kościół Wiesława Dąbrowska-Macura „Pan trzyma nas za rękę”. Nieznane homilie Benedykta XVI W świecie, który coraz częściej zagłusza ciszę i gubi sens słów, bardzo potrzebny jest głos, który potrafi mówić łagodnie, a zarazem z mocą proroka – przekonuje abp Georg Gänswein. Taką rolę spełnia książka zawierająca niepublikowane wcześniej homilie Benedykta XVI. Rozmowa Magdalena Dobrzyniak Sen Adama. Mężczyzna w drodze do samego siebie (cz. 1) Biblijny obraz stworzenia kobiety z żebra Adama jest opisem braku, który odkrywa w sobie mężczyzna. – Korzeniem kryzysu męskości jest fakt, że mężczyźni nie wchodzą w rozumienie swojej męskiej tożsamości w kontekście relacji, tylko próbują szukać zaspokojenia tego braku w swoim wnętrzu, przez budowanie poczucia siły i pewności na powierzchni samego siebie – mówi o. Tomasz Franc, dominikanin, psycholog i psychoterapeuta. Duchowość Karol Białkowski Przesądy ukryte w świątecznych zwyczajach. Jak przeżyć Wigilię po chrześcijańsku Wigilia jest wieczorem znaków i gestów. Nie wszystkie jednak prowadzą do Betlejem. Część z nich nosi w sobie ślad myślenia magicznego, które jest obce chrześcijaństwu. Gość Extra Szymon Babuchowski Czy Jezus musiał uciekać się do przypowieści? I czy tłumy rozumiałyby by Go lepiej, gdyby zawsze mówił do nich wprost? Dlaczego Jezus tajemnice królestwa Bożego wyjaśniał słuchaczom w przypowieściach? Bo inaczej Go nie rozumieli. Duchowość Marcin Jakimowicz Adwent ze św. Augustynem: Nisko, coraz niżej Jezus rozbroił świat, przychodząc jako bezbronne dziecko. Oddał się w ręce ludzi. Przedwieczne Słowo... uczyło się mówić. Gość Extra Franciszek Kucharczak Dlaczego Dwunastu i dlaczego właśnie oni? Drużyna Jezusa była mozaiką osobowości Apostołowie to byli zwykli ludzie, ale mieli niezwykłego Mistrza. GN 1/2026 Dokument:(9544031,Człowiek  – gatunek na wymarciu) GN 51/2025 Dokument:(9532251,Pokój ludziom na ziemi i na Ukrainie) Mały Gość 01/2026 Dokument:(9531532,Niespodzianka niespodzianek  zmieniła bieg historii.  Zmieniła świat.) GN 50/2025 Dokument:(9523960,Przysypane perły, zapomniane diamenty) Historia Kościoła (13) 01/2026 Dokument:(9518411,W listach (do) Jana Pawła II najważniejsze jest to…że w ogóle zostały napisane) GN 49/2025 Dokument:(9515780,Szlachetne ryby  i morskie potwory) Gość Extra 4/2025 (14) Dokument:(9516809,Biblijna szkoła codzienności. Edytorial nowego wydania „Gościa Extra”) W diecezjach Wybierz dodatek Polecane z diecezji Bielsko-Żywiecka Elbląska Gdańska Gliwicka Katowicka Koszalińsko-Kołobrzeska Krakowska Legnicka Lubelska Łowicka Opolska Płocka Radomska Sandomierska Świdnicka Tarnowska Warmińska Warszawska Wrocławska Zielonogórsko-Gorzowska W najnowszym wydaniu Wybierz GN 1/2026 Otwarte Gość Bielsko-Żywiecki 1/2026 Gość Elbląski 1/2026 Gość Gdański 1/2026 Gość Gliwicki 1/2026 Gość Katowicki 1/2026 Gość Koszalińsko-Kołobrzeski 1/2026 Gość Krakowski 1/2026 Gość Legnicki 1/2026 Gość Lubelski 1/2026 Gość Łowicki 1/2026 Gość Opolski 1/2026 Gość Płocki 1/2026 Gość Radomski 1/2026 Gość Sandomierski 1/2026 Gość Świdnicki 1/2026 Gość Tarnowski 1/2026 Gość Warszawski 1/2026 Gość Wrocławski 1/2026 Gość Zielonogórsko-Gorzowski 1/2026 Posłaniec Warmiński 1/2026 Gość Niedzielny GN 1/2026 4 Stycznia 2026 ks. Marek Gancarczyk Człowiek  – gatunek na wymarciu Młodzi uwierzyli,że ideał małżeństwa przedstawiany przez Kościół, a polegający na traceniu własnego życia dla drugiego, jest jednostką chorobową. Kościół Franciszek Kucharczak Imię Jezus – słowo, które przynosi ocalenie Imię Pańskie przynosi ocalenie. Nie używaj go bezmyślnie. Rozmowa Jarosław Dudała Po co Bóg stał się człowiekiem? Rozmowa z o. Cyprianem Klahsem o tajemnicy Wcielenia – Bóg się zakochał w swoim stworzeniu, a szczególnie zakochał się w człowieku. Dlatego chciał stać się mu bliski  – mówi o. Cyprian Klahs, dominikanin. Kościół Marcin Jakimowicz Bardzo proste życie brata Wawrzyńca – ulubionego autora papieża „Gdyby i do piekła Bóg mnie wtrącił, tobym się czuł szczęśliwym, albowiem Bóg byłby przy mnie i piekło by w raj obrócił” – notował przed śmiercią ten kucharz i szewc. Ukochany autor Leona XIV. Kościół Jarosław Dudała Czy katolik musi być pacyfistą? Czy nakaz miłości nieprzyjaciół, nauka o nadstawianiu drugiego policzka i obowiązek przebaczania prowadzą do naiwnego pacyfizmu? Nie! Artykuły sponsorowane MagicWP uruchamia nowe narzędzie dla WordPressa Dlaczego warto zaufać profesjonalistom? Poznaj korzyści ze współpracy z firmą DDD Rodzinne negocjacje, ukryte darowizny i walka o zachowek. Jeden błąd w strategii kosztuje więcej niż proces Witamina B12 - kto powinien ją suplementować? Patronaty XXXI Ogólnopolski Festiwal Kolęd i Pastorałek - Jarosław 2026 Międzynarodowy Festiwal Kolęd i Pastorałek im. ks. Kazimierza Szwarlika E-sklep Nowości Książki Pozostałe Historia Kościoła nr 01/2026 (13) Gość Extra nr 04/2025 Biblia. Nowy Testament. Mały Gość Niedzielny nr 12/2025 Kościół ostatnich ławek Radykalni Cztery Ewangelie. Rekolekcje Arka (gra planszowa) Terminarz 2026 – Instytut Gość Media (A5, twarda oprawa) Kubek ceramiczny – Dopóki walczysz, jesteś zwycięzcą O nas O wydawcy Zespół redakcyjny Sklep Biuro reklamy Prenumerata Fundacja Gościa Niedzielnego DOKUMENTY Regulamin Polityka prywatności KONTAKT Napisz do nas Znajdź nas Newsletter Zapisz się już dziś! ZNAJDŹ NAS WERSJA MOBILNA Copyright © Instytut Gość Media. Wszelkie prawa zastrzeżone. Zgłoś błąd Wygląda na to, że Twoja przeglądarka nie obsługuje JavaScript. Zmień ustawienia lub wypróbuj inną przeglądarkę . X X X