Господинька – За нашими рецептами готує вся країна! Перейти до контенту Господинька За нашими рецептами готує вся країна! Меню Закуски Основні страви Салати Десерти Консервація Святкове меню 30.12.2025 Перемішайте Майонез з Борошном — Мало хто знає цей секретний рецепт! Просто перемішую майонез із борошном, а яка смакота виходить! Мало хто знає цей секретний рецепт, поділюсь з вами! Чоловік у захваті! Категорії Закуски Читати 30.12.2025 Несподівано! Із простого Хека — Смакота, яку захоче приготувати навіть лінивий чоловік! Цей спосіб приготування повністю змінив моє ставлення до хеку! Риба виходить соковита, ніжна, просочена маринадом, без запаху та сухості, обожнюю! Категорії Основні страви Читати 30.12.2025 Печиво «Наполеон»: ідеально до чаю — Мама навчила! Готую кожні вихідні Сьогодні готую міні-наполеончики — маленькі, хрумкі, такі, що рука сама тягнеться ще за одним! Дівчатка, поділюсь улюбленим рецептом! Категорії Десерти Читати 30.12.2025 Новий король столу! Салат «Графські розвалини» — після нього інші салати не захочете Цей салат став для мене справжнім відкриттям! З найпростіших і недорогих продуктів готую надзвичайно смачний, святковий салат, за смаком цікавий і багатий! Категорії Салати Читати 30.12.2025 Готую на свята замість Котлет — Зʼїдають першими. «Гаряче», яке подобається усім Сьогодні я готую дуже смачне й соковите куряче гаряче з начинкою! Соковиті, м’які всередині хрусткі з зовні! Курячі пальчики готую не складно, а виходить дуже смачно! Категорії Основні страви Читати 30.12.2025 «Чарівний поцілунок» — новий український торт, в 100 раз смачніший за Наполеон і Медовик Сьогодні в мене справжня вишукана випічка — розкішний торт із безе з горіхами та надзвичайно смачним кремом. Торт виглядає святково, смакує дорого! Категорії Десерти Читати 30.12.2025 Смачніший за Олівʼє в 100 раз! Салат «Валя» — їм і не можу наїстись. Який же він добрий Сьогодні я готую смачний, а головне дуже простий новорічний салатик.  Улюблений салат – прикраса будь-якого святкового столу. Готується дуже швидко! Категорії Салати Читати 30.12.2025 Так пекли на свята 60 років тому — Торт «Ідеал»: збирає компліментів більше ніж Наполеон Приготую не просто торт – це справжній «Ідеал», саме такий, яким його пекли понад 60 років тому. Без спрощень, без сучасних замін і без жодних компромісів. Категорії Десерти Читати 29.12.2025 Такий пиріг тільки Королі їли — Готую по 2 рази на тиждень: так смачно і так просто Такі пироги тільки королі їдять! Тепер я їх готую 2 рази на тиждень! Ділюсь улюбленим рецептом королівського пирога, рецепт якого просять усі! Категорії Десерти Читати Навігація по запису « 1 2 … 827 » Нове Перемішайте Майонез з Борошном — Мало хто знає цей секретний рецепт! Несподівано! Із простого Хека — Смакота, яку захоче приготувати навіть лінивий чоловік! Печиво «Наполеон»: ідеально до чаю — Мама навчила! Готую кожні вихідні Новий король столу! Салат «Графські розвалини» — після нього інші салати не захочете Готую на свята замість Котлет — Зʼїдають першими. «Гаряче», яке подобається усім Розділи Десерти (2 525) Закуски (1 221) Консервація (587) Основні страви (1 438) Салати (1 353) Святкове меню (320) © 2025 Господинька