Start - Göteborgs Stad Till sidans huvudinnehåll Förskola och utbildning Uppleva och göra Företag och organisationer Omsorg och stöd Bygga, bo och leva hållbart Trafik och resor Jobba i Göteborgs Stad Kommun och politik Göteborg växer Mina sidor Logga in med e-legitimation för att se ärenden och tjänster du har med Göteborgs Stad. Du kan även se fakturor och autogiro. Sök på goteborg.se Sök Vanliga sökningar Visa fakturor Bygglov Lediga jobb Mina sidor Bibliotek {} Välkommen till Göteborgs Stad Lediga jobb Kontakta oss Hitta aktiviteter Stöd vid våld och hot Mina sidor Handlingar och protokoll Nyårsresa med färdtjänsten Förskola och utbildning Förskola och pedagogisk omsorg Förskoleklass, grundskola och anpassad grundskola Gymnasieskola och anpassad gymnasieskola Vuxenutbildning Visa alla inom Förskola och utbildning (5) Uppleva och göra Bibliotek Idrott, motion och friluftsliv Evenemang och turistinformation Kultur Visa alla inom Uppleva och göra (7) Företag och organisationer Starta, driva och etablera företag Tillstånd och regler Upphandling och inköp Föreningar och organisationer Visa alla inom Företag och organisationer (4) Omsorg och stöd Kontakt för akut hjälp Hitta socialkontor Ekonomi och ekonomiskt bistånd Familj, barn och ungdom Visa alla inom Omsorg och stöd (20) Bygga, bo och leva hållbart Vattenläckor, elavbrott och andra störningar Bygga, riva och förändra Avfall och återvinning Leva hållbart Visa alla inom Bygga, bo och leva hållbart (11) Trafik och resor Parkering Färdtjänst Trafik och gator Kollektivtrafik Visa alla inom Trafik och resor (6) Jobba i Göteborgs Stad Lediga jobb i Göteborgs Stad Våra yrkesområden Så är det att jobba i Göteborgs Stad Möt medarbetare Visa alla inom Jobba i Göteborgs Stad (8) Kommun och politik Kommunens organisation Göteborgs Stads anslagstavla Handlingar och protokoll Om Göteborg Visa alla inom Kommun och politik (14) Göteborg växer Alla nyheter om hur staden utvecklas Hitta projekt Tidslinje för stadsutvecklingsprojekt i Göteborg Så planeras staden Visa alla inom Göteborg växer (8) I fokus just nu Jullovsaktiviteter Här hittar du jullovsaktiviteter för alla åldrar och intressen. Nästan allt är gratis. Jul i Göteborg Göteborg är en underbar julstad. Kom och njut av magiska julkonserter och julshower, julshopping och mysiga marknader. Ändrad sophämtning kring jul och nyår Här kan du som fastighetsägare se när sophämtningen ändras vid helgdagar. Tänk på att du i vissa fall måste ställa ut ditt kärl flera dagar tidigare än vanligt. Aktuellt från Göteborgs Stad Krav på inomhuslokal för serveringstillstånd tas bort 2025-12-19 Efter en dom i Kammarrätten behövs inte längre en inomhuslokal för att få servera alkohol. Kravet på att servera mat och att ha ett kök i nära anslutning till serveringen finns dock kvar. Här är Göteborgs nya offentliga konstverk 2025 2025-12-16 Runt om i Göteborg finns närmare 1 600 offentliga konstverk, och de blir fler varje år. Under 2025 har Göteborgs Stad invigt 15 nya konstverk. Här kan du se alla nytillskott! Hitta din nya förening i Föreningskatalogen 2025-12-10 Vill du börja med konståkning, boule eller kanske schack? Hitta en ny aktivitet eller återupptäck en gammal favorit. I Föreningskatalogen finns över 500 föreningar och något för de allra flesta, oavsett ålder. Läs fler aktuelltartiklar från Göteborgs Stad Hitta aktiviteter i våra kalendarier Hitta Göteborgs Stads aktiviteter I Göteborgs Stads kalendarium hittar du aktiviteter från alla våra verksamheter, till exempel utflykter, utställningar, sagostunder och motion. Öppet för alla och nästan allt är gratis. Evenemangskalender för hela Göteborgsområdet I evenemangskalendern hos goteborg.com hittar du ett rikt urval av evenemang på scener, arenor, parker och besöksmål i Göteborg med omnejd. Nyheter från nättidningen Vårt Göteborg Kretslopp och vatten ber om platta paket i ny jullåt 2025-12-18 ”Platta paket” heter Kretslopp och vattens egen jullåt och i en ny video på sociala medier ber de nu göteborgarna om hjälp för att får plats med fler förpackningar i behållarna. Medborgarråd ger möjlighet att påverka politiken 2025-12-15 I mitten av december kommer 12 000 göteborgare att få en inbjudan om att delta i ett medborgarråd. Det är andra gången Göteborgs Stad använder metoden för att stadens politiker har efterfrågat göteborgarnas rekommendationer i miljö-och klimatrelaterade frågor. Ökat valdeltagande i årets val till ungdomsfullmäktige 2025-12-12 Nästan 11 400 unga göteborgare röstade i årets upplaga av ungdomsfullmäktige, och nu är alla nya ledamöter klara. För tolvårige Kian Helo från Västra Frölunda väntar ett lärorikt år. Fler nyheter från nättidningen Vårt Göteborg Andra språk Teckenspråk Suomeksi Fler språk Lyssna Kontakta oss Kontakta Göteborgs Stad Felanmälan - gator, torg, parker Lämna synpunkter Följ oss i sociala medier Press och media Om webbplatsen Om webbplatsen Kakor på goteborg.se Behandling av personuppgifter Tillgänglighetsredogörelse Hitta snabbt Vattenläckor, elavbrott och andra störningar Anslagstavla Sök handlingar och protokoll Hitta politiker Anställd Avsändare: Göteborgs Stad goteborg.se är Göteborgs Stads officiella webbplats. Göteborgs Stads kontaktcenter: Telefonnummer till Göteborgs Stads kontaktcenter: 031-365 00 00 Deferred Modules ${title} ${badge} ${loading} Deferred Modules