Начало | Сайт за хуманитаристика и извори Контакти | Полезни връзки | Карта на сайта НАЧАЛО СПИСАНИЕ РЕЦЕНЗИИ АВТOРИ ДЕПО СЪБИТИЯ БЛОГ НАЧАЛО възникна като идея в Секцията за история на българския език в Института за български език . По стечение на обстоятелствата (което в БАН означава безпаричие) стартирахме на два пъти – 2007 година и отново през 2012-а. има претенцията да е банка за информация и място за реализация (на хора с интереси и познания, без ограничения) на научната ни продукция, идеи, проекти. има за цел да обедини учени, преподаватели, дипломанти, докторанти, с интерес към проучването на различни аспекти от българския език, литература, история, в широкия диапазон Х-ХХI век. прибавя рубриката „Рецензии и коментари” , която е финансирана чрез спечелен конкурс от Национален фонд „Култура”, Програма „Критическа литература” . се нарича и научното електронно списание , в което могат да се публикуват съобщения, статии, студии, монографии, изворов материал, свързани с българистични проучвания. На горещия стол Образни сравнения в българските благословии Същността  на благословията е изразена още в наименованието. Думата благословия съдържа съставките „благо” и „слово”, т.е. означава „благи думи”, „добри, мили, приятни думи”. Последни събития Представяне на становища от Института за български език и Института за исторически изследвания при Българската академия на науките по повод спекулациите, с които се оспорва българската национална идентичност на българите в Сърбия БАН Централна библиотека - откриване на изложбата "Книжовното наследство в библиотеката на Българската екзархия в Истанбул" Конференция „Прогрес и предразсъдъци през XVIII-XIX век“ Начало | Списание | Рецензии | Автори | Депо | Събития | Блог © 2007 - 2025 Електронно списание с рубрика „Рецензии и коментари”. Всички права запазени. Изработка на уеб сайта и оптимизация : Strangers Studio