Compra y vende ropa de mujer de segunda mano - GoTrendier Tendencias 2026💫 Estrena desde ya🔝 Mujer Mujer Niños Hombre Regístrate o inicia sesión Ropa Ver todo Abrigos Chamarras Vestidos Faldas Pantalones Jeans Shorts Camisas Playeras Sudaderas Ropa deportiva Suéteres Trajes de baño Conjuntos Blusas Disfraces Lencería Pijamas Bolsas Ver todo Bolsas cruzadas Bolsas de mano Bolsas grandes Bolsas clutch Maletas Mochilas Tote Carteras monedero Cangureras Cosmetiqueras Zapatos Ver todo Zapatos de fiesta Tenis Sandalias Botas Botines Flats Zuecos Chanclas Zapatillas Zapatos cómodos Accesorios Ver todo Bisutería Relojes Bufandas Cinturones Fundas para celulares Lentes de sol Gorras Gorros Guantes Pashminas Sombreros Joyería fina Llaveros Dijes Top marcas Adidas Calvin Klein H&M Mango Nike Nine West Zara Bershka Steve Madden Coach GUESS Massimo Dutti Michael Kors Stradivarius Tommy Hilfiger Kate Spade Shein Victoria's Secret Regístrate o inicia sesión Ropa Bolsas Zapatos Accesorios Top marcas Ayuda (L-V 8h-17h) Ver todo Abrigos Chamarras Vestidos Faldas Pantalones Jeans Shorts Camisas Playeras Sudaderas Ropa deportiva Suéteres Trajes de baño Conjuntos Blusas Disfraces Lencería Pijamas Ver todo Bolsas cruzadas Bolsas de mano Bolsas grandes Bolsas clutch Maletas Mochilas Tote Carteras monedero Cangureras Cosmetiqueras Ver todo Zapatos de fiesta Tenis Sandalias Botas Botines Flats Zuecos Chanclas Zapatillas Zapatos cómodos Ver todo Bisutería Relojes Bufandas Cinturones Fundas para celulares Lentes de sol Gorras Gorros Guantes Pashminas Sombreros Joyería fina Llaveros Dijes Adidas Calvin Klein H&M Mango Nike Nine West Zara Bershka Steve Madden Coach GUESS Massimo Dutti Michael Kors Stradivarius Tommy Hilfiger Kate Spade Shein Victoria's Secret Convierte tu ropa en dinero Si no te lo pones, ¡véndelo! Empezar a vender > Empezar a vender > Novedades $690 1 Patagonia M $100 2 La Festa S $300 2 2XL $150 6 S $650 Bershka 5 $50 1 Millibon S $5,700 Michael Kors Única $250 Zara M $275 2 Zara Única $99 6 GAP Única $600 2 Ann Taylor XL $550 2 Vazza 5 $170 Zara M $150 1 Ds Jeans. S $300 Aritzia XXS $80 Fila S/M $250 Fifth sun S $1,000 3 Dr Marteens 5 $300 1 Lefties 2XL $280 Shein Única $500 BREENA L $500 8 Huser Única $449 2 M $250 Única $1,499 29 Calvin Klein M $400 5 Nice Única $300 9 Pandora Única $83 Zoy M $150 American Eagle M $394 17 Lululemon XS $890 8 Calvin Klein S $150 1 Stradivarius S $520 14 Pandora Única $300 1 Calvin Klein S/M $275 1 Missguided S $500 Ivanka Trump S ¡Estás al día de las novedades! Sigue de shopping explorando más productos. Ver más productos Categorías Vestidos Chamarras Blusas ZARA ADIDAS H&M Los clósets de moda @karimepindter @jimenasanchezmx @manelyk_oficial @teresuch @karladiazofi @lauragii @mama_pregunta @daniamndz @holaenfermeraoficial @fuzzoficial Ver más productos GoTrendier ¿Quiénes somos? ¿Cómo funciona? Contacto It Girls Legal Términos y condiciones Aviso de privacidad Uso de cookies Soporte Preguntas frecuentes Chat de ayuda Descarga la APP Síguenos Nos recomiendan Métodos de pago Trendier México, S.A. de C.V. © 2025. Reservados todos los derechos Este sitio web usa cookies para mejorar servicios, personalizar contenido y publicidad, facilitar navegación y distinguir usuarios. Puedes rechazar o cambiar la configuración en nuestra Política de Cookies . Aceptar cookies Recuperar contraseña Escribe el email que utilizaste en el registro: Enviar Vende lo que ya no te pones y compra con descuento todo el año Continuar con Continuar con Continuar con E-mail ¿Ya tienes cuenta? Inicia Sesión Regístrate Parece que no habías estado aquí antes. Crea una contraseña y completa tus datos para configurar tu cuenta Regístrate con tu e-mail gratis Crea tu contraseña Continuar Regístrate Parece que no habías estado aquí antes. Crea una contraseña y completa tus datos para configurar tu cuenta Nombre * El campo nombre es obligatorio. Apellidos * El campo apellidos es obligatorio. Usuario * El campo usuario es obligatorio. Acepto el Aviso de privacidad y los Términos y Condiciones . Debes confirmar que has leído términos y condiciones Más información sobre el uso de mis datos Trendier México, S.A. de C.V. es el responsable de tus datos que serán tratados con la finalidad principal de gestionar el alta como nuevo usuario, permitir que gestiones tu área privada, compres y vendas productos. Si lo autorizas, tus datos serán tratados con la finalidad secundaria de enviarte comunicaciones comerciales sobre nuestros servicios, promociones y novedades. Puedes ejercer tus derechos, así como retirar el consentimiento en cualquier momento en [email protected] . Más información en nuestro Aviso de privacidad . Crear cuenta Inicia Sesión Ingresa tus datos para entrar a tu cuenta E-mail o nombre de usuario Contraseña ¿Has olvidado tu contraseña? Recupérala aquí Continuar Recuperar contraseña Escribe el email que utilizaste en el registro: Continuar Cerrar Cancelar Aceptar