Рецепти, Диети и Хранене | Gotvach.bg Рецепти Мрежата Статии Игра Магазин 1 Вход Кое за какво е полезно Неподозираните ползи от ароматната канела 28.12.2025, 17:21 Албена Атанасова Празнична Трапеза Кулинарни шедьоври за коледната трапеза 23.12.2025, 13:13 Надежда Недева Празнична Трапеза Бъдни вечер в миналото – бедна трапеза, богат смисъл 23.12.2025, 09:47 1 Илияна Ангелова Празнична Трапеза Храната на Бъдни вечер – какво символизира всяко ястие 23.12.2025, 08:58 Илияна Ангелова Кулинарни Съвети Коя съставка в коледните курабийки е топ кулинарно изкушение? 22.12.2025, 09:40 1 Албена Атанасова Нови Рецепти Всички Салати Супи Предястия Основни Десерти Тестени ‹ › Баклава Новогодишна турска баклава Elena Todorova 30 Дек. 2 Пържоли Свински пържоли с розмарин в сметанов сос 30 Дек. Elena Todorova 2 Коктейли Кокосова Маргарита 30 Дек. Elena Todorova Коктейли Коктейл Розово Мартини 30 Дек. В. Костадинова 2 Картофена салата Салата Горска поляна 30 Дек. В. Костадинова 5 Гювеч Боб с манатарки и зеленчуци в гювеч 30 Дек. Ясмина Атанасова 2 Патешки Гърди Запечено патешко филе по китайски 29 Дек. В. Костадинова Най-новите видеа ‹ › Коледни звездички с плодово желе Към цялата рецепта Американски шоколадови курабийки Към цялата рецепта Класическо Тирамису - плътно, леко и неустоимо Към цялата рецепта Супа от пъстърва с масло Към цялата рецепта Мантъ - вкусни тестени торбички с кайма Към цялата рецепта Сладък пай със сини сливи Към цялата рецепта Уникално Тирамису с Бейлис Към цялата рецепта Три вида мързелива закуска Към цялата рецепта Калмари с узо Към цялата рецепта Скариди с чесън и магданоз на тиган Към цялата рецепта Златните рецепти Агнеси Руло Стефани Палачинки Спаначена Супа Пълнени чушки с боб Кюфтета с доматен сос Пържоли на фурна Зеленчукова супа Картофена салата Тирамису Напукани сладки Ориз със зеленчуци Кодрит кадир Миш-маш Сирене по шопски Мусака Тиквички с ориз Овчарска салата Мохито Славянски гювеч Популярни Колекции ‹ › Празнично меню за Нова Година Апетитни мезета и предястия за Нова Година Основни ястия за Нова Година Предястия за гости Солени палачинкови торти за вашия празник Вкусни десерти за Нова година Десерти за гости Какво да направя за закуска? Любимите български ястия Бързи и лесни рецепти за след работа Бабините соленки от едно време Любимите рецепти за зимнина и туршии на българина Идеи за празнична вечеря Изискани ястия с пилешко месо Празнични мезета и ордьоври Топ Оферти Нови Препоръчани ‹ › Книга за джунглата 24.95 лв. / 12.76 € Братство в смъртта 23.37 лв. / 11.95 € Афера в Прованс 19.95 лв. / 10.21 € Души в окови 24.95 лв. / 12.76 € Форум Нови Коментирани ‹ › Проблем с качването на снимки 05 Ноем. Живка Емилова Махане на рецепта от любими 29 Септ. Йорданка Михайлова Ориз приготвен на еър фрайер 09 Юли Нина Ташева Търся специфична рецепта за кулури 25 Май Веселина Дали е полезно да пием кафе с мед? 03 Април Албена Атанасова Как да оползотворим млечна суроватка цвик? 10 Март Мария Думанова Нови Съвети Нови Популярни Последно коментирани ‹ › Какви подправки се слагат на капамата 18 Дек. Стоян Александров Колко витамин C има в един портокал 16 Дек. Стоян Александров Колко време се бланшират броколите преди готвене 08 Дек. Стоян Александров Как да втаса козунакът във фурна? 26 Ноем. Албена Атанасова Кога се ядат овесени ядки при диета – сутрин, обед или вечер? 18 Ноем. Виктория Нейкова Как се приготвя адаптирано мляко Аптамил? 11 Ноем. Албена Атанасова Колко време след пресичане може да се консумира кисело зеле? 04 Ноем. Албена Атанасова Как да си направим кисело мляко с чия и банан за закуска? 29 Окт. Виктория Нейкова С какъв алкохол се поднасят аспержите? 27 Окт. Албена Атанасова Колко често е здравословно да ядем пилешко месо? 24 Окт. Албена Атанасова От мрежата ‹ › Криси сготви: Свински пържоли с розмарин в сметанов сос преди 12 минути Deni Iv добави в любими: Телешко със спанак и ориз преди 13 минути Анонимен добави в любими: Неустоими свински руладини с плънка преди 16 минути Анонимен добави в любими: Празнични руладини с шунка и кисели краставички преди 18 минути Нина Ташева добави рецептата: Крехки свински пържоли на фурна преди 21 минути Анонимен добави в любими: Печено джоланче с бяло вино и билки преди 31 минути Доротея Минева добави в любими: Мус от риба тон преди 32 минути Нашите категории рецепти 31 023 Основни рецепти Салати Предястия Зеленчукови ястия Ястия с яйца Основни ястия Гарнитури Пица Паста Морски дарове Риба Сладка Туршии и зимнина 4 749 Супи Студени супи Крем супи Чорби и супи 15 632 Ястия с месо Пилешко месо Свинско месо Кайма Телешко месо Агнешко месо Пуешко месо Заешко месо Патешко месо Гъше месо Карантия Колбаси Дивеч 23 076 Десерти Торти и глазури Сладкиши Кремове Мъфини Сладолед Други десерти Бутер тесто Сладки и бисквити 21 349 Други Коктейли Алкохол Напитки Бебешки храни Рецепти за здраве Подправки и заготовки Снакс Солени печива Млечни продукти и заместители Закуски и печива Палачинки Хляб Баница Сосове Сандвичи Още Категории Интернационална кухня Начин на обработка По продукт Празнична кухня Сборни категории Сезонна кухня Степен на трудност Тип кухня Тип рецепти Ястия Типове Ястия По Трудност По Сезон Други Категории По Националност Термична Обработка ‹ › 1 195 Пържоли 303 Баклава 69 Руска салата 188 Тарт 86 Печена патица 2 311 Кекс 141 Киш 507 Свинско печено Кулинарна игра Защо да се регистрирам Най-новото Най-често задавани въпроси Контакти Платени Публикации Реклама На други езици Bonapeti.com Bonapeti.net Bonapeti.de Bonapeti.nl Bonapeti.ru Bonapeti.rs Bonapeti.ro Още кулинария Ezine.bg Популярно Лесно 5-степенно новогодишно меню 1 Кратки и оригинални късмети за баница 1 Идеи за новогодишно меню за малко пари 1 Активни днес Албена Атанасова Криси Ясмина Атанасова Потребител#326295 Мина Димитрова Juliya Владка Панайотова Вероника Михайлова Албена Асенова-Писева Наслаждавай се на вкусната храна със съветите на Gotvach.bg. Готви с хиляди кулинари от всички краища на страната! Свържете се с нас: gradbg@gmail.com 2009-2025 © - Gotvach.bg Общи Условия Поверителност Бисквитки Размяна на линкове