Комплексная система автоматизации ресторанов доставки Goulash.techСистема автоматизации ресторанов Goulash.tech Преимущества Статистика Отзывы Контакты Партнеры Стать партнером Блог Работа у нас Подключить Радикально другая система автоматизации ресторанов доставки Экономим рабочее время на 30% Увеличиваем выручку на 60% Сокращаем время на доставку в 2 раза Хочу подключиться наши клиенты Единая экосистема — все процессы в одной системе управления доставкой Удобный прием заказов Через сайт, мобильное приложение, зал, агрегаторы доставки или звонок оператору Гость отслеживает этапы Клиент видит в реальном времени весь путь заказа без участия колл-центра Точное время доставки Рассчитаем и сообщим до минуты, когда привезем заказ Одна система с неограниченным количеством доступов Контролируйте меню, сайт и мобильное приложение, работу кухни, товарооборот, маркетинг и многое другое Удаленное управление всем бизнесом Работайте с поварами, курьерами, администраторами и заказами, где бы вы ни находились Контроль всех показателей ресторана онлайн За всеми изменениями можно оперативно следить через дашборд  и настроить уведомления в чат-бот Программа автоматизации службы доставки еды Goulash.Tech — это 700+ точек подключено к системе 1 млн+ количество заказов через программу в месяц 140+ городов с автоматизированной доставкой 28 дней составляет переход на систему Средняя оценка пользователей приложения 4,8 Результаты перехода на Goulash.Tech Время доставки: до ~87 мин после ~51 мин -40% ↓ Приготовление заказа: до ~60 мин после ~32 мин -47% ↓ Доля заказов через приложение: после +54% до +27% +27% ↑ Преимущества автоматизации службы доставки Единая экосистема Можно забыть о настройке интеграции каждой программы управления бизнесом. Goulash.Tech объединяет сайт, мобильное приложение, ERM, CRM, маркетинговую часть и исключает вероятность выхода
работы из строя. Сокращение времени и затрат Распределение заказов происходит без участия человека по ряду критериев: учитывается местонахождение курьера в настоящий момент. И тип доставки — пеший, вело или авто. Улучшение сервиса Гость и администратор отслеживают в автоматизированной системе статус заказа и количество времени, затрачиваемое на доставку. При этом учитываются уровень загрузки кухни и данные по маршрутизации. Рост выручки Подключайте модульное решение для бесперебойной работы вашей организации: кассовые модули, складской учет, отчеты. Система Goulash.Tech позволит вам открыть новые филиалы, согласно статистике заказов на карте и прочим критериям. Изменение стратегии, благодаря глубокой аналитике в программе Сушиsell Мы смогли определить реальную себестоимость блюд, проанализировали текущую маркетинговую стратегию и приняли решение ее изменить, т.к. при этом сможем увеличить выручку на 8%. Ранее мы не имели возможности получить такие данные, также, как и информацию об упущенной выручке, и даже не рассматривали вероятность внедрения изменений. "> Убрали подтверждение через телефон — сократили время доставки Пицца Сан Сейчас заказы подтверждаются автоматом. Для компании это экономия зарплат, для гостя скорость — быстрее начинают готовить, а значит быстрее привезут. К тому же расходы на смс больше не требуются. "> Снизили затраты на принятие заказа и автоматизировали процесс Сытый Король После перехода на Goulash.tech, мы внедрили мобильное приложение, продвинули его посредством внутреннего маркетинга и сейчас получаем через него 50% заказов. "> Перестали поступать жалобы на блюда и на время доставки Food Garden Через 2 месяца после старта работ на ПО Goulash.tech у нас сократилось количество жалоб на задержку доставки, а также на качество блюд. За этот период мы смогли отреагировать на жалобы, предугадать запросы наших клиентов и проработать эти зоны. "> Легкий переход на систему Goulash.tech СушиSell Наш опыт смены более трех программ автоматизации позволил оценить простой и комфортный переход на Goulash.tech. Мы ожидали, что это будет дорогостоящая и длительная процедура. Благодаря интеграции информации, а также возможности загрузить в систему наши данные, мы смогли совершить быстрый переход и не потерять наших клиентов. "> Присоединиться к системе автоматизации доставок еды Goulash.Tech Узнать, как Гуляш поможет моему ресторану доставки Нажимая кнопку Отправить заявку, Вы даете согласие на получение сервисных и рекламных сообщений о Программном обеспечении Оператора и продуктах/услугах его Партнеров, согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой обработки персональных данных Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Телеграм-канал «Рецепт Гуляша» Разбираем кейсы и делимся экспертным контентом Подписаться Интеграции Наши партнеры Время работы ТП 07:00-02:00 (МСК) +7 391 226-92-02 «Кибер-невод» — студия с большим опытом в разработке, проектировании и интеграциях различных IT-решений. Расскажем, почему автоматизация стремительно увеличивает прибыль.Покажем на примере экосистемы “Гуляш”, как это работает.Подключим к программе быстро и с минимальными затратами.Повысим скорость доставки и поднимем обороты продаж.Сделаем работу заведения как можно прозрачней. Доверьте свой бизнес умной программе, которая будет работать за вас. А мы поможем сделать ваше взаимодействие максимально приятным! https://www.cyber-nevod.ru/goulash/ Время работы ТП 8:00-23:00 (МСК) +7(930)035-34-33 Помогаем доставкам еды зарабатывать! Команда внедрения с многолетним опытом работы в общепите. https://yappie.tech/ Время работы ТП 07:00-02:00 (МСК) +7 391 226-92-02 «Кибер-невод» — студия с большим опытом в разработке, проектировании и интеграциях различных IT-решений. Расскажем, почему автоматизация стремительно увеличивает прибыль.Покажем на примере экосистемы “Гуляш”, как это работает.Подключим к программе быстро и с минимальными затратами.Повысим скорость доставки и поднимем обороты продаж.Сделаем работу заведения как можно прозрачней. Доверьте свой бизнес умной программе, которая будет работать за вас. А мы поможем сделать ваше взаимодействие максимально приятным! https://www.cyber-nevod.ru/goulash/ Время работы ТП 8:00-23:00 (МСК) +7(930)035-34-33 Помогаем доставкам еды зарабатывать! Команда внедрения с многолетним опытом работы в общепите. https://yappie.tech/ Гуляш выводит ресторанный бизнес на высокий уровень, 
ведь это кардинально новое, оптимизированное приложение для автоматизации ресторанов доставки #автоматизация доставки #автоматизация для ресторанов доставки #crm для ресторана доставки #мобильное приложение для ресторана доставки #сайт для ресторана доставки Карта успешных заведений уже внедривших систему автоматизации Гуляш Зарабатывай, продавая наш продукт! Мы стремимся к росту и развитию бизнеса ресторанов доставки. Присоединяйтесь к команде Goulash.Tech и получайте агентское вознаграждение до 100% от оплаты клиента! Вместе мы сможем повысить эффективность процессов, обеспечить быструю и точную доставку заказов клиенту. Стать партнером Контакты +7 495 868-36-08 [email protected] SaaS-платформа Goulash Tech - сервис автоматизации ресторанной доставки ООО "Мне бы в космос" является обладателем исключительных прав на программу, право использования программы предоставляется на основании лицензионного договора, ИНН 6678119318, ОКВЭД 62.01 Работаем по всей России Goulash.Tech осуществляет настройку программ автоматизации для ресторанов ONLINE Главный офис: Екатеринбург, Куйбышева, 41 Контакты +7 495 868-36-08 [email protected] Работаем по всей России Goulash.Tech осуществляет настройку программ автоматизации для ресторанов ONLINE Главный офис: Екатеринбург, Куйбышева, 41 SaaS-платформа Goulash Tech - сервис автоматизации ресторанной доставки ООО "Мне бы в космос" является обладателем исключительных прав на программу, право использования программы предоставляется на основании лицензионного договора, ИНН 6678119318, ОКВЭД 62.01 Мы находимся в постоянном поиске сотрудников в нашу IT-компанию С нами легко и комфортно. Мы ценим каждого сотрудника и предоставляем реальные и неограниченные возможности для роста, потому что знаем не понаслышке, что качественные продукты можно создавать только тогда, когда у тебя есть для этого все условия и свобода действий. Узнать подробности Подключить Преимущества Наша статистика Стать партнером Отзывы Контакты Блог Сайт разработан О’Смысле Условия подключения Политика конфиденциальности Турбо ускорение твоего бизнеса Привет, приятель! Ты на старте разгона своего бизнеса ресторанной доставки до космических высот 🚀 Сперва, заполни форму и получи чек-лист «Как повысить скорость доставки» Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Нажимая кнопку Отправить заявку, Вы даете согласие на получение сервисных и рекламных сообщений о Программном обеспечении Оператора и продуктах/услугах его Партнеров, согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой обработки персональных данных Поздравляем! Лови чек-лист как повысить скорость доставки. Скачать чек-лист Close whatsapp phone Telegram E-mail Мы используем cookie-файлы для хранения данных. Оставаясь на сайте, вы даёте согласие на работу с этими файлами. Хорошо, принимаю