GoUpstate: Local News, Politics & Sports in Spartanburg, SC News Sports Food & Dining Opinion USA TODAY Advertise Obituaries eNewspaper Legals New dining in 2026 to include Smoke on the Water, Cork & Cleaver, more 'Stranger Things 5' plot line twists in with author with South Carolina ties Greenville among cities piloting Uber’s women-only rider preference AnMed joins Prisma, Bon Secours, Spartanburg Regional to limit visits Watch Now More Stories South Carolina Lottery Mega Millions, Pick 3 results for… Health officials report 20 more measles cases with three… Countdown on Coffee St, or party at UP on the Roof, on… Which SC grocery stores are open, closed on New Year's… Reader's Digest says Upstate SC city a top place to… Shopping Kick off 2026 fitness goals with WeightWatchers for $10 per month Watch Dick Clark's New Year's Rockin' Eve with Sling Taylor Swift's sports bra is under $40 at lululemon's Year-End sale News Greenville among cities piloting Uber’s women-only rider preference AnMed joins Prisma, Bon Secours, Spartanburg Regional to limit visits What's open, closed on New Year's Day? Is it a federal holiday? Sports Arch Manning for Heisman? Brace for more hype after Texas beats Michigan How Dillon Hunter made his case to be Clemson's closer vs Syracuse Dawn Staley gives Ta'Niya Latson injury update for South Carolina vs Alabama Business Greenville among cities piloting Uber’s women-only rider preference West End location of Hoppin' to permanently close after New Year's Eve Are SC Hardee's closing? Here's which ones are set to close Opinion Opinion: Reject being a dumping ground for data center expansion Michael Brown Opinion: Nurses critical in healthy communities need more support Bennie L. Harris I'm caregiving for my dad, Jesse Jackson. Caregivers need real support. Jesse Jackson Jr. Trending See New Year's Eve celebrations from across the US live Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Clemson Wire Vote Every Week! More in Contests What's open, closed on New Year's Day? Is it a federal holiday? State epidemiologist says it's not too late to get the flu shot What can you do in the Upstate on New Year's Day? See list of events Expired healthcare subsidies threaten to send SC premiums skyrocketing WATCH: Spartanburg reporter Baker Maultsby shares top stories from 2025 Careers Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Staff Directory Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account My Print Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.goupstate.com. All rights reserved.