À propos des cookies sur info.gouv.fr

Bienvenue ! Ce site utilise des cookies pour mesurer la fréquentation du site afin d’en améliorer le fonctionnement et l’administration et, avec votre accord, pour évaluer la performance des campagnes d’informations gouvernementales et améliorer votre expérience utilisateur, ainsi que pour vous proposer des services interactifs fournis par nos partenaires. Nous conservons votre choix pendant 6 mois. Vous pouvez changer ce choix à tout moment en vous rendant sur la page Données personnelles et cookies.

Tout accepter
Tout refuser
Personnaliser
Contenu
Entête de page
Menu principal
Recherche
Pied de page

GOUVERNEMENT

info.gouv.fr

Le site officiel du Gouvernement

Espace presse
Paramètres d'affichage
Recherche
Rechercher
À la une
Décryptages
Politiques prioritaires
Prévention des risques
Le Gouvernement
Liens utiles
À la Une
Ce qui change en janvier 2026

Revalorisation du SMIC, nouveau calcul du DPE, obligation de déclarer les dons en ligne... Voici ce qui change en janvier 2026.

Soldes d’hiver 2026 : calendrier et dates

Consommation

Cohabitation intergénérationnelle : une rencontre qui change deux vies

Santé publique

Budget 2026 : ce qu’il faut retenir de la loi spéciale

Finances publiques

Fêtes de fin d’année : les bons réflexes santé pour célébrer en toute sérénité

Santé publique

Voir toute l'actualité
À regarder
Voir tout
Précédent

Vidéo
1 sur 12

Suivant
Ce qui change en janvier 2026
Lecture
Dermatose nodulaire : l'avis vétérinaire
Lecture
La santé mentale en 2000
Lecture
La dermatose nodulaire contagieuse
Lecture
Le consentement
Lecture
La santé mentale en 2000
Lecture
La laïcité au quotidien
Lecture
Les troubles schizophréniques
Lecture
Des solutions face au handicap
Lecture
La santé mentale en 2002
Lecture
24h avec une diplomate
Lecture
La double journée des femmes
Lecture
Qu'est-ce que le consentement ?
Lecture
La santé mentale post-partum
Lecture
Plus de vidéos sur d’autres thèmes
Continuer
Lecture
Budget 2026

Tout comprendre sur le budget de la France et le projet de loi de finances.

Lire le dossier
Qu'est-ce que le projet de loi de finances ?
Comment fonctionne le budget de l’État ?
Parlons santé mentale !

La santé mentale est la Grande cause nationale de 2025. Une année pour sensibiliser, agir et se rendre compte que la santé mentale est l’affaire de tous.

Lire le dossier spécial
« Mon soutien psy » : 12 séances remboursées par an
Épuisement professionnel : ce qu’il faut savoir pour se protéger
Suicide chez les jeunes : « les idées suicidaires relèvent du soin »
Le choix de la rédaction
Grippe : symptômes, évolution, prévention et vaccination
Laïcité : « le pouvoir du droit, c’est d’aplanir le conflit »
Contrôle parental : outils et conseils pour protéger les enfants
« L’éducation au consentement, c’est une logique de vivre ensemble »
Grands dossiers
Voir tous les dossiers

Retrouvez les grands dossiers de l'État : France 2030, Toutes et tous égaux, Maisons France services, et bien d'autres.

Toutes et tous égaux

Découvrez le plan interministériel pour l’égalité femmes-hommes : des mesures pour agir sur le plan professionnel, économique et social

France 2030

France 2030 vise à accélérer la transformation des secteurs clés de notre économie par l’innovation et à positionner la France, non pas seulement en acteur, mais bien en « leader » du monde de demain.

La France en grand angle

Que perçoivent les Français de l’action de l’État, là où ils vivent ? Pour y répondre, le Gouvernement engage une démarche inédite d’écoute et de diagnostic sur tout le territoire. En combinant enquête d’opinion et immersion ethnographique, cette opération vise à prendre le pouls du pays, région par région. Elle explore le lien des citoyens à leur territoire : ce qui les rend fiers, ce qui les interroge, ce qui les inquiète - et surtout, comment ils perçoivent et expérimentent concrètement l’action publique autour d’eux.

Devenez partenaire de l'État
En savoir plus
Pourquoi s'engager ?
Campagnes en cours
Les priorités pour une France plus juste et plus indépendante

En partant de vos préoccupations et de vos attentes, le Gouvernement a construit un programme de politiques prioritaires pour changer durablement notre pays et améliorer votre quotidien, autour de 4 priorités.

Ce qui change près de chez moi
Renseigner un département ou une région
Plein emploi et réindustrialisation

Permettre aux Français de mieux vivre de leur travail et au travail. Partout en France, stimuler l’activité et promouvoir les métiers d’avenir pour renforcer l’indépendance de notre pays.

Progrès et services publics

Donner les mêmes chances à tous en valorisant les services publics, facilitateurs du quotidien. Bâtir de nouveaux progrès, c’est aussi sanctuariser les droits et en développer de nouveaux.

Transition écologique

Faire de la France la première grande Nation verte. Saisir cette opportunité pour renforcer l’indépendance et la compétitivité de la France, tout en créant un meilleur cadre de vie pour tous.

Ordre républicain

Renforcer l'autorité et la justice face aux défis actuels. Réarmer les forces régaliennes, moderniser les politiques d'immigration et d'intégration, et promouvoir l'engagement citoyen.

Découvrir le programme
Prévenir et gérer les risques majeurs

De l’incident à la catastrophe majeure, de multiples événements d’origine naturelle ou humaine peuvent frapper la population française et nos territoires.

   
Se préparer Vagues de chaleur Risques cyber Le plan Vigipirate
Point Gouv.

La newsletter qui raconte comment la France avance en la jouant collectif.

Inscrivez-vous pour recevoir chaque mois un condensé d’informations dans votre boîte e-mail.

S'abonner
Gouvernement et institutions
Le Premier ministre
Actualités
Écrire au Premier ministre
Agenda
Services du Premier ministre
Visite virtuelle de Matignon
À propos du Gouvernement
Conseil des ministres
Composition du Gouvernement
Ministères
Espace presse
Abonnez-vous à nos lettres d'information

Recevez régulièrement les actualités de info.gouv.fr ou du Conseil des ministres, directement dans votre boîte de réception.

S'abonner
Suivez le Gouvernement
X (anciennement Twitter)
Facebook
Linkedin
Instagram
Threads
Tiktok
Whatsapp
Youtube
Flux RSS
Actualités
Toute l’actualité
Budget
Santé
Ce qui change
Vos questions, nos réponses
Vidéos
Podcasts
Lettres d'info
Articles audio
Gouvernement et institutions
Actualités du Premier ministre
Agenda du Premier ministre
Composition du Gouvernement
Conseil des ministres
Espace presse
Discours et rapports
Écrire au Premier ministre
Patrimoine
Services du Premier ministre
Politiques prioritaires
Plein emploi et réindustrialisation
Progrès et services publics
Transition écologique
Ordre républicain
Grands dossiers
Parlons santé mentale !
Toutes et tous égaux
La France en grand angle
France 2030
France Nation verte
Maisons France services
Tous les grands dossiers
Prévenir les risques
Se préparer à une situation d'urgence
Risques naturels et technologiques
Risques épidémiques
Menace terroriste
Menace cyber
Outils
Portail de l’accessibilité
Marque de l’État
Devenir partenaire de l’État
Liens utiles et démarches

GOUVERNEMENT

Ce site est géré par le Service d’Information du Gouvernement (SIG).

legifrance.gouv.fr 
service-public.gouv.fr 
data.gouv.fr 
Accessibilité : partiellement conforme  Mentions légales  Données personnelles  Gestion des cookies  Publications officielles

Sauf mention contraire, tous les contenus de ce site sont sous licence etalab-2.0