Правительство Мурманской области Войти через ГОСУСЛУГИ RUS ENG Регион Общая информация Символика Мурманской области Административно-территориальное устройство Мурманской области Муниципальные образования Состояние окружающей среды Перечень важнейших показателей социально-экономического развития Мурманской области Меры поддержки, сервисы и льготы для жителей Мурманской области Навигация для новичков в Мурманской области Шефство над Северным флотом Военный комиссариат Гражданское общество Почётные граждане Мурманской области Коренные малочисленные народы Севера Общественная палата Международное сотрудничество Общественный Wi-Fi и интернет в Мурманской области Глава региона Полномочия Губернатора Сведения о доходах Реестр совещательных органов и координационных органов, возглавляемых Губернатором Власть Правительство Заседания Правительства Главный федеральный инспектор по Мурманской области Федеральный инспектор по Мурманской области Уполномоченный по правам человека в Мурманской области Уполномоченный по правам ребенка в Мурманской области Уполномоченный по защите прав предпринимателей в Мурманской области Исполнительные органы Мурманской области Территориальные управления федеральных органов власти Мурманская областная Дума Контрольно-счетная палата Суды Мурманской области Избирательная комиссия Противодействие коррупции в Мурманской области Антитеррористическая комиссия в Мурманской области Антинаркотическая комиссия Мурманской области Защита прав потребителей Кадровая политика Вакансии госслужбы Резерв управленческих кадров Независимая оценка качества условий оказания услуг Опрос удовлетворенности чистотой территорий муниципальных образований Мурманской области События Пресс-релизы Анонсы событий Для СМИ Выступления Мурман: было-стало Новая система обращения с отходами 80-летие Победы в Великой Отечественной войне Документы Устав Мурманской области Официальный электронный бюллетень Поручения Президента РФ Национальные проекты Стратегический план развития Мурманской области до 2030 года «НА СЕВЕРЕ - ЖИТЬ!» Законотворческая деятельность Порядок обжалования нормативных правовых актов Административная реформа Перечни имущества Перечни земельных участков Реестр государственных информационных систем Мурманской области Реестр официальных интернет-ресурсов Мурманской области Сводный отчет о расходовании бюджетных ассигнований на информационное обеспечение деятельности органов государственной власти субъекта РФ и поддержку СМИ Перечень потребителей, в отношении которых филиалом "АтомЭнергосбыт" Мурманск установлена обязанность предоставления обеспечения исполнения обязательств по оплате электрической энергии (мощности) Обращения граждан Отправить обращение Личный прием граждан в Правительстве Мурманской области Нормативные правовые документы Часто задаваемые вопросы Обзоры обращений Контакты Контакты Войти через ГОСУСЛУГИ Правительство Мурманской области Общественная приемная Вакансии госслужбы Противодействие коррупции Бесплатная юридическая помощь Решаем вместе Не убран мусор, яма на дороге, не горит фонарь? Столкнулись с проблемой — сообщите о ней! Сообщить о проблеме Новости Анонсы Выступления Муниципалитеты региона получат 20 новых автомобилей скорой помощи: ключи от них сегодня передал губернатор Андрей Чибис 29 декабря 2025 Андрей Чибис: Вы показываете пример, как нужно честно служить, работать на благо людей и жить с полной отдачей 29 декабря 2025 Губернатор Андрей Чибис акцентировал внимание на темах безопасности и призвал северян быть особенно бдительными в новогодние праздники 29 декабря 2025 Североморск стал победителем конкурса на лучшее новогоднее оформление дорожно-коммунальной техники 29 декабря 2025 Благотворительная акция «Новогоднее чудо» Единого волонтёрского центра прошла в пятнадцати городах Мурманской области 30 декабря 2025 Глава Ковдорского округа Сергей Сомов доложил губернатору Андрею Чибису о ремонте квартир для медицинских работников 30 декабря 2025 Министр Марта Говор: Безопасность в туризме – общая задача бизнеса и власти 30 декабря 2025 Вcе новости 5 января 2026 14:30 «Традиционный рождественский турнир имени Заслуженного работника физической культуры РФ Виктора Александровича Блохина» 6 января 2026 11:00 чемпионат Мурманской области по лыжным гонкам 8 января 2026 11:00 первый этап XIII зимней Спартакиады России 2026 по биатлону, чемпионат и первенство Мурманской области по биатлону (г. Мурманск, с/к «Долина Уюта») 8 января 2026 15:00 чемпионат и первенство Мурманской области по конькобежному спорту (г. Оленегорск, ул. Строительная, 47А, спортивная школа «Олимп») 9 января 2026 09:00 Поезд Деда Мороза прибудет в Мурманск 11 января 2026 11:00 церемония открытия первенства Северо-Западного федерального округа по спортивной борьбе (г. Мурманск, ул. Долина Уюта, 6, Легкоатлетический манеж) Все анонсы 27 декабря – День спасателя Российской Федерации Поздравление губернатора Андрея Чибиса 27 декабря 2025 22 декабря – День энергетика Поздравление губернатора Андрея Чибиса 22 декабря 2025 20 декабря — День работника органов безопасности России Поздравление губернатора Андрея Чибиса 20 декабря 2025 12 декабря – День конституции Российской Федерации Поздравление губернатора Андрея Чибиса 12 декабря 2025 9 декабря — День Героев Отечества Поздравление губернатора 9 декабря 2025 5 декабря — День добровольца (волонтёра) 5 декабря 2025 Все выступления Открытое Правительство Открытые данные Открытые данные Перечень наборов открытых данных, формируемых Правительством Общественное обсуждение проектов документов Общественное обсуждение проектов документов Открытое публичное обсуждение проектов законов, НПА, регламентов, государственных программ Анкеты и опросы Анкеты и опросы Электронные голосования и анкетирования по широкому спектру проблем и вопросов Бюджет для всех Бюджет для всех Информация о бюджете на тематическом сайте "Бюджет для всех" Обратная связь Обратная связь Личный прием граждан Личный прием граждан Личный прием граждан в Правительстве Мурманской области Навигация для новичков в Мурманской области Подробнее Мурман: было-стало Регион меняется к лучшему: в Сафоново капитально отремонтировали кабинет врача общей практики 18 декабря 2025 Реновация ЗАТО: В Североморске начался капитальный ремонт детско-юношеской спортивной школы №3 18 декабря 2025 В Мончегорском политехническом колледже обновили спортивный зал и помещения учебного корпуса в рамках плана «На Севере – жить!» 27 ноября 2025 Все новости Мурманская область в цифрах Инфляция Уровень жизни Бюджет Занятость Прожиточный минимум МРОТ Производство Пенсии Инвестиции Индекс потребительских цен в регионе Июль 2025 года 105,9% к декабрю 2024 года подробнее Среднедушевые денежные доходы населения руб. в месяц 91 780 Январь-сентябрь 2025 года 81 563 Январь-сентябрь 2024 года подробнее Бюджет 2025 млн. руб. 153 370.30 Доходы 85.45% 194 110.60 Расходы 79.05% Исполнение бюджета на 1 декабря 2025 года Численность безработных чел. 1 893 октябрь 2024 года 1 973 октябрь 2025 года Уровень зарегистрированной безработицы на конец месяца – 0,6 % подробнее Прожиточный минимум с 1 января 2025 года руб. в месяц На душу населения 25 390 Для трудоспособного населения 27 675 Для пенсионеров 21 835 Для детей 24 628 подробнее Минимальный размер оплаты труда с 1 января 2025 года 22 440 руб. подробнее Индекс промышленного производства Январь-август 2024 года 101,8% к соответствующему периоду 2023 года подробнее Средний размер пенсии руб. 27 702 на 1 января 2024 года 31 264 на 1 января 2025 года подробнее Индекс физического объема инвестиций в основной капитал Январь-сентябрь 2023 года 98,1% к январю-сентябрю 2022 года подробнее Полезные ссылки Президент России Государство для людей (ПМО) Правительство Российской Федерации Будущее России Национальные проекты Единая информационная система управления кадровым составом государственной гражданской службы РФ Государственные услуги Премияслужение.рф Работа России Открытый электронный регион Бюджет для всех Инвестиционный портал Единая информационная система в сфере закупок Военный комиссариат Мурманской области Общероссийский Народный Фронт Российская общественная инициатива Доступная среда Защита прав потребителей Мурманскавтодор: информация о состоянии дорог Государственная система правовой информации Мурманский Вестник - новости Мурманска и Мурманской области Независимая оценка качества условий социальных услуг Участвовать в опросе “Оценка удовлетворенности по вопросам уборки и наведению порядка” Дороги? Транспорт? ЖКХ? Заполни анкету Правительство Мурманской области Юридический адрес:
                     
                                            183006, г. Мурманск, пр. Ленина, д. 75 Телефон:
                     
                                            (8152) 486-201 Факс:
                     
                                            (8152) 451-054 E-Mail: post@gov-murman.ru Нашли ошибку? Выделите мышкой и нажмите Ctrl+Enter Сообщить об ошибке Меню English version Условия использования материалов портала Государственные закупки Правительство на госуслугах Законодательная карта Карта портала Статистика посещений Счетчик "Спутник" Нашли ошибку? Выделите мышкой и нажмите Ctrl+Enter Сообщить об ошибке Юридический адрес:
                     
                                            183006, г. Мурманск, пр. Ленина, д. 75 Телефон:
                     
                                            (8152) 486-201 Факс:
                     
                                            (8152) 451-054 E-Mail: post@gov-murman.ru © 2005-2025 Правительство Мурманской области При использовании материалов необходимо указывать источник публикации Разработка B1Team Для улучшения работы портала и его взаимодействия с пользователями используются файлы cookie и сервисы веб-аналитики Яндекс.Метрика, Спутник. Продолжая работу с сайтом, Вы даете разрешение на использование cookie-файлов и согласие на обработку данных сервисами Яндекс.Метрика, Спутник. Вы всегда можете отключить файлы cookie в настройках Вашего браузера. Персональные данные, опубликованные на сайте, размещены с согласия субъектов персональных данных. Условия и запреты не установлены. Поиск Найти Настройки Размер шрифта A A A Цвет Обычный Контрастный Комфортный Коричневый Межбуквенный интервал (Кернинг) Стандартный Средний Большой Гарнитура шрифта Без засечек С засечками Изображения Вкл Выкл Сообщение об ошибке (ВНИМАНИЕ! Данная форма НЕ предназначена для подачи обращений!) Найденная Вами ошибка в тексте * : Ваш комментарий * : Найденная Вами ошибка в тексте * : Отправить Отменить Ошибка Успешно Подтверждение операции Да Нет Регион Общая информация Символика Мурманской области Административно-территориальное устройство Мурманской области Муниципальные образования Состояние окружающей среды Перечень важнейших показателей социально-экономического развития Мурманской области Меры поддержки, сервисы и льготы для жителей Мурманской области Навигация для новичков в Мурманской области Шефство над Северным флотом Военный комиссариат Гражданское общество Почётные граждане Мурманской области Коренные малочисленные народы Севера Общественная палата Международное сотрудничество Общественный Wi-Fi и интернет в Мурманской области Глава региона Полномочия Губернатора Сведения о доходах Реестр совещательных органов и координационных органов, возглавляемых Губернатором Власть Правительство Заседания Правительства Главный федеральный инспектор по Мурманской области Федеральный инспектор по Мурманской области Уполномоченный по правам человека в Мурманской области Уполномоченный по правам ребенка в Мурманской области Уполномоченный по защите прав предпринимателей в Мурманской области Исполнительные органы Мурманской области Территориальные управления федеральных органов власти Мурманская областная Дума Контрольно-счетная палата Суды Мурманской области Избирательная комиссия Противодействие коррупции в Мурманской области Антитеррористическая комиссия в Мурманской области Антинаркотическая комиссия Мурманской области Защита прав потребителей Кадровая политика Вакансии госслужбы Резерв управленческих кадров Независимая оценка качества условий оказания услуг Опрос удовлетворенности чистотой территорий муниципальных образований Мурманской области События Пресс-релизы Анонсы событий Для СМИ Выступления Мурман: было-стало Новая система обращения с отходами 80-летие Победы в Великой Отечественной войне Документы Устав Мурманской области Официальный электронный бюллетень Поручения Президента РФ Национальные проекты Стратегический план развития Мурманской области до 2030 года «НА СЕВЕРЕ - ЖИТЬ!» Законотворческая деятельность Порядок обжалования нормативных правовых актов Административная реформа Перечни имущества Перечни земельных участков Реестр государственных информационных систем Мурманской области Реестр официальных интернет-ресурсов Мурманской области Сводный отчет о расходовании бюджетных ассигнований на информационное обеспечение деятельности органов государственной власти субъекта РФ и поддержку СМИ Перечень потребителей, в отношении которых филиалом "АтомЭнергосбыт" Мурманск установлена обязанность предоставления обеспечения исполнения обязательств по оплате электрической энергии (мощности) Обращения граждан Отправить обращение Личный прием граждан в Правительстве Мурманской области Нормативные правовые документы Часто задаваемые вопросы Обзоры обращений Контакты Контакты Согласие на обработку персональных данных Принимаю Не принимаю A A