 Guvernul României RO EN Caută în site Meniu Prim-ministru Agenda Biografie Echipa prim-ministrului Album foto Guvern Cabinetul de miniștri Palatul Victoria Organizare Oportunități de angajare Procesul legislativ Guvernul României Guvernul este autoritatea publică a puterii executive, care funcționează în baza votului de încredere acordat de Parlament și care asigură realizarea politicii interne și externe a țării și exercită conducerea generală a administrației publice. Află mai multe Istoricul Palatului Victoria Obiective Programul de Guvernare Strategii, politici, programe Program de Guvernare Află mai multe Media Comunicate și acte ședință de guvern Știri Comunicate de presă Acreditare presă Galerie Foto Video Contact Întrevederea premierului Ilie Bolojan cu secretarul general al NATO, Mark Rutte Întrevederea bilaterală a premierului Ilie Bolojan cu secretarul general al Organizației pentru Cooperare(...) Reuniunea în prima ședință a Guvernului condus de prim-ministrul Ilie Bolojan Participarea premierului Ilie Bolojan la ceremonia de depunere a jurământului de învestitură în funcție(...) Discursul susținut de prim-ministrul desemnat al României, Ilie Bolojan, în plenul Parlamentului,(...) Vezi agenda Agenda publică 28 Dec 29 Dec 30 Dec 31 Dec 01 Ian 02 Ian 03 Ian 04 Ian 05 Ian Nu există evenimente publice programate în această zi. Nu există evenimente publice programate în această zi. 11:30 Vizita prim-ministrului României, Ilie Bolojan, împreună cu prim-ministrul Regatului Țărilor de Jos, Dick Schoof, la Baza Aeriană 71 „General Emanoil Ionescu”, de la Câmpia Turzii Ora 18:00 Ședință de Guvern Nu există evenimente publice programate în această zi. Nu există evenimente publice programate în această zi. Nu există evenimente publice programate în această zi. Nu există evenimente publice programate în această zi. Nu există evenimente publice programate în această zi. Nu există evenimente publice programate în această zi. Aderarea României la OCDE Mai multe Știri Marți, 30 Decembrie 2025 Declarații de presă susținute de premierul Ilie Bolojan, la Palatul Victoria Marți, 30 Decembrie 2025 Ședință de guvern din 30 decembrie 2025 Marți, 30 Decembrie 2025 Vizita prim-ministrului României, Ilie Bolojan, împreună cu prim-ministrul Regatului Țărilor de Jos, Dick Schoof, la Baza Aeriană 71 „General Emanoil Ionescu”,(...) Marți, 23 Decembrie 2025 Briefing de presă susținut, la finalul ședinței de guvern, de ministrul Finanțelor Publice, Alexandru Nazare, și de purtătorul de cuvânt al guvernului, Ioana(...) Marți, 23 Decembrie 2025 Ședință de guvern din 23 decembrie 2025 Vezi toate știrile Selecție pentru conducerea AMEPIP Mai multe Vezi toate Comunicate și acte ședință de guvern 22 - 28 Dec 29 - 04 Dec - Ian 05 - 11 Ian 12 - 18 Ian 19 - 25 Ian 26 - 01 Ian - Feb 02 - 08 Feb 09 - 15 Feb 16 - 22 Feb 23 Dec INFORMAŢIE DE PRESĂ privind actele normative adoptate în ședința Guvernului României din 23 decembrie 2025 Mai multe 23 Dec Ședință de guvern din 23 decembrie 2025 Mai multe 23 Dec INFORMAŢIE DE PRESĂ privind proiectele de acte normative incluse pe agenda ședinței Guvernului României din 23 decembrie 2025 Mai multe 30 Dec Declarații de presă susținute de premierul Ilie Bolojan, la Palatul Victoria Mai multe 30 Dec INFORMAŢIE DE PRESĂ privind actele normative adoptate în cadrul ședinței Guvernului României din 30 decembrie 2025 Mai multe 30 Dec Ședință de guvern din 30 decembrie 2025 Mai multe 30 Dec INFORMAŢIE DE PRESĂ privind proiectele de acte normative incluse pe agenda ședinței Guvernului României din 30 decembrie 2025 Mai multe Pentru moment, nu există informații privind ședința de Guvern programată în această săptămână. Pentru moment, nu există informații privind ședința de Guvern programată în această săptămână. Pentru moment, nu există informații privind ședința de Guvern programată în această săptămână. Pentru moment, nu există informații privind ședința de Guvern programată în această săptămână. Pentru moment, nu există informații privind ședința de Guvern programată în această săptămână. Pentru moment, nu există informații privind ședința de Guvern programată în această săptămână. Pentru moment, nu există informații privind ședința de Guvern programată în această săptămână. Strategii, politici, programe Tranziție verde Sinteza activității Guvernului adaptată pentru persoane cu deficiențe de auz Oportunități de finanțare Vezi toate programele şi politicile Stai în legătură cu noi Abonează-te la newsletter Facebook LinkedIn Google+ Transmite un mesaj Prim-Ministrului Ilie Bolojan prim-ministru Oana-Clara Gheorghiu viceprim-ministru Marian Neacșu viceprim-ministru Tánczos Barna viceprim-ministru Marian-Cătălin Predoiu viceprim-ministru, ministrul Afacerilor Interne Radu-Dinel Miruță viceprim-ministru, ministrul Apărării Naționale Ciprian-Constantin Șerban ministrul Transporturilor și Infrastructurii Alexandru Nazare ministrul Finanțelor Radu Marinescu ministrul Justiției Florin-Ionuț Barbu ministrul Agriculturii și Dezvoltării Rurale Bogdan-Gruia Ivan ministrul Energiei Alexandru-Florin Rogobete ministrul Sănătății Dragoș-Nicolae Pîslaru ministrul Investițiilor și Proiectelor Europene Daniel-Ovidiu David ministrul Educației și Cercetării Oana-Silvia Țoiu ministrul Afacerilor Externe Diana-Anda Buzoianu ministrul Mediului, Apelor și Pădurilor Petre-Florin Manole ministrul Muncii, Familiei, Tineretului și Solidarității Sociale Ambrozie-Irineu  Darău ministrul Economiei, Digitalizării, Antreprenoriatului și Turismului Cseke Attila-Zoltán ministrul Dezvoltării, Lucrărilor Publice și Administrației Demeter András István ministrul Culturii Miniștrii Guvernului României Prim-ministrul conduce Guvernul și coordonează activitatea membrilor acestuia, cu respectarea atribuțiilor legale care le revin. Mai multe Prim-miniștri în istorie Galeria foștilor prim-miniștri ai României de-a lungul istoriei Mai multe PROTECTIEUCRAINA.GOV.RO - Informații Oficiale Mai multe Corpul de control al prim-ministrului Mai multe Programul Oficial de Internship al Guvernului României, Ediţia 2025 Mai multe Versiunea precedentă a site-ului Guvernului României este disponibilă la adresa http://old.gov.ro Mai multe Acasă Contact Hartă site Instituții publice Internațional Instituții europene Legislație Utile Guvernul României Copyright © Guvernul României 2026 RSS Condiții de utilizare Condiții legale