Министерски съвет Начало EN Министерски съвет Република България Council of Ministers of the Republic of Bulgaria Официална страница за приемане на еврото в Република България Официална страница за приемане на еврото в Република България Правителство Министър - председател Състав на правителството Програма за управление на Република България за периода 2025 – 2029 г. Пресцентър Новини Предстоящи събития Заседания и решения на МС Видеo Избори Администрация Функции и структура Профил на купувача Бюджет Документи Инспекторат Регистри / портали Помощна информация Декларация за достъпност Координационна група по прилагането на ограничителните мерки на Европейския съюз Съфинансирано от Европейския съюз Сигнали Достъп до информация Антикорупция Контактна точка за европрокуратурата Национален съвет по антикорупционни политики Правителство Пресцентър Администрация Антикорупция Министър - председател Състав на правителството Програма за управление на Република България за периода 2025 – 2029 г. Новини Предстоящи събития Заседания и решения на МС Видеo Избори Функции и структура Профил на купувача Бюджет Документи Инспекторат Регистри / портали Помощна информация Декларация за достъпност Координационна група по прилагането на ограничителните мерки на Европейския съюз Съфинансирано от Европейския съюз Сигнали Достъп до информация Контактна точка за европрокуратурата Национален съвет по антикорупционни политики Премиерът Росен Желязков: С ръст от над 3% на икономиката, България е в топ 5 на държавите в ЕС Новини Премиерът Желязков: Надграждаме Механизма за еврото за още по-активна комуникация с гражданите при в... 30.12.2025 В състава на Центъра ще участват заместник-министри на вътрешните работи, на транспорта и съобщенията и на финансите, както и ръководствата на ДАНС, КЗП, НАП, Агенция „Митници“, БАБХ и областните упра... Вицепремиерът Томислав Дончев: България е получила и инвестирала близо 8 млрд. лева европейски средс... 30.12.2025 Институциите стриктно следят за необосновано покачване на цените, при всеки констатиран случай се на... 29.12.2025 Всички новини Заседания на МС Система за правна информация За намалено зрение Контакти Бисквитки Министерски съвет Адрес: бул. „Княз Александър Дондуков“ №1, 1594 София, България Tел. централа (+359 2) 940 29 99 Деловодство: Е-mail: ms_register@government.bg Приемна: Е-mail: ms_priemna@government.bg Правителствена информационна служба Тел.: (+359 2) 940 27 70 Е-mail: gis@government.bg Факс: (+359 2) 981 37 19 (c) Министерски Съвет на Република България