Продукты
Мы работаем для
Оформить заказ
Закупки
О Гознаке
ENG
Гознак отчеканил монеты к 80-летию Победы
Читать далее
По заказу Банка России АО«Гознак» разработал и изготовил тираж модернизированных банкнот номиналом 1000 рублей
Читать далее
Студенты-графики предложили свой взгляд на русские сказки
Читать далее
Гознак участвует в выставке «Все Бенуа – Всё Бенуа»
Читать далее
Гознак поддерживает акцию «Ёлка желаний» и приглашает присоединиться
Читать далее
Изображение салюта с флип-эффектом: новая технология на жетоне ко Дню монетчика
Читать далее
Ювелирная коллекция к 100-летию Майи Плисецкой работы СПМД
Читать далее
Сувенирную банкноту «Саванна» представят в Гонконге
Читать далее
Бахрушинский музей и АО «Гознак» представили сувенирную банкноту к 100-летию Майи Плисецкой
Читать далее
Копии медалей Николая I вернулись в Петропавловский собор
Читать далее
Форум BULLION – 2025: «Гознак. Инвестиции» – цифровая платформа года
Читать далее
PulpFor-2025: новый способ изготовления бумаги с полимерным покрытием – победитель премии «Прорыв года»
Читать далее
Наука печати в каждом листе: настольный календарь о технологиях защиты уже в продаже
Читать далее
Музей истории денег АО «Гознак» стал обладателем Гран-при VII Национальной премии «Корпоративный музей»
Читать далее
Краснокамская бумажная фабрика Гознака освоила производство тонких бумаг
Читать далее
Петербургская Биржа при участии АО "Гознак" запустила торги физическим золотом
Читать далее
Оптический эффект от Гознака: новый уровень защиты от подделок
был представлен на 22-й Международной конференции по голографии и прикладным оптическим технологиям ХОЛОЭКСПО 2025 в Уфе
Читать далее
ПСБ и ГОЗНАК развивают инфраструктуру инвестиций в драгметаллы
Читать далее
Гознак отчеканил монеты к 80-летию Победы
Читать далее
По заказу Банка России АО«Гознак» разработал и изготовил тираж модернизированных банкнот номиналом 1000 рублей
Читать далее
История АО «Гознак»
Исторические страницы
Читать далее
Компания сегодня
Актуальная информация, контакты, нормативные акты
Читать далее
Новости
Новости АО «Гознак» и предприятий-филиалов
Читать далее
СМИ о Гознаке
Российские и зарубежные СМИ
Читать далее
Банкноты
Банкнотная бумага, изготовление банкнот, защитный комплекс
Читать далее
Монеты
Разменные и памятные монеты, медали, ордена, жетоны
Читать далее
Документы
Идентификационные документы нового поколения, системные решения
Читать далее
Информация
Услуги по хранению и обработке информации
Читать далее
Напишите нам
Отправляя эту форму, я даю согласие на обработку моих персональных данных, в соответствии с Положением об обработке и защите персональных данных в АО "Гознак"
Отправить
Контакты
Акционерное общество «Гознак»
Территория Петропавловская крепость, д. 3, литера Г,
Санкт-Петербург, Россия, 197046
Телефон: +7 (812) 324-14-08
Email: Goznak@goznak.ru
Дирекция


Ул. Мытная, д. 17,
Москва, Россия, 115162
Телефон: +7 (495) 363-23-70
Email: Goznak@goznak.ru
Управление по работе с заказчиками
Ул. Мытная, д. 17,
Москва, Россия, 115162
Телефон: +7 (495) 781-5591
Email: Gz_sales@goznak.ru
Подробнее
Центр продаж цифровых продуктов
Ул. Мытная, д. 17,
Москва, Россия, 115162

Телефон:
+7 (495) 363-23-70, доб. 1021,
+7 (910) 414-48-20
Cайт:
Услуги ЦОД — дата-центр для государственных и коммерческих предприятий (tech.goznak.ru)
Подробнее
Дирекция по экспорту



Ул. Мытная, д. 17,
Москва, Россия, 115162
Телефон: +7 (495) 363-23-69
Подробнее
Управление закупок оборудования и основных материалов
Ул. Мытная, д. 17,
Москва, Россия, 115162
Закупки оборудования и запасных частей
Телефон: +7 (495) 786-7364
Подробнее
Музей истории денег



Территория Петропавловская крепость, д. 3, литера Ш,
Санкт-Петербург, Россия, 197046
Телефон: +7 (812) 324-14-68
Медсанчасть



ул. Мытная, д. 19,
г. Москва, Россия, 115162
Телефон: +7 (495) 744-07-62
Торговый салон Московского монетного двора
Даниловский Вал, д. 1,
Москва, Россия, 115093
Телефон: +7 (495) 729-56-69
Email: salon-mmd@goznak.ru

Торговый салон
Санкт-Петербургского монетного двора
Никольская куртина,
Петропавловская крепость
Санкт-Петербург, Россия, 197046
Телефоны: +7 (812) 233-93-03, +7 (812) 233-92-03
Email: numsalonspb@goznak.ru
Предприятия-филиалы АО «Гознак»
Санкт-Петербургский монетный двор
Территория Петропавловская крепость, д. 6, литера А, Санкт-Петербург, Россия, 197046
Телефон: +7 (812) 324-14-03
Московский монетный двор
Даниловский Вал, д. 1, Москва, Россия, 115093
Телефон: +7 (495) 954-47-24
Московская печатная фабрика
Ул. Павла Андреева, д. 27, стр. 20, Москва, Россия, 115162
Телефон: +7 (495) 988-74-00
Пермская печатная фабрика
Шоссе Космонавтов, д. 115, Пермь, Пермский край, Россия, 614066
Телефон: +7 (342) 220-85-30
Московская типография Гознака
Пр. Мира, д. 105, стр.6, Москва, Россия, 129164
Телефон: +7 (495) 682-23-60
Санкт-Петербургская бумажная фабрика
Наб. реки Фонтанки, д. 144, Санкт-Петербург, Россия, 190020
Телефон: +7 (812) 305-22-73
Краснокамская бумажная фабрика
Ул. Школьная, д. 13, Краснокамск, Пермский край, Россия, 617060
Телефон: +7 (34273) 28-199
Научно-исследовательский институт
Ул. Мытная, д. 19, Москва, Россия, 115162
Телефон: +7 (495) 954-89-83
Центр информационных технологий в сфере общественных финансов (ЦИТ «Госфинансы»)
ул. Большая Тульская, д.19, Москва, Россия 115191
Телефон: +7 (499) 237-17-01
Присоединяйтесь к нам:
VK
Telegram
Rutube
© 2004-2025 АО «ГОЗНАК». Официальный сайт.
Конфиденциальность
English
Для удобства пользователя сайта поддерживается технология cookie. Продолжая работу с сайтом, Вы выражаете своё согласие на обработку Ваших данных, с целью обеспечения функциональных и аналитических возможностей сайта, путем использования файлов cookie. Отключить cookies Вы можете в настройках своего браузера
Согласен
Политика обработки и защиты персональных данных