Nyheter - riktig journalistik gör skillnad - Göteborgs-Posten Hoppa till innehållet Hoppa till sök Hoppa till A-Ö Ikon direktflöde GP Direkt Ikon bokmärke Sparat Ikon följ Följer Meny Nyheter Göteborg Storgöteborg Västsverige Sverige Politik Världen Poddar GP Granskar Göteborg Sport Fotboll Ishockey Handboll Highlights 031 Fotboll Målservice Resultat & tabeller BK Häcken BK Häcken FF Frölunda HC Gais IF Elfsborg IFK Göteborg Örgryte IS Ekonomi Bostad Lagfarter Privatekonomi söndag Ledare Kultur Restaurang Bokmässan Way Out West Musik Recensioner Film Tv Litteratur Två Dagar GP Historia Världens Gång Konst Scen Recept Debatt Fria ord Poddar Ikon A-Ö Ikon sök Ikon direktflöde GP Direkt Ikon bokmärke Sparat Ikon följ Följer Nyheter Göteborg Storgöteborg Västsverige Sverige Politik Världen Poddar GP Granskar Göteborg Sport Fotboll Ishockey Handboll Highlights 031 Fotboll Målservice Resultat & tabeller BK Häcken BK Häcken FF Frölunda HC Gais IF Elfsborg IFK Göteborg Örgryte IS Ekonomi Bostad Lagfarter Privatekonomi söndag Ledare Kultur Restaurang Bokmässan Way Out West Musik Recensioner Film Tv Litteratur Två Dagar GP Historia Världens Gång Konst Scen Recept Debatt Fria ord Poddar Ikon A-Ö Ikon sök E-tidning Tipsa oss Kundservice Talande webb ANNONS GP Direkt Person och spårvagn i olycka Kultur ”The wire”-skådespelare död Göteborg Flicka träffad av smällare Världen Fruktade domedagen – flydde med barnen Skjuter fyrverkerier mot varandra – på skolgården Boende i Västra Frölunda: ”Livrädda varje kväll”. Rasar efter rakettrenden: "Allvarligt – vi är oroliga" Räddningstjänstens insatsledare varnar föräldrar: ”En ordentlig ökning.” Bild: Leila Navidi/AP/Alex Brandon Största covidbedrägeriet i USA splittrar somalier Miljarder dollar stulna från stödprogram för hungriga och sjuka • Donald Trumps attack. Bild: Henrik Jansson Göteborgarnas nyårslöften – så ser målen ut inför 2026 Redaktionen tipsar om löften du kan ge dig själv Missa inte Bild: AnnaCarin Isaksson Så mycket pengar behövs för att maxa din lycka Professorn: ”Det bästa är att ha mycket pengar och inte tycka att det är viktigt”. Senaste nytt Ikon pil höger ANNONS Chatta med GP:s redaktion Ikon pil höger GP:s poddar – lyssna här Ikon pil höger Nyhetsshowen Ikon pil höger Dagens korsord och digitala spel Ikon pil höger ANNONS Senaste nytt Ikon pil höger ANNONS Chatta med GP:s redaktion Ikon pil höger GP:s poddar – lyssna här Ikon pil höger Nyhetsshowen Ikon pil höger Dagens korsord och digitala spel Ikon pil höger ANNONS ANNONS Utvalda klipp MICHAEL ERICHSEN Folin kan ha brutit armen: ”Det kommer ta ett tag” Frölundas back täckte skott – som tog illa Besvikelsen efter elfte raka: ”Gör en dålig match” Vann mot rivalen: ”Färjestad var bättre”. ANNONS ANNONS Bild: Nils Petter Nilsson/TT, Polisen. 26-åring häktas för mord i Rönninge Släpptes – trots risk för återfall • Försökte kidnappa 10-åring • ”Ett misslyckande” Kristina Hultegård: Orden ekar i mig: kvinnan finns inte Kulturdebatt Julhelgens mord påminner oss om att kvinnokroppen är det eviga objektet för vansinnets våld. Montage: GP, Bild: Mostphotos Orgasmen dröjer – här är råden som kan hjälpa Frågelådan Sexologen Kalle Norwald om hur sexlivet förändras med åldern. Andra läser Podd Andra läser Podd ANNONS Årets bästa Här är de 100 bästa låtarna 2025 Det här är årets bästa böcker Årets bästa berättelser från GP – har du läst? Här är årets bästa filmer och tv-serier Här är de 100 bästa låtarna 2025 Det här är årets bästa böcker Ikon pil höger Ikon pil Montage: GP Maktlistan: Plats 1 till 25 Maktlistan 2025 Företagare, politiker och artister – GP listar dem som hjälpt till att forma vår stad under året. Maktlistan: Plats 26 till 50 Maktlistan: Plats 51 till 75 Maktlistan: Plats 76 till 100 Elisabet Lann (KD): "Finns en Stockholmsfixering" Få göteborgare i maktens korridorer • Sjukvårdsministern: ”Ett mission att trotsa”. ANNONS ANNONS Senaste nytt | Kultur Ikon pil höger Personliga berättelser Ikon play Tog sig ur sitt missbruk efter kollegans ärliga ord Ikon play Alica, 21 byggde lägenhet i Linné – så gick det Valter Nilsson: ”Allt jag sjunger är 100 procent sanning” Ikon play JLC-duon berättar om guldet Ikon play Tog sig ur sitt missbruk efter kollegans ärliga ord Ikon play Alica, 21 byggde lägenhet i Linné – så gick det Ikon pil höger Ikon pil ANNONS Ledare Ikon pil höger Håkan Boström: Kön är inte en social konstruktion Ledare Att en manlig barnamördare kunnat byta till kvinnofängelse tack vare den nya könstillhörighetslagen är förstås oacceptabelt. Lagens underliggande ideologi riskerar på flera sätt försämra situationen för utsatta människor. Ledarpodden: Samtal med Cwejman Ikon pil höger Bild: Fredrik Sandberg/TT Buss har kört in i byggnad – flera skadade 16 personer ombord skadade • Föraren avförd med ambulanshelikopter. Senaste nytt | Kultur Ikon pil höger ANNONS Ledare Ikon pil höger Håkan Boström: Kön är inte en social konstruktion Ledare Att en manlig barnamördare kunnat byta till kvinnofängelse tack vare den nya könstillhörighetslagen är förstås oacceptabelt. Lagens underliggande ideologi riskerar på flera sätt försämra situationen för utsatta människor. Ledarpodden: Samtal med Cwejman Ikon pil höger ANNONS ANNONS Bild: Filip Powidzki Casserblad 14 hållplatser förlängs – för superlånga vagnar Införs på tre nya linjer • ”Det blir trevligare och luftigare att åka kollektivt”. Hållplatsen försvann – svårare att korsa spåren Populära genvägen togs bort: ”Allt blir krångligare”. ANNONS Mia Höglund/Filip Powidzki Casserblad/Shohei Sakaguchi Här är de nya restaurangerna som öppnade under 2025 Krogar och kaféer öppnade på löpande band – GP listar nytillskotten. Användbara guider Krögarnas tio budord – så blir du en bättre kroggäst Så maxar du ledigheten 2026 Få till nyårssupén – utan att bli utmattad eller fattig Tips: Så rustar du bilen för kyla Krögarnas tio budord – så blir du en bättre kroggäst Så maxar du ledigheten 2026 Ikon pil höger Ikon pil Debatt Bild: Oleg Petrasiuk/TT/AP/Billy Larsson Fred i Ukraina kräver att internationell rätt respekteras – vilket skulle gynna klimatarbetet Debatt Det är svårt att peka ut vem fienden är när det gäller utsläppen av växthusgaser, skriver Billy Larsson. Mer debatt Ikon pil höger ANNONS Nyhetsshowen Ikon pil höger Ikon play Bild: TT, Montage: GP Uppmaningen i julhandeln: Var otrevlig Nyhetsshowen 19 december Trumps uppdaterade porträttvägg, falska vägarbetare spärrar av gator och inget händer med Palmeutredningen. Endast för prenumeranter Korsord | Dagens korsord, sudoku och andra digitala spel Ikon pil höger Lagfarter | Vad fick grannen betalt? Håll koll på husaffärer nära dig Ikon pil höger Lokalfotboll | Live-TV, resultat och matchtexter om ditt lokala lag Ikon pil höger Debatt Bild: Oleg Petrasiuk/TT/AP/Billy Larsson Fred i Ukraina kräver att internationell rätt respekteras – vilket skulle gynna klimatarbetet Debatt Det är svårt att peka ut vem fienden är när det gäller utsläppen av växthusgaser, skriver Billy Larsson. Mer debatt Ikon pil höger ANNONS Nyhetsshowen Ikon pil höger Ikon play Bild: TT, Montage: GP Uppmaningen i julhandeln: Var otrevlig Nyhetsshowen 19 december Trumps uppdaterade porträttvägg, falska vägarbetare spärrar av gator och inget händer med Palmeutredningen. Endast för prenumeranter Korsord | Dagens korsord, sudoku och andra digitala spel Ikon pil höger Lagfarter | Vad fick grannen betalt? Håll koll på husaffärer nära dig Ikon pil höger Lokalfotboll | Live-TV, resultat och matchtexter om ditt lokala lag Ikon pil höger ANNONS Bild: Mostphotos Tre snåla vanor du borde sluta med Etikettexperten: ”Fullständigt självklart att förnuftiga människor som är nöjda ger dricks.” MICHAEL ERICHSEN Frölundaprofilens skräckmöte med en puma Fredrik ”Freddan” Pettersson gästade Studio Klubbland – direkt från Scandinavium Bild: Thomas Wedérus Skapade dejtingapp – för att japanerna ska föda mer AI har används för att få japaner som vill gifta sig att träffa en partner. Steven Paston Dirty Harrysson ute – efter nagelbitare Föll mot världsfemman • Får jättesumma. Fria ord Bild: Björn Larsson Rosvall/TT Inte okej att akuten skyller min sons andningsbesvär på ”övervikt” Fria ord Att avfärda sådana symtom med hänvisning till vikt och kondition är inte bara medicinskt tveksamt – det är farligt, skriver insändarskribenten. Bild: Janerik Henriksson/TT Sluta utvisa de som bygger vårt land Fria ord ​Vi har en skriande brist på personal i många sektorer. Att skicka iväg någon som redan har ett jobb och sköter det exemplariskt är ett slöseri med resurser, skriver insändarskribenten. Så skriver du en insändare till Fria ord Ikon pil höger Läs fler insändare Ikon pil höger ANNONS Restaurang Ikon pil höger Bild: Sanna Tedeborg/Stefan Edetoft Göteborgskrögarna: Här är krogtrenderna 2026 Vad är inne och ute nästa år? Tre Göteborgskrögare spår trenderna framåt. Läs fler restaurangnyheter Ikon pil höger Fria ord Bild: Björn Larsson Rosvall/TT Inte okej att akuten skyller min sons andningsbesvär på ”övervikt” Fria ord Att avfärda sådana symtom med hänvisning till vikt och kondition är inte bara medicinskt tveksamt – det är farligt, skriver insändarskribenten. Bild: Janerik Henriksson/TT Sluta utvisa de som bygger vårt land Fria ord ​Vi har en skriande brist på personal i många sektorer. Att skicka iväg någon som redan har ett jobb och sköter det exemplariskt är ett slöseri med resurser, skriver insändarskribenten. Så skriver du en insändare till Fria ord Ikon pil höger Läs fler insändare Ikon pil höger ANNONS Restaurang Ikon pil höger Bild: Sanna Tedeborg/Stefan Edetoft Göteborgskrögarna: Här är krogtrenderna 2026 Vad är inne och ute nästa år? Tre Göteborgskrögare spår trenderna framåt. Läs fler restaurangnyheter Ikon pil höger ANNONS Bild: Cristiano Barbosa Här är pyttenationerna som spelar fotbolls-VM ✓ Har  bara 155 000 invånare ✓ Kallas ”Blåhajarna” ✓ Har äldsta förbundskaptenen genom tiderna. Bild: Mostphotos Caroline Hainer: Julens mest självklara klapp döljer mer än du tror Essä Läs tredje och sista delen i GP:s serie om vackra julklappar med ful historia. Caroline Hainer: Diamantens historia är smutsigare än du tror Essä Läs andra delen i GP:s serie om vackra julklappar med ful historia. Bilder: Polisen Kaos på strippklubb – gäst löpte amok med släckare 36-åring åtalas • ”Stor misshandel. Kom snabbt. Han är helt galen” Bild: Juan Vadillo/Pernilla Löfgren / Göteborgs-Posten Miljöpartiet tar skamlöst åt sig äran för våra klimatförslag Debatt Cykelgator, omställning av trafiksystemet med inspiration från Gent och villor i trädgårdsstäder är reformer som C och inte MP fört in i Göteborgspolitiken, skriver Emmyly Bönfors. Senaste nytt | Sport Ikon pil höger ANNONS Frågelådan Min svärmor vill styra hur jag ska amma mitt barn Min pappa har blivit gubbig – vad ska jag göra? Jag dejtar en gift man – kan jag lita på honom? Jag har en fetisch för tjocka – hur slutar jag? Min svärmor vill styra hur jag ska amma mitt barn Min pappa har blivit gubbig – vad ska jag göra? Ikon pil höger Ikon pil Senaste nytt | Sport Ikon pil höger ANNONS Frågelådan Min svärmor vill styra hur jag ska amma mitt barn Min pappa har blivit gubbig – vad ska jag göra? Jag dejtar en gift man – kan jag lita på honom? Jag har en fetisch för tjocka – hur slutar jag? Min svärmor vill styra hur jag ska amma mitt barn Min pappa har blivit gubbig – vad ska jag göra? Ikon pil höger Ikon pil ANNONS Bild: Scott A Garfitt Kardashian kritiseras – gav barnen valpar Kritiseras av PETA: ”Inga gosedjur”. Bild: Niklas Maupoix, Henrik Montgomery/TT, Charles Sykes Snackisarna 2025: Från Labubu till fruktbakelser GP listar tio virala snackisar från året – hur många känner du till? Bild: Fredrik Sandberg/TT Så ger du ett hållbart nyårslöfte Fyra experter ger sina bästa tips • ”Målet är inte att vara perfekt”. Bildbyrån/Hasasfiske Ovanliga fisk-uppladdningen Noah Hasa har fått napp – på och utanför rinken. Senaste nytt | Krim Ikon pil höger ANNONS Kulturkrönika Bild: Bob Dear Caroline Hainer: Brigitte Bardot levde som ingen annan Kulturkrönika GP:s Caroline Hainer om stjärnan som uppfann europeiska tonårsstilen – och var lika viktig som Renaultbilar. Samtal med Cwejman GP:s politiska redaktör Adam Cwejman möter människor med både intressanta historier och spännande kunskaper. Senaste nytt | Krim Ikon pil höger Kulturkrönika Bild: Bob Dear Caroline Hainer: Brigitte Bardot levde som ingen annan Kulturkrönika GP:s Caroline Hainer om stjärnan som uppfann europeiska tonårsstilen – och var lika viktig som Renaultbilar. Samtal med Cwejman GP:s politiska redaktör Adam Cwejman möter människor med både intressanta historier och spännande kunskaper. ANNONS Mat & Dryck Ikon pil höger Susanna Birgersson: Julfirande påminner om ett annat liv Ledare Det är inte ett misslyckat julfirande som plågar oss utan det faktum att vi inte har det där hemmet som skulle ha bildat bakgrund för den traditionsenliga julen. Åtta lyxbubbel till budgetpris – under 200 kronor Dryck ”Måste nyårsbubblet kosta skjortan? Nej, inte alls”, skriver Marie Oskarsson. Det kan du laga med julresterna Proffset ger sina bästa tips • Så kan köttbullar, korv och potatis tas till vara. Uteätarna Middagen får rejäl fart med en gnutta sprit: ”Oj!” Vegokrogen i Majorna har blivit bäst på kött Så bra är karaokekrogen med stjärnkock i köket Nya krogen ger oss en förhöjd livskänsla Stämningen är bäst på Avenykrogen Middagen får rejäl fart med en gnutta sprit: ”Oj!” Vegokrogen i Majorna har blivit bäst på kött Ikon pil höger Ikon pil Senaste nytt | Ekonomi Ikon pil höger Bild: Maja Suslin/TT Kristian Wedel: Årets sista kåseri är en olämplig historia Kåseri När det gäller den här dasshistorien får man blott hoppas att läsarna är klokare och smakfullare än jag. Läs mer av Kristian Wedel Ikon pil höger Senaste nytt | Ekonomi Ikon pil höger Bild: Maja Suslin/TT Kristian Wedel: Årets sista kåseri är en olämplig historia Kåseri När det gäller den här dasshistorien får man blott hoppas att läsarna är klokare och smakfullare än jag. Läs mer av Kristian Wedel Ikon pil höger ANNONS Sverige Buss körde in i fasad – chaufför allvarligt skadad En buss har kört in i en byggnad i Liljeholmen i södra Stockholm. Man omkom i villabrand i Burträsk En man har omkommit i samband med en villabrand sydväst om Skellefteå. Regeringen: Nollvision mot mäns våld mot kvinnor Regeringen kommer att ta initiativ för att utforma en nollvision mot mäns våld mot kvinnor. Snöoväder till nyår: ”Upp till en halvmeter” Det drar in ett rejält snöfall över Sverige under nyårshelgen. Mest väntas i södra Norrland, där SMHI har utfärdat en orange varning för snöfall i kombination med vind. Världen Ikon pil höger Dödlig tågolycka nära Machu Picchu En person har omkommit och minst 40 personer skadats när två tåg frontalkrockade i närheten av inkastaden Machu Picchu i Peru, rapporterar AFP. Barnomsorgsmedel stryps i Minnesota Det amerikanska hälso- och socialdepartementet drar in de federala utbetalningarna till barnomsorg i delstaten Minnesota, rapporterar AP. Tusk: Hopp om fred inom några veckor Rysslands anfallskrig mot Ukraina kan vara över inom några veckor, sade Polens premiärminister Donald Tusk på tisdagen. Granskningar, reportage och guider Missa inte guldkornen på gp.se! Senaste huspriserna Ikon pil höger Språkspalten "Hårt arbetande människor" är finansministerns favorituttryck – vilka är de? Gött e nytt! Snart äro tomten välkommen Vad är funktionell analfabetism? "Hårt arbetande människor" är finansministerns favorituttryck – vilka är de? Gött e nytt! Ikon pil höger Ikon pil Bild: Diane Bondareff/AP/Henrik Montgomery/TT Nina Morby: Årets nyord delar oss – och ett viktigt ord saknas Kulturkommentar Visar på en tydlig klyfta mellan två generationer. Bild: Jonas Lindstedt Beslutet om Västtrafiks biljettpriser skjuts upp V: ”Orimligt att höja priserna.” Bild: Anna Tärnhuvud Joakim Lundell kritiserar SVT: ”Det finns stöd” Bemöter anklagelserna i ”Hatet” i intervju med Aftonbladet • ”Kommer aldrig vika mig”. Granskningar, reportage och guider Missa inte guldkornen på gp.se! Senaste huspriserna Ikon pil höger Språkspalten "Hårt arbetande människor" är finansministerns favorituttryck – vilka är de? Gött e nytt! Snart äro tomten välkommen Vad är funktionell analfabetism? "Hårt arbetande människor" är finansministerns favorituttryck – vilka är de? Gött e nytt! Ikon pil höger Ikon pil Bild: Diane Bondareff/AP/Henrik Montgomery/TT Nina Morby: Årets nyord delar oss – och ett viktigt ord saknas Kulturkommentar Visar på en tydlig klyfta mellan två generationer. Bild: Jonas Lindstedt Beslutet om Västtrafiks biljettpriser skjuts upp V: ”Orimligt att höja priserna.” ANNONS Recensioner Ikon pil höger Bild: SVT Går inte att ta ögonen ifrån ”Jag for ner till bror” Recension Caroline Hainer blir golvad av filmatiseringen av Karin Smirnoffs roman. Läs fler recensioner Ikon pil höger Litteratur Ikon pil höger Bild: Joel C Ryan Leïla Slimanis familjesaga är djupt imponerade Recension Jenny Högström: ”Inte visste jag att det var detta jag längtade efter”. Mer litteratur Ikon pil höger Världens gång Bild: Britt-Marie Brovik John Brovik: Liten och ful (men naggande god) Världens gång Månadens GP-fyr i december 2025: Bråtö fyr. Nyhetsshowen: Boxningens supermatch och Trumps porträttvägg Fanny Wijk om den stundande supermatchen i boxningsvärlden. Linna Rönnqvist om Trumps porträttvägg och Epsteinfilerna. Mer att läsa på avdelningarna: Sport Ikon pil höger Kultur Ikon pil höger Politik Ikon pil höger Ekonomi Ikon pil höger Krim Ikon pil höger GP granskar Ikon pil höger Anmäl dig till GP:s nyhetsbrev Chefredaktören rekommenderar GP Mat och dryck med Frida Rosengren I politiken med Arne Larsson Kulturmejlet med Johan Hilton GP Ledare med Adam Cwejman GP Historia med Kristian Wedel Världens gång Bild: Britt-Marie Brovik John Brovik: Liten och ful (men naggande god) Världens gång Månadens GP-fyr i december 2025: Bråtö fyr. Mer att läsa på avdelningarna: Sport Ikon pil höger Kultur Ikon pil höger Politik Ikon pil höger Ekonomi Ikon pil höger Krim Ikon pil höger GP granskar Ikon pil höger Grundades 1810 som Göteborgs-Posten . Chefredaktör och ansvarig utgivare: Christofer Ahlqvist Adress : Göteborgs-Posten, Polhemsplatsen 5 405 02 Göteborg Sverige Telefon : 031-62 40 00 Mina Sidor Prenumerera E-tidning Kundservice Aktivera konto Sociala medier Facebook Instagram TikTok X YouTube LinkedIn Om GP Annonsera företag Annonsera privat Lediga tjänster Regler & Villkor Cookieinställningar Integritetspolicy Om GP stampen Göteborgs-Posten ingår i mediakoncernen Stampen Media tillsammans med Alingsås Tidning , Bohusläningen , Hallands Nyheter , Hallandsposten , Härryda-Posten , Kungsbacka-Posten , Kungälvs-Posten , Lerums Tidning , Mark-Posten , Melleruds Nyheter , Mölndals-Posten , Partille Tidning , ST-tidningen , Strömstads Tidning , TTELA och Distributions- och logistikföretaget VTD. Build: 93b4c11