До 16,5% годовых по накопительному счету новым клиентам

Успейте открыть

13 дней 00:00:00
13 дней 18:06:04

Подробнее

До 16,5% годовых по накопительному счету

Для всех
Private
Малому и среднему бизнесу
Крупному бизнесу
Москва
Офисы
 и 
банкоматы
Войти
Войти
Для всех
Для бизнеса

Интернет-банк

Мобильный банк в браузере

Скачайте приложение

Отсканируйте QR-код камерой вашего телефона и перейдите по ссылке

Инструкция для Android

по скачиванию приложения с сайта Газпромбанка

Инструкция для IOS

по восстановлению приложения

Газпромбанк Инвестиции

Ваш персональный брокер

Найти
Карты
Дебетовые карты
Карта «Мир» с кэшбэком 100% в супермаркетах
Все дебетовые карты
Кредитные карты
Карта с льготным периодом до 120 дней
Все кредитные карты
Ещё карты
Премиальные карты
Зарплатные карты
Карты жителей
Самозанятым
Все предложения
Может быть полезно
Приводите друзей в Газпромбанк
Акции и специальные предложения
Информация для держателей карт
Дополнительная карта-стикер
Банки-партнеры
Как не попасться мошенникам?
Помощь по действующему кредиту
Оформить страхование карты онлайн
Оператор электронных денежных средств
100% кэшбэк в супермаркетах
По дебетовой карте
Подробнее
Вклады и счета
Все вклады и счета
Перейти
Накопительные счета
Накопительный счет
Накопительный счет «Легкий процент»
Накопительный счет «Ежедневный процент»
Накопительный счет «Премиум»
Социальный счет
Все накопительные счета
Онлайн-заявка на накопительный счет
Вклады
Вклад «Новые деньги»
Вклад «Ключевой момент»
Вклад «Копить»
Вклад «В Плюсе»
Вклад в юанях
Социальный вклад
Все вклады
Может быть полезно
Часто задаваемые вопросы
Калькулятор вкладов
Накопительный счет
Повышенная ставка новым клиентам на 2 месяца
Подробнее
Кредиты
Кредиты
Кредит наличными
Кредит наличными на авто
Кредит под залог недвижимости
Кредит под залог авто
Дачный кредит
Рефинансирование кредитов
Рефинансирование под залог
Все кредиты под залог
Все кредиты
Может быть полезно
Кредитный калькулятор
Помощь по действующему кредиту
Кредитный рейтинг
Отчет о кредитной истории
Кредитный помощник
Онлайн - заявка на кредит наличными
Кредит наличными
Решение за 5 минут
Подробнее
Премиум
Премиум
Премиальное обслуживание
Карта Mir Supreme
Карта с программой «Аэрофлот Бонус»
Кредитная карта 180 дней Премиум
Акции
Кэшбэк на билеты в кинотеатр «Художественный»
Кэшбэк на курорте «Газпром Поляна»
Может быть полезно
Финансовый план
Накопительный счет «Премиум»
Оформить премиальную карту
Личный инвестконсультант за 0 ₽
На 10% больше кэшбэка
на одежду и обувь по премиальной карте
Подробнее
Инвестиции
Готовые инвестиционные решения
Комбинированные продукты
Накопительное страхование жизни
Программа долгосрочных сбережений
Облигации Газпромбанка
Индивидуальный инвестиционный счет
Открытые паевые фонды
Драгоценные металлы
Все инвестпродукты
Замещающие облигации ПАО «Газпром»
Голосование и замещающие облигации
Сервисы для инвестора
Составление инвестиционного портфеля
Открыть брокерский счет
Брокерское обслуживание
Инвестиционные продукты доверительного управления
Налоговый вычет
Мобильное приложение «Газпромбанк Инвестиции»
Облигации Газпромбанка с доходностью до 15,12%
Вклад «Перспективные сбережения»
до 19% с программой долгосрочных сбережений
Подробнее
Автокредитование
Автокредитование
Кредит наличными на авто
Кредит наличными под залог авто
Кредит на покупку нового автомобиля
Кредит на покупку автомобиля с пробегом
Кредит на мотоцикл
Кредит на покупку машины в автосалоне
Все программы автокредитования
Может быть полезно
Помощь по действующему кредиту
Оформить ОСАГО
Оформить КАСКО
Лизинг для юридических лиц и ИП
Кредитный рейтинг
Отчет о кредитной истории
Станьте партнером
Дебетовая карта «Газпромбанк — Газпромнефть»
Кредит под залог автомобиля
Комфортный кредит с удобным платежом
Подробнее
Ипотека
Ипотека
Ипотечный калькулятор
Ипотека на строительство дома
Семейная ипотека
Вторичное жилье
Ипотека для IT-специалистов
Все ипотечные программы
Может быть полезно
Вопросы и ответы по действующей ипотеке
Помощь по действующему кредиту
Счета эскроу
Онлайн-сервисы страхования и оценки объекта
Налоговый вычет
Кредитный рейтинг
Отчет о кредитной истории
Станьте партнером
Партнерам
Информация для партнеров
Ипотека доступна каждому
Подберите свою ставку
Подробнее
Услуги и сервисы
Услуги
Газпромбанк Мобайл
Газпром Бонус
Сделки с недвижимостью без ипотеки
Страховые и сервисные продукты
Депозитарные услуги
Счета и переводы
Банковские сейфы
Кредитный рейтинг
Отчет о кредитной истории
Специальные возможности
Доступная среда
Онлайн-сервисы
Переводы за рубеж
Gazprom Pay
Интернет-банк
Мобильное приложение
GPB-i-Trade
GorodPay
Открыть брокерский счет
Брокер-клиент
Дистанционные сервисы
Стать клиентом Газпромбанка онлайн
Открытый API курсов валют и металлов
Газпром Бонус «Плюс»
Повышаем ценность вашей карты
Подробнее
Стать клиентом
Сбережения
Накопительный счет

Повышенная ставка новым клиентам на 2 месяца

Акция
100% кэшбэк в супермаркетах

По дебетовой карте

Валюта
Доллары нового образца

Без комиссии в офисах Газпромбанка

Проверьте кредитный рейтинг

Взломали Госуслуги

Бонусы для бизнеса

Защита финансов

Выгода с Газпром Бонус

Привычки поколений

Бесплатный инвестконсультант

Новые условия кэшбэка

Поиск по сайту
Найти
Что входит в Газпром Бонус?
Где скачать приложение?
Курсы валют
Рефинансирование
Как начать инвестировать?
Рассчитайте
Доход от вклада
Кредитная карта 120 дней
Кредит наличными
Автокредит
Вклад «Новые деньги»
Мобильное приложение
Интернет-банк
Банкомат
Контакт-центр
Офис
Ставка максимальная — до 16,2%
Вы можете увеличить сумму вклада, ставка не изменится
Сумма вклада
от 15 000 ₽
Я клиент Газпромбанка
Срок
2 мес
3 мес
4 мес
6 мес
7 мес
1 год
1.5 года
2 года
3 года
Ставка
16,2%
Доход по повышенной ставке
606 ₽
Сумма в конце срока
15 606 ₽
Подробнее
Ставки в % годовых. Расчет предварительный. Персональные условия вы сможете узнать после оформления заявки
Дебетовые карты
Накопительные счета
Вклады
Счет для бизнеса
Кредитные карты
Кредиты
Популярное
До 16,2% годовых по вкладу «Новые деньги»

Ставка выше для новых накоплений

Кредит наличными

Кредитная карта с гибкими условиями

Управляйте льготным периодом

На 10% больше кэшбэка на одежду и обувь

по премиальной карте

Инвестконсультант на 2 месяца за 0 ₽

Приводите друзей в Газпромбанк

Мобильное приложение Газпромбанка

Совершайте покупки, оплачивайте услуги без комиссии, управляйте своими картами, вкладами и кредитами не выходя из дома

Скачать
Подробнее
Заботимся о вашей безопасности
Как не попасться на уловки мошенников
Подробнее
Отечественные сертификаты безопасности
Инструкция по установке российских TLS сертификатов
Подробнее
Частые финансовые вопросы и ответы
Информационный материал, который поможет принимать грамотные финансовые решения
Подробнее
Помощь по действующему кредиту
Подробнее
Возможно, будет интересно
Рефинансирование кредитов
Обновите условия - платите меньше
Подробнее
Кредит наличными под залог недвижимости
Получите кредит в день оформления
Подробнее
Газпромбанк в Telegram

У нас для вас новости, скорее переходи

Проекты банка
Gazprom Pay

Оплачивайте покупки в одно касание

Газпромбанк Мобайл

Скидка 50% на годовые тарифы

Газпром Бонус «Плюс»

Больше, чем выгодно

Устойчивое развитие

С заботой об окружающей среде

Все проекты банка
Будьте в курсе последних новостей
29 декабря 2025
Газпромбанк прошел верификацию АКРА и CCXGF по устойчивому финансированию и стал первым банком, в...
Читать
29 декабря 2025
Клиентам Газпромбанка стал доступен сервис автоматизированной «упрощенки»
Читать
26 декабря 2025
ГПБ Мобайл подводит итоги пяти лет работы
Читать
Все новости

Газпромбанк

для Android

Бесплатно по России

8 800 100 07 01

Бесплатно с мобильных

400

Задать вопрос

Обращение в банк

Ваше местоположение

Москва

Адрес головного офиса:

117420, г. Москва, ул. Наметкина, дом 16, корпус 1

О Газпромбанке
Пресс-центр
Документы и тарифы
Закупки
Реквизиты
Комплаенс
Инвесторам
Противодействие коррупции
Аналитика
Аресты и взыскания с банковских счетов
Сведения о наличии счетов и другой информации
Информация для нотариусов
Автокредит
Карьера в Газпромбанке
Кредитные карты
Показать все
Вклады
Накопительные счета
Дебетовые карты
Потребительские кредиты
Ипотечный калькулятор
Кредитный калькулятор
Калькулятор вкладов
Кредит наличными
Ипотека
Премиум
Про Финансы
Карта сайта
Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами
Раскрытие информации профессиональным участником рынка ценных бумаг
Информация для клиентов по Федеральному закону №115-ФЗ
Частная политика обработки и защиты персональных данных в Газпромбанке
Раскрытие информации на сайте ООО «Интерфакс-ЦРКИ»
Сообщения о ценных бумагах
Сайт Газпромбанка (Акционерное общество) использует cookie-файлы. Что это значит? Сookie — это небольшие файлы, которые содержат информацию о предыдущих посещениях сайта. Они используются для персонализации сервисов и для повышения удобства работы с сайтом. Если вы не хотите, чтобы сookie хранились на вашем устройстве, вы можете запретить их в настройках браузера или с помощью специальных программ. Обратите внимание, что после их отключения сайт может работать хуже
© 1990-2025, Банк ГПБ (АО) Генеральная лицензия Банка России № 354
English version

Мы обрабатываем файлы cookie, чтобы улучшить работу сайта. Оставаясь на нашем сайте, вы соглашаетесь с Политикой пользовательских данных. Если вы хотите запретить обработку файлов cookie, отключите cookie в настройках вашего браузера