Наши продукты
1
ТАРГЕТИРОВАНИЕ
Определяем
целевую аудиторию,
сформируем таргетинги
2
УМНЫЕ РЕШЕНИЯ
Реализуем
интеграцию, аналитику и активацию данных
в одной платформе
3
ML КОМПЕТЕНЦИИ
Разрабатываем
и интегрируем рекомендательные системы и поиск
4
АНАЛИТИКА
Анализируем
эффективность рекламных кампаний
5
ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ ПЛАТФОРМА
Проводим
A/B тесты для роста
продуктовых метрик
6
КОМПЬЮТЕРНОЕ ЗРЕНИЕ
Проводим
умный поиск и анализ
видео на базе ИИ
КОНТАКТЫ
8 (495) 925-26-63
125315, г. Москва,
Ленинградский пр-т, д. 72,
к. 3, 8 этаж, БЦ «Алкон»
sales@gid.ru
Связаться с нами
СВЯЗУЮЩИ|
У НАС
МНОГО
БОЛЬШИХ
ДАННЫХ
Комплексные решения

Объединяем различные аудиторные данные из множества источников
для построения пути пользователя на основе взаимодействий с цифровыми сервисами

1
ТАРГЕТИРОВАНИЕ
Определяем
целевую аудиторию,
сформируем таргетинги
2
УМНЫЕ РЕШЕНИЯ
Общаемся
персонализированно
с офлайн аудиторией
3
ML КОМПЕТЕНЦИИ
Разрабатываем
и интегрируем рекомендательные системы и поиск
4
АНАЛИТИКА
Анализируем
эффективность рекламных кампаний
5
ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ ПЛАТФОРМА
Проводим
A/B тесты для роста
продуктовых метрик
6
КОМПЬЮТЕРНОЕ ЗРЕНИЕ
Проводим
умный поиск и анализ
видео на базе ИИ
ТАРГЕТИРОВАНИЕ
Таргетинг

Определяем целевую аудиторию и требуемые сегменты пользователей для запуска рекламных размещений на разных типах площадок
Презентация
Таргетинг
Рекламные площадки
Digital
сегмент
SMS/push*
рассылки
Наши партнеры
Формируем таргетинг на основе больших данных
Операторы фискальных данных
Финансовые агрегаторы
Телеком операторы
Сервисные и IT компании
Ритейлеры
Связаться с нами
*только с согласия адресатов
УМНЫЕ РЕШЕНИЯ
DataNova —
Инфраструктура умных решений

Интеграция, аналитика и активация данных в одной платформе
Презентация
DataNova
Интеллектуальная
сегментация
Формирование поведенческих, RFM и look-alike сегментов на основе объединённых данных об аудитории
Аналитика
клиентского пути
Подробная статистика по офлайн- и онлайн-взаимодействиям с пользователями, включая ретроспективные сценарии
Маркетинг
в моменте
Настройка персонализированных push, email и баннерных кампаний с активацией на основе реального поведения

Стоимость подключения и использования DataNova рассчитывается индивидуально. Для получения коммерческого предложения и демо-доступа напишите нам по адресу: sales@gid.ru

Связаться с нами
Скачать документацию
*только с согласия адресатов
ML КОМПЕТЕНЦИИ
Рекомендательные
системы и поиск

Real-time technology
Отвечаем за персонализацию контента на двух основных цифровых площадках холдинга через разработку поисковых и рекомендательных систем
Поиск
помогаем найти то, что хочет посмотреть пользователь
Рекомендации
подсказываем, что можно посмотреть и что конкретно ему понравится
Связаться с нами
АНАЛИТИКА
Analytics —
анализ поведения пользователя

Анализируем эффективность рекламных кампаний
Презентация
Analytics
Sales Lift —
измерение покупок аудитории после контакта с рекламой
Brand Lift —
анализ брендовых метрик после контакта с рекламой
O2O —
измерение визитов на сайт и в точку продаж после контакта с рекламой
Связаться с нами
ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ ПЛАТФОРМА
A/B тестирование —
система для проведения экспериментов

Улучшаем пользовательский опыт и метрики продукта, автоматизируя проверку продуктовых гипотез
Презентация
А/В тестирования
Гипотезы
Система позволяет проверять продуктовые гипотезы
Исследования
Способна разделять аудиторию для проведения brand lift исследований
Кампании
Работает как с новыми так и активными рекламными кампаниями
Связаться с нами
КОМПЬЮТЕРНОЕ ЗРЕНИЕ
VTS анализ видео —
поиск объектов на базе ИИ

Поиск в сценах на видео — людей, объектов, фраз, цветовых палитр и прочих объектов
Презентация
VTS
Создание
промо-контента
Экономьте время на поиске сцен для монтажа: быстро находите нужные фрагменты и приступайте к реализации контента.
Модерация
контента
Обеспечьте безопасность и соответствие контента требованиям политики телеканала и законодательства.
Субтитрование
контента
Создавайте субтитры для фильмов и сериалов.
Расстановка
рекламных пауз
Расстановка рекламы в эфире и онлайн-видеосервисах становится проще: используйте инструменты поиска для быстрого нахождения подходящих сцен.

Стоимость использования сервиса формируется в индивидуальном порядке, для получения информации о стоимости платформы Video Tagging System, а также возможностях его использования, вы можете связаться с нами по адресу электронной почты: sales@gid.ru.

Связаться с нами
Скачать документацию
РЕШЕНИЯ ДЛЯ ПРОМЫШЛЕННОСТИ
Computer Vision —
решения для промышленности

Распознавание ситуаций на промышленных объектах на базе Computer Vision: поведенческая аналитика, интеллектуальный мониторинг показаний контрольно-измерительных приборов и состояния производственной инфраструктуры
Презентация
CV
Мониторинг
КИП*
Использование цифровых камер для считывания показаний аналоговых циферблатов и сигнальных лампочек
Поведенческая
аналитика
Контроль поведения и безопасного исполнения должностных обязанностей персонала
Контроль
утечек
Анализ гиперспектральных изображений для своевременного обнаружения утечек метана
Мониторинг
состояния
оборудования
Мониторинг оборудования и конструкций в режиме реального времени
*КИП — контрольно-измерительные приборы
Связаться с нами
Остались вопросы?

© Яндекс Условия использования
	
Как добраться
Доехать на такси
Создать свою карту
Контакты
125315, г. Москва,
Ленинградский пр-т, д. 72,
к. 3, 8 этаж, БЦ «Алкон»
8 (495) 925-26-63
sales@gid.ru
© Все права защищены       ИНН 7743228142
Политика обработки персональных данных
Мы используем
файлы cookie!
Мы используем файлы cookie, чтобы персонализировать ваш опыт. Продолжая посещать этот веб-сайт, вы соглашаетесь на использование нами файлов cookie.
Подробнее.
Понятно