Estude para Concursos Públicos com o Gran Menu Pesquisar curso Assinatura Ilimitada X Assinatura X 0 Atendimento Entrar Pesquisar curso Concursos Assinatura Ilimitada X Acesso a todos os cursos. Teste grátis por 7 dias! Assinatura OAB Até Passar Acesso ilimitado a toda preparação para o Exame da
                          Ordem, até você passar! Residências Multiprofissionais Preparação completa e intensiva para as principais residências em saúde do Brasil Gran Questões Treine com mais de 2 milhões de questões de concursos Mentorias Programa de mentoria e coaching do GranExperts CFC Cursos completos para CFC Oficina de Redação Aprenda a fazer sua redação Eventos Presenciais - Gran Dicas Nossa tradicional e profética revisão de véspera presencial, em várias cidades do país. Cursos por: Concurso Carreira Estado Professor Banca Câmara dos Deputados MPU - Ministério Público da União SEDF PM GO - Polícia Militar do Estado de Goiás CBMDF PM CE - Polícia Militar do Estado do Ceará PRF - Polícia Rodoviária Federal PM SP - Polícia Militar do Estado de São Paulo Banco do Brasil TJMG - Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais INSS - Instituto Nacional do Seguro Social EBSERH - Empresa Brasileira de Serviços Hospitalares Concurso Nacional Unificado (CNU) TRT 10ª Região (DF/TO) - Tribunal Regional do Trabalho da 10ª Região Ver todos os concursos Administrativas Agências Reguladoras Controle e Gestão Diplomáticas Educacionais Financeiras e Bancárias Fiscais e de Controle Forças Armadas Jurídicas Legislativas Militares Ministérios Policiais Saúde Tecnologia da Informação Tribunais Ver todas as carreiras AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO Ver todos os estados Elias Santana Rodrigo Cardoso Tereza Barros Cavalcanti Aragonê Fernandes Josimar Padilha Maurício Franceschini Duarte Claiton Natal de Souza Gustavo Scatolino Tatyane Pereira Da Silva Rebecca Caroline Rocha de Souza Guimarães Bruno Eduardo Martins Francisco Carlos Soares Costa Eduardo Galante Ver todos os professores Cespe / Cebraspe FCC - Fundação Carlos Chagas FGV - Fundação Getulio Vargas CESGRANRIO ESAF VUNESP FUNDATEC Comissão Própria IBAM Instituto Quadrix Fundação VUNESP IDIB CONSESP LEGALLE Fepese Concursos INSTITUTO CONSULPAM Ver todas as bancas Assinatura Ilimitada Cursos 30% OFF Pós Graduação Questões OAB Mentorias Questões grátis Conteúdo gratuito Aulas grátis Aulas ao vivo Material grátis Blog Aprovados Foto do aluno AVA Área do aluno Meus cursos Conta Minha conta Perfil de estudo Segurança e privacidade Meus dispositivos Financeiro Dados de pagamento 2ª via do boleto Histórico de cobrança Meus pedidos Ajuda Central de dúvidas Atendimento Encerrar sessão Fechar Atendimento No momento, estamos fora do nosso horário de atendimento. Mas não se preocupe, você pode registrar sua solicitação clicando no botão abaixo que iremos te atender o mais breve possível. Envie uma solicitação Fechar Entre na sua conta do Gran Não tem uma conta? Cadastre-se grátis. Entrar com Facebook Google E-mail Senha Mostrar Entrar Mantenha-me conectado Esqueceu a senha? Fechar menu Assinatura Ilimitada X Acesso a todos os cursos. Teste grátis por 7 dias! Assinatura OAB Até Passar Acesso ilimitado a toda preparação para o Exame da Ordem, até você passar! Residências Multiprofissionais Preparação completa e intensiva para as principais residências em saúde do Brasil Concursos Gran Questões Treine com mais de 2 milhões de questões de concursos Mentorias Programa de mentoria e coaching do GranExperts CFC Cursos completos para CFC Oficina de Redação Aprenda a fazer sua redação Eventos Presenciais - Gran Dicas Nossa tradicional e profética revisão de véspera presencial, em várias cidades do país. Cursos por Concurso Carreira Estado Professor Banca Assinatura Ilimitada Cursos 30% OFF Pós Graduação Questões OAB Mentorias Questões grátis Conteúdo gratuito Aulas grátis Aulas ao vivo Material grátis Blog Aprovados Atendimento × × × Reinvenção 2026  | Gran EVENTO 100% ONLINE E GRATUITO | 5 DE JANEIRO, ÀS 10h, NO YOUTUBE RESOLVA SUA VIDA FINANCEIRA PARA SEMPRE! Chega de aperto financeiro, emprego ruim e insegurança . Você merece a estabilidade que só um concurso público garante. Descubra as 5 novidades que vão te ajudar a ser aprovado MUITO mais rápido. Apenas ao vivo: o maior desconto do ano e o melhor bônus que já demos em toda nossa história! Seu atalho será revelado em: Dê o play e comece a se reinventar de verdade Indique e ganhe prêmios Seu nome na lista de aprovados em tempo recorde. Conheça as 5 inovações que tornarão isso possível. Seu maior inimigo é o tempo perdido.
              Horas em materiais errados, revisões ineficazes, estudo que não avança.
              Cada inovação foi criada para fazer seu tempo valer a pena, acelerando o caminho até aprovação. Loading... Garantir minha vaga última chance de se matricular Antes do reajuste na mensalidade A PÓS Nº 1 DOS CONCURSOS 2 pós-graduações por apenas: 2 pós-graduações por apenas: 12x R$ 119,90 MATRICULE-SE AGORA últimos dias antes do reajuste de 2026 Matricule-se na graduação com o preço de 2025! Cursos a partir de: Cursos a partir de: R$ 89,90 /mês Matricule-se agora Qual o seu próximo objetivo? Passar em um CONCURSO Explorar cursos Fazer uma FACULDADE Explorar cursos Fazer uma PÓS ou MBA Explorar cursos Passar em um EXAME DA OAB Explorar cursos Principais concursos Ver todos os concursos Mais procurados Edital publicado Edital em breve Longo prazo Ver todos os concursos indique amigos, ganhe pontos e desbloqueie prêmios REINVENÇÃO 2026 - RESOLVA SUA VIDA FINANCEIRA 05/01 10:00 h Inscreva-se e Participe! e saiba mais sobre o evento REINVENÇÃO 2026 - RESOLVA SUA VIDA FINANCEIRA Previous Next Atenção concurseiro! + 25 mil cursos por a partir de R$ 69,90 por mês Estude usando nossa Assinatura Ilimitada para todas as carreiras
          públicas do país com mais de 500 professores disponíveis São mais de 25 mil cursos disponíveis em toda plataforma Acesso ao nosso material completo com visualização ilimitada - assista quantas vezes quiser! Mais de 2 milhões de questões para você praticar o quanto quiser Pratique com situações reais de provas. Você mede seu desempenho em cada simulado e
              ainda revisa as respostas com vídeo aulas feita por professores. Garantia de atualização pós-edital e fórum de dúvidas Você conta com atualização das matérias e fórum para tirar qualquer dúvida com toda nossa equipe. Estudo com tecnologia: Audiobooks, Gerenciador de Estudo, etc Somos conhecidos como a plataforma mais tecnológica do mercado: São mais de 24 mil audiobooks,
              ferramentas para monitorar desempenho e criar plano de estudo personalizado. 7 dias de garantia para você testar sem compromisso Você poderá efetuar o cancelamento e obter 100% do dinheiro de volta em até 7 dias por qualquer motivo. Esse é o melhor momento dos últimos 10 anos: +180 mil vagas abertas no Brasil Descubra agora Professores Os melhores professores de concursos públicos disponíveis 24 horas por dia Aragonê Nunes Professor de Direito Constitucional para concursos no Gran, bem como professor e coordenador  na pós-graduação, e também leciona na graduação. Direito constitucional Geilza Diniz Juíza de Direito do TJDFT aprovada em 1º lugar. Doutora em Direito. Professora de Processo Penal, Legislação e Técnica de Sentença Criminal no Gran. Direito processual penal Elias Santana Licenciado em Letras e mestre em Linguística pela UnB, na área “Gramática”. Professor há 18 anos. Ex-servidor da SEDF. Escritor, conta com 2 obras publicadas. Língua Portuguesa Aryanna Linhares Professora de Direito do Trabalho e Processo do Trabalho para concursos no Gran, bem como professora na pós-graduação. Direito do trabalho Érico Palazzo Professor de Direito Processual Penal, Direito Penal e Legislação Especial, coordenador científico da carreira das carreiras policiais para concursos no Gran, bem como professor na pós-graduação. Direito processual penal Rogério Sanches Promotor de Justiça no MP/SP. Mestre em Direitos Humanos. Autor de diversas obras jurídicas. Professor de Direito e Processo Penal há mais de 20 anos. Direito processual penal Vandré Amorim Professor de Direito Administrativo e legislações correlatas, coordenador científico da carreira de tribunais para concursos no Gran, bem como professor na pós-graduação. Direito adminstrativo Tereza Cavalcanti Professora de Língua Portuguesa para concursos no Gran, bem como professora na graduação. Língua portuguesa Pablo Stolze Professor de Direito Civil para concursos no Gran, bem como professor na pós-graduação. Direito civil Roberta Queiroz Professora de Direito Civil e Processo Civil para concursos, coordenadora científica, e também professora e coordenadora na pós-graduação. Direito civil Nestor Távora Professor de Direito Penal para concursos, bem como professor na pós-graduação. Direito penal Lorena Ocampos Professora de Direito Processual Penal, Legislação Especial e Sentença Criminal para concursos no Gran, bem como  professora na pós-graduação. Direito processual penal Ricardo Alexandre Professor de Direito Tributário e legislações correlatas para concursos no Gran, bem como professor na pós-graduação. Direito tributário Anderson Ferreira Professor de Administração Financeira e Orçamentária no Gran, coordenador científico das carreiras de gestão e controle para concursos no Gran, bem como professor na pós-graduação. Adminstração financeira e orçamentária Claiton Natal Professor de Língua Portuguesa no Gran. Língua portuguesa Alexandre Meirelles Coordenador Científico das Carreiras Fiscais e da Mentoria GranXperts e autor de sete livros voltados para concursos. Direito tributário Natale Souza Especialista em Direito Sanitário e Saúde Coletiva, graduada em Enfermagem e com 16 aprovações em concursos e seleções. Coordenadora Científica da Área da Saúde no Gran. Direito Sanitário e Saúde Coletiva Fernando Maciel Procurador Federal da AGU, Mestre em Direito das Relações Sociais, Especialista em Docência, Professor de Direito Previdenciário, Autor de livros jurídicos. Direito Previdenciário Kátia Lima Psicóloga, Mestre em Psicologia Organizacional e do Trabalho, pós-graduada em gestão de pessoas e psicologia cognitivo comportamental. Doutoranda em Psicologia. Gestão de Pessoas Kleiton Ferreira Juiz federal, professor de Direito Previdenciário, palestrante e escritor. Ex-advogado por 10 anos. Direito Previdenciário Eventos gratuitos e ao vivo Ver todos os aulões Direito Digital Ao vivo Direito Constitucional Ao vivo Filosofia do Direito e Direito Eleitoral Data: 31/12/2025 às 08h Direitos Humanos Data: 31/12/2025 às 08h Lei Federal 11.340/2006: Lei Maria da Penha Data: 31/12/2025 às 08h Criminologia Data: 31/12/2025 às 09h Notícias em destaque Ver todas as notícias Concursos Nível Médio 2026: editais previstos e oportunidades! Há 1 dia Concurso Altônia PR: SAIU! 44 vagas. Até R$ 6 mil! Veja Há 1 dia Concursos Bahia 2026: editais abertos e previstos no estado BA! Há 1 dia Concursos Paraíba 2026: panorama dos editais previstos no estado! Há 1 dia Concurso Guarda Mãe do Rio PA: SAIU; 10 vagas + CR! Há 1 dia Concurso MP SC Promotor: inscrições até janeiro! Paga R$ 34 mil Há 1 dia Edital TCE RN SAIU! Concurso oferta 55 vagas de até R$ 17,5 mil Há 1 dia Concursos Alagoas 2026: panorama dos editais previstos! Há 1 dia Palavra de quem entende Ver todas as matérias Ferritina: Reserva de ferro… ou termômetro da inflamação? Débora Juliani Há 1 dia Luz acesa Gabriel Granjeiro Há 1 dia O que aprendi este ano: Reflexões de um Concurseiro Odontológico Raquel Diniz Há 1 dia Expectativas para Concursos Odontológicos em 2026: Antecipe-se e Vença Raquel Diniz Há 1 dia O que são Microsserviços Rogério Araújo Há 6 dias Deseja receber novidades sobre concursos? Descubra as oportunidades disponíveis dentro da sua área de interesse ou da região onde você mora. Ocorreu um erro ao submeter o formulário! Nome E-mail Celular Carreira Agências Reguladoras Carreira Administrativa Carreiras Bancárias Gestão e Controle Carreiras de Gestão Pública Carreiras de Tribunais Carreiras Diplomáticas Carreiras Fiscais Carreiras Jurídicas Carreiras Legislativas Carreiras Militares Carreiras Policiais Cartórios CFC Concursos de Nível Médio Concursos de Perito Conselhos Contabilidade Delta Educação Funções Essenciais à Justiça Nenhuma das áreas OAB Residência Multiprofissional Residência Médica Saúde Tecnologia da Informação Todas as áreas Universidades e Institutos Federais Você concorda com a política de privacidade e deseja receber informações adicionais sobre os produtos do Gran. Receber novidades Vidas transformadas Temos os maiores índices de aprovação nos certames mais disputados do Brasil. Veja mais TRT 10 66,67% dos aprovados dentro das vagas EBSERH 58,33% dos aprovados dentro das vagas MPU 49,40% dos aprovados dentro das vagas TSE Unificado 45,97% dos aprovados dentro das vagas STM 45,83% dos aprovados dentro das vagas CNU 43,13% dos aprovados no Bloco 7 em 2024 PM TO 43,10% dos aprovados dentro das vagas OAB 22.990 aprovados nas últimas 3 edições Quem chegou lá Veja mais depoimentos Ele morou na rua e hoje é aprovado em 4 concursos. Ele superou o desemprego e mais de 10 reprovações. Aos 60 anos foi aprovado no CNU. Ela superou o desemprego na pandemia e foi aprovada em três concursos: CNU, Embratur e CFP. Mãe de 3 filhos e completamente endividada: ela virou o jogo e passou na PRF. De empacotador de supermercado a PMDF, Fernando realizou seu grande sonho! Ela sofreu violência doméstica, ficou desempregada, com dois filhos para criar e passou na SEDF. Fechar Concursos Aqui, no Gran, você fica por dentro de tudo o que está acontecendo no mundo dos concursos. Saiba quais são as melhores formas de estudar para concurso e comece a se preparar o quanto antes. Com muita dedicação, disciplina e uma ajuda de profissionais experientes no ramo dos concursos, a sua chance de conquistar uma vaga passa a ser bem maior. Concursos abertos: saiba sobre todos os concursos com inscrições abertas Conte com a nossa ajuda para ficar sabendo quais são os concursos abertos e acesse o edital para começar a sua trajetória de estudo. É muito importante se manter sempre atualizado, isso porque um descuido pode lhe fazer perder a inscrição e ver o seu sonho se distanciando ainda mais. Em nosso site, pode-se visualizar os concursos em andamento e até mesmo os previstos. Ter em mente os concursos que estão por vir faz com que você tenha como se preparar com mais calma e com muito mais qualidade. Cursos online para concursos O curso para concurso do Gran é uma excelente maneira de estudar para o processo seletivo. Os nossos cursos são constituídos por módulos elaborados por um corpo docente experiente e que entende muito bem como as bancas organizadoras trabalham. Conhecer as características das bancas que tomam a frente da organização de concursos é importantíssimo, pois cada uma tem a sua forma de administrar os processos seletivos. Material para concurso Ao adquirir algum curso, você passa a ter acesso a materiais exclusivos para o concurso em questão. São diversos materiais com um conteúdo riquíssimo, apostilas disponíveis para download e videoaulas. Tudo para facilitar o seu entendimento e tornar o seu cronograma mais flexível, pois é possível estudar onde e quando quiser. Concurso público é no Gran No Gran você fica sabendo tudo o que precisa sobre concursos públicos, desde a publicação do edital até as informações sobre as vagas ofertadas. Além disso, os cursos online que oferecemos são ideais para quem possui uma rotina bem corrida, mas precisa estudar bons conteúdos para o concurso que está prestes a participar. Temos muita confiança na qualidade dos nossos conteúdos: foram milhares de aprovados em concursos públicos, inclusive no Concurso CNU com a nossa ajuda. Não fique de fora dessa, adquira nossos cursos e busque a vaga com que tanto sonhou no meio público. Gran também é Pós-graduação Com apenas um clique, você escolhe a sua Pós-graduação e inicia a transformação da sua carreira. Contribuindo com a sua jornada rumo a aprovação no concurso público que almeja, e já com o título de especialista em sua área. Youtube Instagram Whatsapp Facebook Twitter Telegram Gran Quem Somos Como Funciona Como Comprar Loja Social Programa de Afiliados Trabalhe Conosco Preferência de Cookies Youtube Instagram Whatsapp Facebook Twitter Telegram Suporte Central de ajuda Chat WhatsApp E-mail Telefone: 3003-0894 Horário de atendimento: segunda a sexta (8h às 20h), sábado (9h às 13h). Foi aprovado? Envie-nos a sua história! Cursos Online Assinatura Ilimitada Coaching para Concursos Exame de Ordem Graduação Pós-Graduação Cursos por Concurso Cursos por Carreira Cursos por Estado Cursos por Professor Oficina de Redação Cursos Online Gratuitos Páginas Úteis Depoimentos Material Grátis Aulas ao Vivo Aulas Grátis Sugerir Curso Concursos Públicos Concursos 2025 Concursos Abertos Editais Publicados Histórias Visuais Notícias de Concursos Questões de Concurso Bancas de Concursos Cebraspe Cesgranrio Consulplan FCC FGV Idecan Selecon Uniase Vunesp Concursos por Profissão Concursos Administrativos Concursos Educação Concursos Fiscais Concursos Jurídicos Concursos Militares Concursos Policiais Concursos Saúde Concursos Tribunais Residência Multiprofissional Exame de Ordem OAB Prova OAB Calendário OAB Questões OAB Recursos OAB Exame de Ordem Concursos no Centro-Oeste Concursos no Distrito Federal Concursos em Goiás Concursos no Mato Grosso do Sul Concursos no Mato Grosso Concursos no Sul e Sudeste Concursos no Paraná Concursos no Rio Grande do Sul Concursos em Santa Catarina Concursos no Espírito Santo Concursos em Minas Gerais Concursos no Rio de Janeiro Concursos em São Paulo Concursos no Nordeste Concursos em Alagoas Concursos na Bahia Concursos no Ceará Concursos no Maranhão Concursos na Paraíba Concursos em Pernambuco Concursos no Piauí Concursos no Rio Grande do Norte Concursos em Sergipe Concursos no Norte Concursos no Acre Concursos no Amazonas Concursos no Amapá Concursos no Pará Concursos em Rondônia Concursos em Roraima Concursos no Tocantins Conteúdo Jurídico Consolidação das Leis do Trabalho Constituição Federal Direito Administrativo Direito Ambiental Direito Civil Direito Constitucional Direito Empresarial Direito Penal Direito Previdenciário Direito Processual Civil Direito Processual Penal Direito Tributário Leis Leis Complementares Remédios Constitucionais Concursos mais Procurados Concurso Nacional Unificado (CNU) Banco do Brasil INSS - Instituto Nacional do Seguro Social TJMG - Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais MPU - Ministério Público da União PF - Polícia Federal PRF - Polícia Rodoviária Federal PM GO - Polícia Militar do Estado de Goiás PM CE - Polícia Militar do Estado do Ceará PM SP - Polícia Militar do Estado de São Paulo EBSERH - Empresa Brasileira de Serviços Hospitalares TRT 10ª Região (DF/TO) - Tribunal Regional do Trabalho da 10ª Região STM - Superior Tribunal Militar IBAMA - Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis Preparação a Médio e a Longo Prazo CRP SC - Conselho Regional de Psicologia - 12ª Região SEDF - Professor Temporário MEC - Ministério da Educação SEDUC/MT - Secretaria de Estado de Educação, Esporte e Lazer do estado de Mato Grosso MME - Ministério de Minas e Energia MP GO - Ministério Público do Estado de Goiás - Secretário Auxiliar da Comarca de Itapuranga ANVISA - Agência Nacional de Vigilância Sanitária PM PE - Polícia Militar de Pernambuco CRECI MT - Conselho Regional de Corretores de Imóveis do Mato Grosso Universidade Federal de Catalão - UFCAT UFR - Universidade Federal de Rondonópolis CRA MS - Conselho Regional de Administração do Mato Grosso do Sul UFJ - Universidade Federal de Jataí UFRN - Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFCSPA - Universidade Federal de Ciência da Saúde de Porto Alegre Outros Concursos DPE SP - Defensoria Pública do Estado de São Paulo PM MS - Polícia Militar de Mato Grosso do Sul DPE MG - Defensoria Pública de Minas Gerais TJ MG - Tribunal de Justiça de Minas Gerais CGDF - Controladoria Geral do Distrito Federal DPE RS - Defensoria Pública do Estado do Rio Grande do Sul MP SP - Ministério Público do Estado de São Paulo PM SC - Polícia Militar de Santa Catarina SEDUC RS - Secretaria de Estado da Educação do Rio Grande do Sul SEJUS ES - Secretaria da Justiça do Espírito Santo TJ BA - Tribunal de Justiça do Estado da Bahia TRF 3 - Tribunal Regional Federal da 3ª Região MP RO - Ministério Público de Rondônia TCE SP - Tribunal de Contas do Estado de São Paulo Politec PE - Polícia Científica de Pernambuco © 2012 - 2025 Gran Tecnologia e Educação S/A Política de privacidade Termos de uso Regulamentos Regulamento Concursos Regulamento Promoções Segurança Mapa do site App para Windows App para Linux App para Mac App para iOS App para Android Youtube Instagram Whatsapp Facebook Twitter Telegram Gran é uma marca da empresa Gran Tecnologia e Educação S/A, CNPJ: 18.260.822/0001-77, SBS Quadra 02, Bloco J, Lote 10, Edifício Carlton Tower, Sala 201, 2º Andar,
      Asa Sul, Brasília-DF, CEP 70.070-120. Gran - 2025 © Todos os direitos reservados ® Fechar Assinatura