Granma - Órgano oficial del PCC MULTIMEDIA | BLOGS | EDICIÓN IMPRESA | SITIO WEB DE AÑOS ANTERIORES English | Français | Deutsch | Português | Italiano LA HABANA, 31 DE DICIEMBRE DE 2025 ÓRGANO OFICIAL DEL COMITÉ CENTRAL DEL PARTIDO COMUNISTA DE CUBA ÚLTIMA ACTUALIZACIÓN 17:21:28 facebook twitter instagram youtube telegram rss Toggle navigation Portada Portada Cuba Mundo Deportes Cultura Opinión Ciencia Salud ESPECIALES ▼ Huracán Melissa por Cuba Cien años con Fidel Cuba y Vietnam: Lo del andar Huracán Rafael por Occidente Huracán Oscar por Guantánamo Diarios de navegación VER MAS... Tender puentes, unir voluntades y cultivar la paz El Instituto Cubano de Amistad con los Pueblos (ICAP) celebra hoy su sexagésimo quinto aniversario 1 COMENTARIO Un hospital en el que está prohibido decir que no se puede Este martes en la mañana el Primer Secretario del Comité Central del Partido Comunista de Cuba y Presidente de la República, Miguel Díaz-Canel Bermúdez, recorrió el Hospital Ortopédico Docente «Fructuoso Rodríguez», ubicado en el municipio Plaza de la Revolución en La Habana La Habana y una estrategia integral para solucionar sus problemas El miembro del Buró Político y primer ministro, Manuel Marrero Cruz, encabezó la reunión de análisis sobre programas y sectores estratégicos de la ciudad, donde se puso énfasis en las labores de higienización. En el encuentro, se reiteró que aún persisten insatisfacciones con los resultados de esta actividad y se presentó una estrategia de trabajo para el año venidero Cadeca abre nuevas oficinas para la venta de divisas en todo el país Cadeca abrió nuevas oficinas para la venta de divisas en todo el país. Desde ayer se habilitó la opción, para acceder a la venta de divisas desde MiTurno en la aplicación Transfermóvil Ni corsarios ni piratas: la desestabilización como política de Estado La más relevante amenaza para la paz mundial es hoy la potencia que se autoproclama su principal garante 0 COMENTARIOS Nota del Instituto Cubano de la Música a propósito de la injusta prohibición de acceso a jóvenes a la Fábrica de Arte Cubano La Revolución y sus instituciones están y estarán siempre al servicio del pueblo y no permitirán que hechos como este queden impunes. Su profundo compromiso con la igualdad y la justicia social es inconmovible 0 COMENTARIOS Este sistema es tan fuerte como la gente que lo sostiene Portal Miranda, convocó a continuar «con valor para cambiar lo que deba ser cambiado y con la profunda convicción de que, en cada acto, estamos honrando la historia de un país que ha hecho de la salud pública un monumento a la dignidad humana» 0 COMENTARIOS Ministerio de Trabajo y Seguridad Social informa el tratamiento laboral y salarial para los días de conmemoración nacional y feriados La Ley 116 Código de Trabajo declara los días 31 de diciembre y 2 de enero de cada año como feriados y el 1ro de enero como día de conmemoración nacional, por lo que recesan las actividades laborales 0 COMENTARIOS Destacan avances del Turismo en Cienfuegos Avances considerables muestran los indicadores de los programas previstos para el sector en el territorio 0 COMENTARIOS Informan sobre el hallazgo de una embarcación Las personas naturales o jurídicas con derechos sobre el bien hallado, interesadas en ejercerlos, deberán acudir a la Capitanía del Puerto de Nuevitas, con domicilio legal en Coronel Tarafa, Reparto Tarafa, municipio Nuevitas, provincia Camagüey, en un término que no exceda los treinta (30) días naturales, contados a partir de la publicación de esta nota 1 COMENTARIO Entregan nuevos tractores para la producción tabacalera La entrega de un nuevo lote de 150 tractores a productores individuales y cooperativas de varias provincias, confirma la voluntad del sector tabacalero cubano de seguir apostando por su desarrollo, a partir del empleo de tecnologías más eficientes 3 COMENTARIOS Central Siboney inicia la zafra azucarera 2025-2026 en Cuba Con el arranque de sus operaciones industriales, esta industria asume el compromiso de producir más de cuatro mil toneladas de azúcar crudo en 61 días de molienda 2 COMENTARIOS SUMAI inicia fase de prueba en Camagüey como parte de colaboración Cuba-China La primera tienda de la plataforma digital china SUMAI inicia su fase de prueba operativa en Camagüey, en el marco de los proyectos de colaboración económica entre Cuba y la República Popular China bajo la Plataforma de Inversión y Comercio para América Latina 0 COMENTARIOS Afectaciones al servicio eléctrico para hoy miércoles Se estima para el horario pico una disponibilidad de 1815 MW y una demanda máxima de 3100 MW, para un déficit de 1285 MW, por lo que de mantenerse las condiciones previstas se pronostica una afectación de 1315 MW en este horario 0 COMENTARIOS El mundo que quiere a Cuba Hay que ir más allá de la política de Estado y hablar de pueblos, aun cuando las voces de estos más de una vez son secuestradas 2 COMENTARIOS Celebra Guantánamo el advenimiento de otro enero victorioso Tras sumar otros 12 meses de desafíos colosales, el Alto Oriente llega de pie y erguido a la puerta del primero de enero, y con nuevos motivos para celebrar el aniversario 66 del triunfo de la Revolución Cubana. 1 COMENTARIO Diarios de Navegación Destacan legado de la comunidad china en Cuba y América Latina El Monumento al Soldado Chino, ubicado en La Habana, fue escenario de un homenaje que resaltó la memoria y el legado del pueblo chino en Cuba y América Latina 3 COMENTARIOS Reportan sismo perceptible al sur del oriente de Cuba El epicentro fue localizado en las coordenadas 19.70 grados de latitud norte y los -76.26 W grados de longitud oeste, a una profundidad de 5 km y con una magnitud de 2.9 grados, situado a 17 km al suroeste de la ciudad de Santiago de Cuba 0 COMENTARIOS Nuestra América Un proyecto en construcción Ni apéndices ni patios traseros, nuestra América es Patria de sus hijos, no de sus opresores 0 COMENTARIOS Los empujes del Sur Global Un mundo multipolar es esencial para garantizar la paz, la seguridad y el desenvolvimiento en sentido progresista 0 COMENTARIOS Ajustes a la circulación de los periódicos nacionales Teniendo en cuenta el receso de actividades laborales para fin de año y los primeros días de 2026, se han realizado ajustes a la edición, impresión, circulación y comercialización de los periódicos nacionales 0 COMENTARIOS La quimera de un nuevo año No creo, por lo abominables que son sus actos, que Benjamín Netanyahu, en Israel, y Donald Trump, en Estados Unidos, puedan levantar una copa y brindar por el nuevo año 2026 1 COMENTARIO Fundador Este 31 de diciembre se conmemora el centenario de Alfredo Guevara, lúcido intelectual, revolucionario 3 COMENTARIOS Otro peldaño para enfrentar la muerte súbita Como sucede en el mundo, en Cuba las enfermedades cardiovasculares constituyen la principal causa de muerte desde hace más de cinco décadas 4 COMENTARIOS Yarisleidis Cirilo: «siempre me ha gustado ganar competencias» La guantanamera fue seleccionada, por segundo año consecutivo, entre los deportistas más destacados de Cuba 0 COMENTARIOS Cienfuegos sigue en la pelea por la clasificación Los Elefantes de Cienfuegos siguen en la pelea por un lugar en los cuartos de final de la 64 Serie Nacional de Beisbol al vencer, este viernes, por 7-5 a los Cocodrilos de Matanzas 0 COMENTARIOS Una carrera popular para despedir el año La icónica Ciudad Deportiva acogerá el próximo 31 de diciembre la tradicional carrera San Silvestre, organizada por la Dirección de Deportes de La Habana, con el soporte técnico de la Comisión Nacional de Carreras y Caminatas Marabana-Maracuba 0 COMENTARIOS ¿Frío para despedir el año? Si las proyecciones de los modelos se cumplen, el cuarto frente frío de la presente temporada invernal debe llegar al occidente de Cuba entre la noche del martes 30 y la madrugada del miércoles 31 de diciembre, ocasionando un nuevo cambio de tiempo 2 COMENTARIOS Recorren instituciones de Salud en La Habana para evaluar resultados y preparar el próximo año Equipos de trabajo del Ministerio de Salud Pública (Minsap), encabezados por viceministros del organismo recorrieron, ayer, más de 20 instituciones de la capital para reconocer la labor de los trabajadores del sector en un año complejo y preparar las intensas jornadas que se prevén para 2026 0 COMENTARIOS Alejo Carpentier, en el reino de la escritura El destacado intelectual cubano, nacido el 26 de diciembre de 1904, hace 121 años, es digno de permanente remembranza 1 COMENTARIO Amplía ofertas empresa Numa de Holguín con productos cooperados La Empresa Productora y Distribuidora de Alimentos (Numa) de la provincia de Holguín impulsa un grupo de producciones cooperadas, fruto de los encadenamientos comerciales con instituciones estatales y nuevas formas de gestión encaminadas a ampliar las ofertas a la población 1 COMENTARIO Contra agresividad de Gobierno de EEUU hacia Cuba, más solidaridad El movimiento solidario con Cuba en Estados Unidos enfrenta hoy una urgencia histórica en medio del recrudecimiento sin precedentes de la agresividad del actual gobierno de Donald Trump hacia el país caribeño 3 COMENTARIOS Proyectos innovadores contribuirán a estabilidad energética de Cuba El titular de Relaciones Exteriores de Cuba, Bruno Rodríguez Parrilla, destacó este sábado la importancia de invertir en equipos de acumulación de energía, como parte de un amplio Plan de Gobierno 4 COMENTARIOS Momentos que marcaron el año Algunos pasajes del calendario competitivo, en disciplinas tanto individuales como colectivas 0 COMENTARIOS Gobierno mexicano se moviliza tras el descarrilamiento del Tren Interoceánico; Sheinbaum viajará a Oaxaca El Tren Interoceánico sufrió un grave descarrilamiento este domingo en el estado de Oaxaca, México, con un saldo provisional de trece personas sin vida y noventa y ocho heridas 0 COMENTARIOS Cuba expresa solidaridad con México tras accidente ferroviario ¿Quién será el octavo clasificado a los play off ? La serie nacional despidió ayer su accionar durante 2025 con la celebración del tercer encuentro de recuperación entre los equipos de Villa Clara y Ciego de Ávila, una subserie suspendida sin celebrar partido alguno en el parque José Ramón Cepero durante la etapa regular 0 COMENTARIOS Música nuestra, en la defensa de las utopías La música cubana, a pesar de los vaivenes del mercado y de la industria a nivel internacional, ha experimentado un año de mucha creatividad, aunque no exento de dificultades 0 COMENTARIOS A 95 Años del Nacimiento del Artista El trinar imborrable de «El Jilguero de Cienfuegos» Inocente Iznaga, artística y popularmente conocido como «El Jilguero de Cienfuegos», fue, sobre todo, un representante indeleble de la música campesina cubana. Su éxito creativo solo se manifestó, a plenitud, al calor de un proceso revolucionario que brindó igualdad social en cada uno de los planos 0 COMENTARIOS Lo mejor del deporte cubano En este 2025 hubo atletas que, por sus resultados, sobresalen en sus respectivos deportes. A todos ellos, nuestro pueblo les debe disímiles alegrías 0 COMENTARIOS Cuba rechaza venta de armamento de Estados Unidos a Taiwán El Ministro de Relaciones Exteriores de Cuba rechazó las intenciones del Gobierno estadounidense de realizar una venta masiva de armas a Taiwán y reiteró el respaldo al principio de «una sola China» 0 COMENTARIOS Cuba Obras escogidas del General de Ejército Raúl Castro Ruz Descargue aquí las Obras Escogidas del General de Ejército Raúl Castro Ruz, líder al frente de la Revolución Cubana 2 COMENTARIOS Publicidad Un enclave estratégico para su inversión en Cuba Todo lo que se produce y comercializa en la Zona Especial de Desarrollo Mariel es 100 % hecho en Cuba, lo que fortalece la producción nacional y ofrece una ventaja competitiva en el mercado 2 COMENTARIOS La transferencia se hizo, ¿y el dinero? En profundidad ¿Cómo evitar que se ahogue  el potencial productivo? (II y final) ¿Cómo evitar que se ahogue  el potencial productivo? (Parte I) Agua dulce (+ Fotos) Cuando «poner el dinero» no alcanza Mucho hervor, poca sustancia Cacao: tras la huella de un extravío (II) Cacao: tras la huella de un extravío (I) Cacao: tras la huella de un extravío (III) Cacao: tras la huella de un extravío (IV y final) Gallinas más encadenamiento productivo, ¿más huevos? ¿Se podrá comprar huevos, algún día, a precios asequibles? Leche «recortada»: la culpa no es de la vaca (I) Leche «recortada»: la culpa no es de la vaca (II y final) ¿Podrá recuperarse totalmente el Sistema Eléctrico Nacional? (I) (+Video) ¿Podrá recuperarse totalmente el Sistema Eléctrico Nacional? (II) (+ Video) ¿Podrá recuperarse totalmente el Sistema Eléctrico Nacional? (III) (+ Video) ¿Podrá recuperarse totalmente el  Sistema Eléctrico Nacional? (IV y final) (+ Video) Para que no falte «un traguito de café» (I) Para que no falte  «un traguito de café» (II) ¿Y quién repone el recurso malgastado? ¿Qué perspectivas tiene la producción de arroz en Cuba? ¿Cómo se atiende en Pinar del Río la complejidad con el abasto de agua? Poros y peros de los rubros exportables Para que el azúcar no «amargue» en el Alto Oriente Expedición al nocturno de la desidia Duelo de exterminio y resurrección en el Este (I) Opiniones Cuestión de lealtad Leidys María Labrador Herrera | 31 de diciembre de 2025 0 COMENTARIOS Miradas y motivaciones Yoerky Sánchez Cuellar | 31 de diciembre de 2025 0 COMENTARIOS Pedagogos del difícil arte de dirigir Pastor Batista Valdés | 21 de diciembre de 2025 0 COMENTARIOS Cuba Suscríbete al canal del Periódico Granma en WhatsApp Ya está disponible el canal de Whatsapp del Periódico Granma, una posibilidad que permitirá llegar a una mayor audiencia 78 COMENTARIOS Vamos a salir de estas dificultades, como lo hemos hecho siempre, ¡combatiendo! (+ Video) BLOGS DE LOS PERIODISTAS Julio Martínez Molina Temporada de huracanes Julio Martínez Molina Otro excepcional documento fílmico de Víctor Erice Julio Martínez Molina Extraña forma de vida: un Almodóvar prescindible La foto del día Foto: Germán Veloz Placencia Opinión gráfica Portada Cuba Mundo Deportes Cultura Opinión Ciencia Salud ¿Quiénes somos? DIRECTORIO DE PRENSA: PUBLICACIONES EN INTERNET Juventud Rebelde | Trabajadores. | Cubadebate | ACN | Prensa Latina | Opciones | CubaSi | Cubahora | Cubaperiodistas | JIT REVISTAS Bohemia | Mujeres | La Jiribilla | Alma Mater | Caimán Barbudo | Juventud Técnica | Pionero TV Y RADIO TV Cubana | Radio Cubana | Radio Habana Cuba | Radio Progreso | Radio Rebelde | Radio Reloj | Radio Taino | Radio Musical Nacional ENLACES DE INTERÉS Partido Comunista de Cuba | Sitio oficial del Gobierno de la República de Cuba | Ministerio de Relaciones Exteriores | Aduana ÓRGANO OFICIAL DEL COMITÉ CENTRAL DEL PARTIDO COMUNISTA DE CUBA GRANMA © 2018 | Fundado el 3 de octubre de 1965 | ISNN 0864-0424 | General Suárez y Territorial, Plaza de la Revolución, La Habana. Cuba | Teléfono: 881-3333