grape [グレイプ]
新着
ランキング
Facebook
Twitter
Instagram
トレンド
ライフハック
フード
エンタメ
サブカル
特集・連載
SDGs
シンク下の『ごちゃごちゃ』とはおさらば！　ブックエンドを使った収納テクに「試して感動！」
ライフハック2025.12.28By - grapeライフハック編集部
「天才すぎる」「感動した」　レールの上に輪ゴムを並べて？
ライフハック2025.12.23By - grapeライフハック編集部
豆腐に大さじ2杯の片栗粉を加えて？　完成した“簡単おかず”がたまらん…！
ライフスタイル2025.11.30By - ダミ
洗面台下につっぱり棒を2本渡すと？　完成した『収納』に「すごい！」「早速やる」【収納テク4選】
ライフハック2025.12.29By - grape編集部
折り紙1枚で完成！　お正月に使える“簡単＆かわいいポチ袋”の作り方
ライフハック2025.12.30By - grapeライフハック編集部
騙されたと思って靴に入れたら「ウソみたいに快適になった！」　立ち仕事にも使える『ニューバランス』のインソールは「足が疲れない」と大好評！
ライフスタイル2025.12.30By - grape編集部
豆腐に片栗粉を混ぜると…？　完成した料理に「カリカリ」「竜田揚げみたい」
フード2025.12.30By - grape編集部
『短いつっぱり棒』はこう使う！　冷蔵庫の中がスッキリする『活用術』に「これ考えた人、天才」
ライフハック2025.12.30By - grapeライフハック編集部
つっぱり棒の高さを変えて設置すると？　洗面台下の収納に「スライドした！」「天才」
ライフハック2025.12.04By - grape編集部
シンク下の『ごちゃごちゃ』とはおさらば！　ブックエンドを使った収納テクに「試して感動！」
ライフハック2025.12.28By - grapeライフハック編集部
「天才すぎる」「感動した」　レールの上に輪ゴムを並べて？
ライフハック2025.12.23By - grapeライフハック編集部
豆腐に大さじ2杯の片栗粉を加えて？　完成した“簡単おかず”がたまらん…！
ライフスタイル2025.11.30By - ダミ
洗面台下につっぱり棒を2本渡すと？　完成した『収納』に「すごい！」「早速やる」【収納テク4選】
ライフハック2025.12.29By - grape編集部
折り紙1枚で完成！　お正月に使える“簡単＆かわいいポチ袋”の作り方
ライフハック2025.12.30By - grapeライフハック編集部
騙されたと思って靴に入れたら「ウソみたいに快適になった！」　立ち仕事にも使える『ニューバランス』のインソールは「足が疲れない」と大好評！
ライフスタイル2025.12.30By - grape編集部
Prev
Next
店員の印象に残る『厄介な客』　目を合わせたくない理由に震える
サブカル2025.12.30By - grape編集部

接客業は、いろいろなお客さんと出会い、コミュニケーションをとるお仕事。 grapeでは漫画家の天霧さんによる、接客業実録漫画『天霧、ただいま接客中です！』を連載！ 店員同士のやり取りや、お客さんとのいろいろなエピソードを…

冬の入浴、浴室の換気扇は回す？止める？　医師の見解に「逆やってた」「知らなかった」
ライフスタイル2025.12.30By - grape編集部

寒い冬のお風呂は、身体を温めてリラックスできる大切な時間です。 一方で、冬場は入浴中の事故が増える季節でもあります。 そんな中で意外と迷うのが換気扇は回すべきか、止めるべきか。 健康面から見た正解を、クイズ形式で紹介。福…

特集
防災特集2025
災害時、ほかほかご飯を食べるには？　主婦が教える方法に「この発想はなかった」
『もしもの時』に役立つ防災アイディア3選　ペットボトルに穴を開けて…「これで安心！」
「もし修理業者がやって来たら…」　元警察官が注意を呼びかけ【震災時の防犯】
『ニノなのに新春ＳＰ』に「ワクワク！」　福山雅治“本当なのに嘘”のようなエピソードとは
エンタメ2025.12.30By - grape編集部

アイドルグループ『嵐』の二宮和也さんがMCを務めるバラエティ番組『ニノなのに』（TBS系）。 『なのに』をキーワードに、さまざまな物事や人物の意外な一面を掘り下げる番組です。 ⒸTBS 2026年1月2日に放送される『ニ…

3位は『勇者ヨシヒコ』、2位は『きのう何食べた？』　一気見をおすすめしたいテレ東作品で1位に輝いたのは…
エンタメ2025.12.29By - grape編集部

2025年12月末現在、年末年始の長期休暇をとって、仕事で疲れた身体を癒している人は少なくないでしょう。 外出もいいですが、自宅でゆっくりとテレビドラマを見るのもいいですよね。 テレビ東京系の作品は、尖った企画や独自の路…

「好みによるね、何系？」　男性客からの突拍子もない質問に、おばあちゃん書店員が…【漫画連載】
サブカル2025.12.29By - 佐久間薫

grapeでは2025年12月から、漫画家・佐久間薫さんによる創作漫画『おばあちゃん書店員ヨネ子』が連載開始！ 82歳の書店員である主人公・ヨネ子の奮闘ぶりや、『書店あるある』を描く4コマコメディです。 あらすじ：夫と2…

トレンド
窓越しに飼い主を監視？　猫の表情『3連発』に「笑いが止まらない」「どれも完ぺき」
2025.12.26By - grape編集部

人には、感情が顔にすぐ出るタイプと、そうでないタイプがいますよね。 それは、猫たちも同じようです。 人の言葉を話さなくても、愛猫の表情を見れば気持ちが分かる飼い主さんもいるでしょう。 窓の外からじーっと見つめていたのは……

「こんな子、見たことない！」　生まれた瞬間、誰もが驚いた赤ちゃんの『姿』とは？
2025.12.24By - grape編集部
「仕返しを企んでる」「今すぐチュ～ルをあげて！」　クリスマスの帽子を被った猫の『表情』が…？
2025.12.24By - grape編集部
『短い虹』がどんどん伸びていき…？　車の窓から見えた景色に「こんなの初めて見た！」
2025.12.24By - grape編集部
子供「残りはサンタさんに食べてもらおう」　クリスマスパーティーで母親がピンチ！
2025.12.23By - エニママ
ライフスタイル
「なんで教えてくれなかったの！」「今すぐ用意しなきゃ」　掃除が面倒な『洗濯機の排水口』に溜まりがちな汚れがコレで…？
2025.12.30By - grape編集部

『洗濯機の排水口』まわりの掃除と言えば、ホコリや髪の毛の溜まり、水回り特有のニオイ、ねっとりした質感との戦い…。 「ホントにヤダ！」「できれば触りたくない！」と思いつつ、掃除をしないわけにはいきませんよね。 ですが細いス…

『横から挟むと誤差が出ます』　体温計の正しい挟み方に「勘違いしてた」「知らなかった」
2025.12.29By - grape編集部
「四の五の言わずに買って！」「クリア後もぜんぜん飽きない」　2026年の発売前に遊んでおきたい『Nintendo switch 2』ソフトがこちら
2025.12.28By - grape編集部
覚えてる人いる？　最近は見なくなったレトロアイテムに「子供の頃、家にあった」
2025.12.28By - grape編集部
食べすぎた夜の対処法　医師が教える『寝る向き』の正解に「ずっと逆でした」「初耳」
2025.12.28By - grape編集部
ビューティ
使い心地がよすぎてヘビロテ確定！　110円のメイクパフで「厚塗り感ない」「とにかくきれい」
2025.12.05By - ずいきゅう

ベースメイクの仕上がりを、一段ときれいにしてくれるパフは、メイクツールの中でも、かなり種類豊富に販売されています。 自分のメイクや肌に合うかによって仕上がりが大きく変わるため、こだわりたいアイテムではありますが、「一体ど…

まるで『どら焼き』なコスメにキュン　『ローソン』で見つけたアイテムに「失敗しにくい」「気に入った」
2025.12.02By - ずいきゅう
ポーチに忍ばせてササッとお直しも　440円の『コンパクトブラシ』を実際に使ってみたら？
2025.11.29By - ずいきゅう
化粧品の捨て方は？種類別のポイントや再利用の方法もご紹介
2025.11.27By - grape編集部
細かな化粧水を噴射！　無印良品の『化粧直しミスト』に「ポーチにあると心強い」「きれいに直せた」
2025.11.25By - ずいきゅう
エンタメ
【一番面白かった2025年放送の地上波ドラマ】　『あんたが』を抑えて、1位になったのは？
2025.12.29By - grape編集部

学校や仕事から帰ってきた後や、ゆっくりできる週末の楽しみの1つである、テレビドラマ。 ワクワクさせてくれる作品に出会うと、「次の1週間が待ちきれない！」と続きが気になってしまうでしょう。 2025年にも、視聴者の心を躍ら…

『一気見したい作品』に選ばれたのは？　フジテレビの名作ドラマがずらり【アンケート】
2025.12.29By - grape芸能編集部
『一気見したいTBS作品』は？　1位に選ばれたドラマに「スカッとする」「名作です」
2025.12.29By - grape芸能編集部
豪華俳優陣が本気モード！　『大晦日オールスター体育祭』に「待ちきれない！」
2025.12.29By - grape編集部
【2025年にブレイクした俳優TOP10】トラジャ松田元太・板垣李光人を抑えて1位は断トツの…
2025.12.29By - grape芸能編集部
サブカル
【登壇レポート】『推しの子』3期の先行上映会で？　豪華声優陣が語った見どころとは…
2025.12.29By - grape編集部

2025年12月28日、東京都千代田区にある丸の内ピカデリーにて、『「TVアニメ『推しの子』第3期」第一話先行上映会＆全国同時生中継』が開催されました。 上映後には、アクア役・大塚剛央さん、ルビー役・伊駒ゆりえさん、有馬…

『天幕のジャードゥーガル』2026年夏にアニメ放送開始　総監督を務めるのは…
2025.12.28By - grape編集部
”82歳”のおばあちゃん書店員が現場復帰！　アルバイトも驚く、予想外すぎる仕事ぶりとは【連載】
2025.12.28By - 佐久間薫
「歌と映像がマッチしすぎ」　アニメ『キングダム』のスペシャル映像解禁に、ファンは…
2025.12.28By - grape編集部
客「もっとシール入荷して！」　店員の表情が曇った理由に「あるある…」
2025.12.28By - 天霧
社会
1月の満月『ウルフムーン』とは？名前の由来やスピリチュアルな意味、願い事についても紹介！
2025.12.26By - grape編集部

新しい1年が始まり、最初に出会う満月が『ウルフムーン』です。 満月になぜ狼の名前がついているのか、気になる人も多いのではないでしょうか。 この記事では、名前の由来やスピリチュアルなとらえ方、願い事などについても紹介します…

【2026年】しぶんぎ座流星群のピークはいつ？時間帯や方角、見える場所まで、観測のポイントを解説！
2025.12.25By - grape編集部
お風呂で家族が倒れていたらどうする？　政府が教える5つの手順【冬場の入浴事故】
2025.12.23By - grape編集部
「中毒症状を引き起こすことが…」　農林水産省が『貝毒』について注意を呼びかけ
2025.12.22By - デジタル・コンテンツ・パブリッシング
職場にどこまで話すべき？　デリケートな病気の話、伝える順番は…
2025.12.22By - grape編集部 [PR]
新着
ブックエンドで家事が快適に！　キッチンで使う『活用術』に「早く知りたかった」
ライフハック2025.12.30By - grapeライフハック編集部

100円ショップや文房具店で手軽に買える、ブックエンド。 本や書類を立てて収納できる便利なアイテムですが、実は使い道はそれだけにとどまらず、キッチン周りの収納でも活躍してくれる優秀なアイテムなのです。 本記事では、筆者が…

ヘアブラシに『水切りネット』をかぶせると…　今すぐ試したい便利ワザに驚き！
ライフハック2025.12.30By - grapeライフハック編集部

毎日、何気なく使っているヘアブラシ。 ふと見ると、髪の毛がびっしり絡まっていて「後で掃除しよう…」と放置してしまうことはありませんか。 見た目が気になるだけでなく、衛生面も心配でしょう。とはいえ、こまめに掃除するのは正直…

切り餅にバターと卵黄を混ぜると？　完成品に「家族で争奪戦」「最高すぎる」
フード2025.12.30By - grape編集部

あんこ餅やきな粉餅、ぜんざいなど、お餅を使ったスイーツは豊富ですが、似た味わいが続くと物足りなさを感じる人もいるでしょう。 実は、お餅は洋風の食材とも相性がよく、なかでもバターとの組み合わせはコクのある味わいが楽しめるそ…

割り箸に紙を巻くだけ？　換気扇の掃除テクに「ごっそり取れた」「快感」【掃除テク4選】
ライフハック2025.12.30By - grape編集部

毎日のように掃除機をかけていても、換気扇や排水口、ソファなどの掃除は定期的には行わない人も多いでしょう。 汚れをそのままにしてしまうと、気づいた時には落としにくくなっていることが多く、そうなると掃除がおっくうになってしま…

「うるさい！」　除夜の鐘への苦情、法的に中止できる？弁護士が解説
ライフハック2025.12.30By - ことのは

大晦日の夜、しんしんと冷える空気の中に響き渡る、「ゴーン…」という鐘の音。 すぎゆく年を振り返り、新たな年を迎える準備をする、『除夜の鐘』は日本の美しい風物詩ですよね。 しかし近年、この伝統行事に「待った」の声がかかって…

A4用紙を2枚折るだけ！　キッチン収納の裏技に「賢い」「万能すぎた」
ライフハック2025.12.30By - grape編集部

キッチンの引き出しには食器や調理器具のほか、調味料も入れられます。 コンロ近くに収納すれば調理の効率も上がりますが、中身がこぼれて引き出しの中が汚れ、掃除に苦労している人も多いのではないでしょうか。 らこ（rako_ku…

炊飯器に麦茶を注ぐだけ！　簡単すぎる裏技に「高級感すごい」「ハマる」
フード2025.12.30By - grape編集部

年末の大掃除などで、夏に使いきれなかった麦茶のパックが棚の奥から出てくることはありませんか。 「冬はあまり飲まないし、どうしよう」と悩んでいる人におすすめなのが、まほろ（mahoro_mama）さんがInstagramで…

そのまま捨てたらもったない！　使い捨てカイロの活用法に「目からウロコ」
ライフハック2025.12.29By - grape編集部

寒い日に手軽に暖を取れる、使い捨てカイロ。まだ温かさが残っていても、「使用時間を過ぎたから…」とそのまま捨てた経験はありませんか。 実は、使いかけの使い捨てカイロは、工夫次第でもう一度活用できるそうです。 本記事では、さ…

新着記事をもっと見る

ランキング
トレンド

「成人式のスーツ、これだと地味かな？」　写真に「爆笑した」「むしろ主役だろ！」

「座布団２枚！」「思わず吹いた」　図書館の...

「洗ってもらった側のくせに…」　ぬいぐるみ...

米を３袋買った女性　男性がかけた言葉に「こ...

約５０００本の『花桃』が咲き誇り…　絶景に...

ライフスタイル

ラップしたご飯を冷凍する前に？　「イイこと知った」「今日から試す！」

壁に『ゼムクリップ』を貼ってみて！　思わぬ...

残ったごはんを冷凍保存するときはラップより...

「四の五の言わずに買って！」「クリア後もぜ...

ビューティ

使い心地がよすぎてヘビロテ確定！　110円のメイクパフで「厚塗り感ない」「とにかくきれい」

お気に入りのフェイスパウダーを持ち歩きたい...

リップを忘れても怖くない！　『コンビニのリ...

セリアで見つけたプニプニのリップブラシ　使...

エンタメ

大根は粗めにおろして鍋に投入！　杏が教える“大根が主役”の鍋に「夜中でも罪悪感なく食べられそう」

【祝】堂本光一が結婚を発表　「びっくりした...

【必見】冷蔵庫の白菜がお宝に化ける　煮るん...

波瑠のウエディングドレス＆白無垢姿に「美し...

サブカル

「お願いがあるんだけどさ…」クリスマス2日前、娘のために父親が用意した”サプライズ”が？

「どういうお宅なんだろう？」　”大量のお歳...

新人配達員が思わずズッコケた！　ベテラン配...

『交通事故に遭った女性の体験談』にゾッとす...

社会

「最近目が疲れやすいな…」ただの疲労だと思ったら？　意外と知らない『目の病気』とは

いつも通りスマホを見ていたら…　『女性に多...

「中毒症状を引き起こすことが…」　農林水産...

お風呂で家族が倒れていたらどうする？　政府...

注目ピックアップ [PR]

いつも通りスマホを見ていたら…　『女性に多い病気』、身近な初期症状にハッとする

2025.12.22[PR]

職場にどこまで話すべき？　デリケートな病気の話、伝える順番は…

2025.12.22[PR]

「最近目が疲れやすいな…」ただの疲労だと思ったら？　意外と知らない『目の病気』とは

2025.12.22[PR]
連載

瞬く間にすぎていく1年　父と過ごす穏やかな時間と自分にとって『大切なこと』

2025.12.28By - 吉元 由美
注目キーワード

ご飯裏技電子レンジアイディアベッドホテル猫動画文房具活用法お笑いタレントまとめ大根料理木村文乃杏森三中野菜

ABOUT

grape（グレイプ）は、日常で見落としがちな出来事や話題のニュースを、独自の視点で切り取ってお届けするウェブメディアです。

CATEGORY
トレンド
ライフスタイル
ライフハック
フード
ビューティ
エンタメ
サブカル
社会
特集・連載
SDGs
FOLLOW US

774,065
Fans

43,711
Followers

関連ウェブサイト
YouTube 情報メディア
GLUGLU by grape
モノ・コト情報メディア
UPDATE by grape
インバウンド向けメディア
Umami bites
海外向け日本カルチャー発信メディア
grape Japan
ニッポン放送 ニュースメディア
ニッポン放送 NEWS ONLINE
ラジオ局「ニッポン放送」Webサイト
ニッポン放送 ラジオAM1242+FM93
grapeについて
編集方針
運営会社
コンテンツポリシー
プライバシーポリシー
お問い合わせ
広告掲載について
grape Marketing Blog
採用情報

当ウェブサイトに掲載の記事、写真などの無断転載、加工しての使用などは一切禁止します。

© grape All Rights Reserved.