grape [グレイプ] grape [グレイプ] 新着 ランキング Facebook Twitter Instagram トレンド ライフハック フード エンタメ 『ニノなのに新春ＳＰ』に「ワクワク！」　福山雅治“本当なのに嘘”のようなエピソードとは 3位は『勇者ヨシヒコ』、2位は『きのう何食べた？』　一気見をおすすめしたいテレ東作品で1位に輝いたのは… 【一番面白かった2025年放送の地上波ドラマ】　『あんたが』を抑えて、1位になったのは？ 『一気見したい作品』に選ばれたのは？　フジテレビの名作ドラマがずらり【アンケート】 トップページ サブカル 店員の印象に残る『厄介な客』　目を合わせたくない理由に震える 「好みによるね、何系？」　男性客からの突拍子もない質問に、おばあちゃん書店員が…【漫画連載】 【登壇レポート】『推しの子』3期の先行上映会で？　豪華声優陣が語った見どころとは… 『天幕のジャードゥーガル』2026年夏にアニメ放送開始　総監督を務めるのは… トップページ 特集・連載 SDGs 年越し蕎麦は何時までに食べるのが正解？　消化時間を考えると…【管理栄養士監修】 フード 2025.12.30 By - エムフロ 炊飯器にブックエンドを差し込むと…　便利な『収納アイディア』に「早く知りたかった」 ライフハック 2025.12.30 By - grapeライフハック編集部 おせちの紅白カマボコが一気に華やぐ！　実は簡単だった『基本の飾り切り』4種 フード 2025.12.30 By - grapeフード編集部 洗面台下につっぱり棒を2本渡すと？　完成した『収納』に「すごい！」「早速やる」【収納テク4選】 ライフハック 2025.12.29 By - grape編集部 郷ひろみの妻・徳武利奈って誰？　子供や過去の結婚歴 エンタメ 2020.11.19 By - grape編集部 ポチ袋は『折り紙1枚』で代用OK！　不器用でも真似できる、簡単アイディア ライフハック 2025.12.30 By - grapeライフハック編集部 ３日ぶりに家に帰ってきた猫の首にメモが？「大笑いした」「なんて賢い猫」 トレンド 2020.11.16 By - grape編集部 切り餅を『ゴマ油』で焼くと？　完成した料理に「箸が止まらない」「一瞬で消えた」 フード 2025.12.25 By - grape編集部 豆腐に片栗粉を混ぜると…？　完成した料理に「カリカリ」「竜田揚げみたい」 フード 2025.12.30 By - grape編集部 Prev Next お正月の門松ってどうして飾るの？　まさかの理由に「そうだったのか！」【正月豆知識】 ライフスタイル 2025.12.31 By - grape編集部 日本の正月には、正月飾りを用意したり、おせち料理を食べたりと、古くから受け継がれてきた習わしがたくさんあります。 当たり前のようにやっていたこれらの風習も、改めて意味を知ると、正月の過ごし方が少し違って見えてくるかもしれ… 食前と食後、どっちが正解？　ヨーグルトの『食べ時』に「勘違いしてた」 ライフスタイル 2025.12.31 By - grape編集部 腸内環境を整えたい時、手軽に取り入れやすい食品といえばヨーグルトです。 毎日の習慣にしている人も多い一方で、 「食前と食後、どちらで食べるのが正解なの？」と迷う声もよく聞かれます。 菌の働きを活かす視点から、ベストなタイ… 特集 防災特集2025 災害時、ほかほかご飯を食べるには？　主婦が教える方法に「この発想はなかった」 『もしもの時』に役立つ防災アイディア3選　ペットボトルに穴を開けて…「これで安心！」 「もし修理業者がやって来たら…」　元警察官が注意を呼びかけ【震災時の防犯】 発熱時の服装、厚着で汗をかく？薄着で放熱する？　医師が教える正解に「初めて知った」 ライフスタイル 2025.12.31 By - grape編集部 寒い季節は、身体の調子を崩して発熱することも少なくありません。 そんな時、「汗をかくくらい厚着をするべきか、それとも薄着で熱を逃がすべきか」と、服装に迷った経験はないでしょうか。 意外と知られていない正解を、クイズ形式で… 店員の印象に残る『厄介な客』　目を合わせたくない理由に震える サブカル 2025.12.30 By - 天霧 接客業は、いろいろなお客さんと出会い、コミュニケーションをとるお仕事。 grapeでは漫画家の天霧さんによる、接客業実録漫画『天霧、ただいま接客中です！』を連載！ 店員同士のやり取りや、お客さんとのいろいろなエピソードを… 『ニノなのに新春ＳＰ』に「ワクワク！」　福山雅治“本当なのに嘘”のようなエピソードとは エンタメ 2025.12.30 By - grape編集部 アイドルグループ『嵐』の二宮和也さんがMCを務めるバラエティ番組『ニノなのに』（TBS系）。 『なのに』をキーワードに、さまざまな物事や人物の意外な一面を掘り下げる番組です。 ⒸTBS 2026年1月2日に放送される『ニ… トレンド ジオラマに木目を描いたら…　その結果に「ウソでしょ」「違和感がまるでない」 2025-12-31 15:03:00 By - grape編集部 「今日は木目を描きました。完」ゆうすけ（@yu5ukejbk）さんがXで公開した『木目』に、衝撃を受ける人が続出。クオリティが高すぎて…？ 文鳥柄のブランケットに違和感…　『かくれんぼ』していたのは？ 2025-12-31 16:38:48 By - grape編集部 二本脚で逃走中！？　写真家が収めた野良猫のまさかの姿が… 2025-12-31 16:33:43 By - grape編集部 真冬の木に咲いたのは…？　写真家がとらえた『雪の花』にグッとくる 2025-12-31 16:19:35 By - grape編集部 【2026年1月】一粒万倍日はいつ？　運を味方につけて新年のスタートを切ろう！ 2025-12-31 18:27:15 By - grape編集部 ライフスタイル 「だからずっと愛用してる」「信じられるブランドだよね」　創業125周年『コールマン』のロングセラー商品がこちら！ 2025.12.30 By - grape編集部 創業125周年を迎えたアメリカ発祥の老舗アウトドア総合ブランド『コールマン』。 「生まれた時から実家にあった」「まわりの人みんな持ってる」という声があるほど、馴染み深いブランドですね。 125年という長きにわたり愛され続… シンクの排水口ゴミ受けの状態に今日も絶望　『山崎実業』を使ったら「こんなラクでいいの！？」「一瞬で天国になった」 2025.12.30 By - grape編集部 「汚れもニオイもきっつ…！」「もうヤダ触りたくない」　そんな『洗濯機の排水口』にコレを使ってみると…？ 2025.12.30 By - grape編集部 騙されたと思って靴に入れたら「ウソみたいに快適になった！」　立ち仕事にも使える『ニューバランス』のインソールは「足が疲れない」と大好評！ 2025.12.30 By - grape編集部 冬の入浴、浴室の換気扇は回す？止める？　医師の見解に「逆やってた」「知らなかった」 2025.12.30 By - grape編集部 ビューティ 使い心地がよすぎてヘビロテ確定！　110円のメイクパフで「厚塗り感ない」「とにかくきれい」 2025.12.05 By - ずいきゅう ベースメイクの仕上がりを、一段ときれいにしてくれるパフは、メイクツールの中でも、かなり種類豊富に販売されています。 自分のメイクや肌に合うかによって仕上がりが大きく変わるため、こだわりたいアイテムではありますが、「一体ど… まるで『どら焼き』なコスメにキュン　『ローソン』で見つけたアイテムに「失敗しにくい」「気に入った」 2025.12.02 By - ずいきゅう ポーチに忍ばせてササッとお直しも　440円の『コンパクトブラシ』を実際に使ってみたら？ 2025.11.29 By - ずいきゅう 化粧品の捨て方は？種類別のポイントや再利用の方法もご紹介 2025.11.27 By - grape編集部 細かな化粧水を噴射！　無印良品の『化粧直しミスト』に「ポーチにあると心強い」「きれいに直せた」 2025.11.25 By - ずいきゅう エンタメ 3位は『勇者ヨシヒコ』、2位は『きのう何食べた？』　一気見をおすすめしたいテレ東作品で1位に輝いたのは… 2025.12.29 By - grape編集部 2025年12月末現在、年末年始の長期休暇をとって、仕事で疲れた身体を癒している人は少なくないでしょう。 外出もいいですが、自宅でゆっくりとテレビドラマを見るのもいいですよね。 テレビ東京系の作品は、尖った企画や独自の路… 【一番面白かった2025年放送の地上波ドラマ】　『あんたが』を抑えて、1位になったのは？ 2025.12.29 By - grape編集部 『一気見したい作品』に選ばれたのは？　フジテレビの名作ドラマがずらり【アンケート】 2025.12.29 By - grape芸能編集部 『一気見したいTBS作品』は？　1位に選ばれたドラマに「スカッとする」「名作です」 2025.12.29 By - grape芸能編集部 豪華俳優陣が本気モード！　『大晦日オールスター体育祭』に「待ちきれない！」 2025.12.29 By - grape編集部 サブカル 「好みによるね、何系？」　男性客からの突拍子もない質問に、おばあちゃん書店員が…【漫画連載】 2025.12.29 By - 佐久間薫 grapeでは2025年12月から、漫画家・佐久間薫さんによる創作漫画『おばあちゃん書店員ヨネ子』が連載開始！ 82歳の書店員である主人公・ヨネ子の奮闘ぶりや、『書店あるある』を描く4コマコメディです。 あらすじ：夫と2… 【登壇レポート】『推しの子』3期の先行上映会で？　豪華声優陣が語った見どころとは… 2025.12.29 By - grape編集部 『天幕のジャードゥーガル』2026年夏にアニメ放送開始　総監督を務めるのは… 2025.12.28 By - grape編集部 ”82歳”のおばあちゃん書店員が現場復帰！　アルバイトも驚く、予想外すぎる仕事ぶりとは【連載】 2025.12.28 By - 佐久間薫 「歌と映像がマッチしすぎ」　アニメ『キングダム』のスペシャル映像解禁に、ファンは… 2025.12.28 By - grape編集部 社会 1月の満月『ウルフムーン』とは？名前の由来やスピリチュアルな意味、願い事についても紹介！ 2025.12.26 By - grape編集部 新しい1年が始まり、最初に出会う満月が『ウルフムーン』です。 満月になぜ狼の名前がついているのか、気になる人も多いのではないでしょうか。 この記事では、名前の由来やスピリチュアルなとらえ方、願い事などについても紹介します… 【2026年】しぶんぎ座流星群のピークはいつ？時間帯や方角、見える場所まで、観測のポイントを解説！ 2025.12.25 By - grape編集部 お風呂で家族が倒れていたらどうする？　政府が教える5つの手順【冬場の入浴事故】 2025.12.23 By - grape編集部 「中毒症状を引き起こすことが…」　農林水産省が『貝毒』について注意を呼びかけ 2025.12.22 By - デジタル・コンテンツ・パブリッシング 職場にどこまで話すべき？　デリケートな病気の話、伝える順番は… 2025.12.22 By - grape編集部 [PR] 新着 ダイソーの『ドリンクボトル』に入れたのは？　警視庁のアイディアを実際にやってみた ライフハック 2025.12.31 By - grapeライフハック編集部 もしもの時に備えて、防災グッズを用意している家庭は多いでしょう。 では、旅行などで遠出する際の『備え』はどうしていますか。 2022年、警視庁警備部災害対策課がXアカウントで紹介し、注目を集めたのが、ドリンクボトルの中に… 「もう1つ棚があればな…」が叶った！　2つのアイテムを組み合わせる『収納ワザ』に「試して正解！」 ライフハック 2025.12.31 By - grapeライフハック編集部 部屋が散らかっていると生活感が出て、雑然とした印象になりますよね。 とはいえ、戸棚が物でいっぱいだと、そもそも収納場所がないという問題を抱えている人もいるはず。 筆者も同じで、収納場所が足りず、冷蔵庫の上に物を置いてしま… ポチ袋、もう買わなくていいかも！　折り紙2枚で本格的な仕上がりに【お札が折れないポチ袋】 ライフハック 2025.12.31 By - grapeライフハック編集部 年末が近づくと、スーパーマーケットや文房具店で見かける『ポチ袋』。 子供向けのキャラクター柄から、落ち着いた和柄まで種類も豊富で、「お年玉、どれで渡そうかな…」と迷ってしまう人も多いのではないでしょうか。 そんな時は、折… 余ったクリアファイルに排水口ネットを装着！　冷蔵庫下に差し込むと…「ホコリがごっそり！」 ライフハック 2025.12.31 By - grapeライフハック編集部 新年を気持ちよく迎えるために欠かせない、大掃除。普段は、つい後回しにしがちな箇所を掃除するいい機会ですよね。 中でも見落としやすいのが、冷蔵庫の下です。 撮影：grapeライフハック編集部 冷蔵庫は重くて動かしにくいこと… 餅に『あずきアイス』をかけてみて！　完成した一品に「秒でなくなる」「極上」 フード 2025.12.31 By - grape編集部 正月になると、食卓に登場する機会が多いお餅。気づくと余らせてしまうこともあるでしょう。 そのような時に役立つアレンジレシピを、家事のライフハックを投稿している、ちゃんまい（mai_hakku）さんがInstagramで3… ジッパー袋を『机の角』に滑らせると？　驚きの結果に「快感すぎ」「頭いい」【調理テク4選】 フード 2025.12.31 By - grape編集部 忙しい毎日の中で、料理や片づけ、身支度のちょっとした手間に思わずため息が出ることはありませんか。 ほんの数十秒の積み重ねでも、朝や夜のバタついた時間帯には大きなストレスとなりがち。 しかし、身近なアイテムや視点を変えた工… ライスペーパー余ってない？　『5分』でできる使い切り術に「その手があったか」 フード 2025.12.31 By - grape編集部 ライスペーパーは、生春巻きをはじめとしたベトナム料理に欠かせない食材です。1回で使う量は数枚程度なので、中途半端に余ってしまうことはありませんか。 りょう（3mama__ryoko）さんは、ライスペーパーを活用したフルー… ドリップコーヒーが専門店の味に！　淹れ方を変えるだけで「簡単すぎる」 フード 2025.12.31 By - grape編集部 カフェで飲むような本格的なコーヒーを、「家でも楽しみたい」と思ったことはありませんか。 りょう（3mama__ryoko）さんは、Instagramでいつものドリップコーヒーが格段においしくなる淹れ方を紹介しています。 … 新着記事をもっと見る ランキング トレンド 「これがお前が望んだ『外』だよ」　ポメの反応に「爆笑した」「最高の表情」 赤ちゃんに寄り添う猫　１５年後の姿に「涙が... 「定時で帰ります」　そのワケに「上司も納得... 息子が頭に被っていたものが？　保育園で注目... ドッグランで「なに盗んできたの？」と言われ... ライフスタイル ラップしたご飯を冷凍する前に？　「イイこと知った」「今日から試す！」 壁に『ゼムクリップ』を貼ってみて！　思わぬ... 残ったごはんを冷凍保存するときはラップより... 「四の五の言わずに買って！」「クリア後もぜ... ビューティ 使い心地がよすぎてヘビロテ確定！　110円のメイクパフで「厚塗り感ない」「とにかくきれい」 ポーチに忍ばせてササッとお直しも　440円... お気に入りのフェイスパウダーを持ち歩きたい... リップを忘れても怖くない！　『コンビニのリ... エンタメ 大根は粗めにおろして鍋に投入！　杏が教える“大根が主役”の鍋に「夜中でも罪悪感なく食べられそう」 【祝】堂本光一が結婚を発表　「びっくりした... 【必見】冷蔵庫の白菜がお宝に化ける　煮るん... 波瑠のウエディングドレス＆白無垢姿に「美し... サブカル 「どういうお宅なんだろう？」　”大量のお歳暮”が届く家、そのワケに納得【マンガ連載】 新人配達員が思わずズッコケた！　ベテラン配... 「お願いがあるんだけどさ…」クリスマス2日... ”82歳”のおばあちゃん書店員が現場復帰！... 社会 「最近目が疲れやすいな…」ただの疲労だと思ったら？　意外と知らない『目の病気』とは いつも通りスマホを見ていたら…　『女性に多... 「中毒症状を引き起こすことが…」　農林水産... お風呂で家族が倒れていたらどうする？　政府... 注目ピックアップ [PR] 職場にどこまで話すべき？　デリケートな病気の話、伝える順番は… 2025.12.22 [PR] いつも通りスマホを見ていたら…　『女性に多い病気』、身近な初期症状にハッとする 2025.12.22 [PR] 「最近目が疲れやすいな…」ただの疲労だと思ったら？　意外と知らない『目の病気』とは 2025.12.22 [PR] 連載 瞬く間にすぎていく1年　父と過ごす穏やかな時間と自分にとって『大切なこと』 2025.12.28 By - 吉元 由美 注目キーワード ご飯 裏技 電子レンジ アイディア ベッド ホテル 猫 動画 文房具 活用法 キッチングッズ お笑いタレント まとめ 大根 料理 木村文乃 杏 森三中 page top About grape（グレイプ）は、日常で見落としがちな出来事や話題のニュースを、独自の視点で切り取ってお届けするウェブメディアです。 Category トレンド ライフスタイル ライフハック フード ビューティ エンタメ サブカル 社会 特集・連載 SDGs Follow Us 774,041 Fans 43,711 Followers 関連ウェブサイト YouTube 情報メディア GLUGLU by grape モノ・コト情報メディア UPDATE by grape インバウンド向けメディア Umami bites 海外向け日本カルチャー発信メディア grape Japan ニッポン放送 ニュースメディア ニッポン放送 NEWS ONLINE ラジオ局「ニッポン放送」Webサイト ニッポン放送 ラジオAM1242+FM93 grapeについて 編集方針 運営会社 コンテンツポリシー プライバシーポリシー お問い合わせ 広告掲載について grape Marketing Blog 採用情報 当ウェブサイトに掲載の記事、写真などの無断転載、加工しての使用などは一切禁止します。 © grape All Rights Reserved.