Najnowsze ogłoszenia i porady nieruchomości online | Gratka Porozmawiaj Dodaj ogłoszenie Moje konto Kup Mieszkanie w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Dom w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Działkę w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Nieruchomość komercyjną w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Garaż w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Wynajmij Mieszkanie w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Dom w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Działkę w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Nieruchomość komercyjną w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Pokój w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Garaż w całej Polsce w Warszawie w Krakowie w Poznaniu we Wrocławiu w Gdańsku w Gdyni w Łodzi w Katowicach Weź kredyt Od dewelopera Nowe mieszkania Nowe domy Nowe lokale komercyjne Nowe garaże Wszystkie inwestycje Firmy i specjaliści Deweloperzy Biura nieruchomości Usługi Dla deweloperów Dla pośredników Dla reklamodawców Dla osób prywatnych Blog Nieruchomości Motoryzacja Twój szczęśliwy adres Tu jest dom, którego szukasz Kupię Mieszkanie Dodaj kolejną... Filtry Szukaj Zobacz ogłoszenia Mieszkania Mieszkania na sprzedaż Mieszkania do wynajęcia Domy Domy na sprzedaż Domy do wynajęcia Od dewelopera Działki Działki na sprzedaż Działki do wynajęcia Pokoje Zagraniczne Zagraniczne na sprzedaż Zagraniczne do wynajęcia Komercyjne Komercyjne na sprzedaż Komercyjne do wynajęcia Motoryzacja Motoryzacja na sprzedaż Motoryzacja do wynajęcia Najnowsze na sprzedaż Piekne mieszkanie z loggią w spokojnej , zielonej okolicy 25 m² 375 453 zł Żerniki, Wrocław Żerniki, Wrocław 375 453 zł 15 000 zł/m² 25 m² • 1 pokój • piętro 3/3 Działka z domkiem i widokiem na jezioro 400 m² 449 000 zł Czapielsk, Kolbudy Świetlikowa Czapielsk, Kolbudy 449 000 zł 1 122 zł/m² 400 m² Piękna działka Czapielsk przy jeziorze 500 m² 550 000 zł Czapielsk, Kolbudy Świetlikowa Czapielsk, Kolbudy 550 000 zł 1 100 zł/m² 500 m² Piękne mieszkanie z antresolą w doskonałej lokalizacji 80 m² 851 900 zł Maślice, Wrocław Maślice, Wrocław 851 900 zł 10 567 zł/m² 80 m² • 3 pokoje • piętro 2/3 SUPER OFERTA!!! DZIAŁKA na Zarzeczu 696 m² 399 000 zł Zarzecze, Katowice SUPER OFERTA! Zarzecze, Katowice 399 000 zł 573 zł/m² 696 m² Dom w okolicy Żarowa z widokiem na górski krajobraz|działka 1899 m2 222 m² 1 500 000 zł Żarów, świdnicki Żarów, świdnicki 1 500 000 zł 6 751 zł/m² 222 m² • 5 pokoi SUPER OFERTA!!! Działka Zabrze Biskupice ul. Kasprowicza 524 m² 209 475 zł Biskupice, Zabrze Jana Kasprowicza Biskupice, Zabrze 209 475 zł 400 zł/m² 524 m² 3 pokojowy apartament dostępny od ręki 50 m² 439 000 zł Ligota, Katowice Taras 28m2! Ligota, Katowice 439 000 zł 8 657 zł/m² 50 m² • 3 pokoje • parter/2 SUPER OFERTA!!! Ostatnie 3 działki - Czeladź ul. Widokowa 700 m² 266 000 zł Czeladź, będziński Widokowa Czeladź, będziński 266 000 zł 380 zł/m² 700 m² Kamienica z możliwością podziału na 8 mieszkań lub więcej 600 m² 6 500 000 zł Włochy, Warszawa Włochy, Warszawa 6 500 000 zł 10 833 zł/m² 600 m² • 15 pokoi Mieszkanie na sprzedaż 47 m² 869 500 zł Mokotów, Warszawa Antoniego Józefa Madalińskiego Mokotów, Warszawa 869 500 zł 18 500 zł/m² 47 m² • 2 pokoje • piętro 3/3 SUPER OFERTA!!! Będzin ul. Odkrywkowa Osiedle nad Potokiem 604 m² 169 120 zł Będzin, będziński Odkrywkowa Będzin, będziński 169 120 zł 280 zł/m² 604 m² SUPER OFERTA!!! Działka Bytom Stolarzowicka 545 m² 147 150 zł Stolarzowice, Bytom Stolarzowicka Stolarzowice, Bytom 147 150 zł 270 zł/m² 545 m² INWESTYCJA BRABANK INVEST KOMFORT 70 m² 1 600 000 zł Śródmieście, Gdańsk Stara Stocznia Śródmieście, Gdańsk 1 600 000 zł 22 592 zł/m² 70 m² • 3 pokoje • piętro 6/6 -PL.GRUNWALD-5min do Rynku-Miejskie-Balkon 6m2- 47 m² 610 000 zł Plac Grunwaldzki, Wrocław Benedyktyńska Plac Grunwaldzki, Wrocław 610 000 zł 12 976 zł/m² 47 m² • 3 pokoje • piętro 1/8 Najnowsze do wynajęcia SUPER OKAZJA!!! K-ce os. Tysiąclecia 2 pokoje 53 m² 1 300 zł Os. Tysiąclecia, Katowice SUPER OFERTA! Os. Tysiąclecia, Katowice 1 300 zł 24 zł/m² 53 m² • 2 pokoje • piętro 2/13 Przytulne i ekonomiczne 31 m² 1 400 zł Śródmieście-Centrum, Tarnowskie Góry Powstańców Śląskich Śródmieście-Centrum, Tarnowskie Góry 1 400 zł 45 zł/m² 31 m² • 2 pokoje • piętro 2/4 Apartament Wilanów 125m2 4 pokoje 1 piętro 125 m² 9 500 zł Wilanów, Warszawa Sarmacka Wilanów, Warszawa 9 500 zł 76 zł/m² 125 m² • 4 pokoje • piętro 1/4 Centrum 3 pokoje na wynajem 48m2 Plac Konstytucji 48 m² 4 500 zł Śródmieście, Warszawa Jana i Jędrzeja Śniadeckich Śródmieście, Warszawa 4 500 zł 94 zł/m² 48 m² • 3 pokoje • piętro 4/6 Pl. Unii Lubelskiej 43m2 2 pokoje w kamienicy 43 m² 3 300 zł Śródmieście, Warszawa Plac Unii Lubelskiej Śródmieście, Warszawa 3 300 zł 77 zł/m² 43 m² • 2 pokoje • piętro 6/6 Wynajmij widok na Stare Miasto - STUDIO 39 m² 2 800 zł Stare Miasto, Gdańsk Szeroka Stare Miasto, Gdańsk 2 800 zł 71 zł/m² 39 m² • 1 pokój • piętro 3/3 Elegancja codzienności. Tuż przy morzu 50 m² 6 000 zł Brzeźno, Gdańsk Konstantego Ildefonsa Gałczyńskiego Brzeźno, Gdańsk 6 000 zł 120 zł/m² 50 m² • 2 pokoje • piętro 3/4 2 pokojowe mieszkanie na Przymorzu 46 m² 2 690 zł Przymorze Małe, Gdańsk Kołobrzeska Przymorze Małe, Gdańsk 2 690 zł 58 zł/m² 46 m² • 2 pokoje • piętro 2/10 Komercyjne do wynajęcia 50 m² 2 800 zł Stare Miasto, Wrocław Stare Miasto, Wrocław 2 800 zł 56 zł/m² 50 m² • piętro 2 Nowe, komfortowe 2-pokojowe mieszkanie z dużym balkonem | pierwsze zamieszkanie 45 m² 2 600 zł Brochów, Wrocław Syryjska Brochów, Wrocław 2 600 zł 58 zł/m² 45 m² • 2 pokoje • piętro 3/3 Działka utwardzona do wynajęcia Katowice, media, ochrona 1 200 m² 4 800 zł Katowice, śląskie Katowice, śląskie 4 800 zł 4 zł/m² 1 200 m² Mieszkanie 83m2 w ładnej kamienicy Huby 88 m² 3 500 zł Huby, Wrocław Wesoła Huby, Wrocław 3 500 zł 40 zł/m² 88 m² • 3 pokoje • piętro 2/4 Nowa hala do wynajęcia Katowice przy A4 biura socjal 740 m² 29 600 zł Katowice, śląskie Katowice, śląskie 29 600 zł 40 zł/m² 740 m² • parter Lokal narożny | 155 m2 | witryny 155 m² 8 500 zł Plac Grunwaldzki, Wrocław Szczytnicka Plac Grunwaldzki, Wrocław 8 500 zł 55 zł/m² 155 m² • parter/5 Hala do wynajęcia Radzionków przy A1 2 suwnice, brama dla TIR, ogrzewanie, biura 1 624 m² 29 230 zł Radzionków, tarnogórski 2 SUWNICE, BRAMA dla TIR Radzionków, tarnogórski 29 230 zł 18 zł/m² 1 624 m² • parter Wybrane zagraniczne Hiszpania Portugalia Francja Turcja Niemcy Włochy Bułgaria Austria Chorwacja Szczęście sprzyja szukającym Wiemy, jak ważny jest proces poszukiwania własnego domu, mieszkania czy idealnego samochodu. Przygotowaliśmy dla Ciebie przyjazne narzędzia, z którymi łatwo znajdziesz wymarzoną ofertę. Sprawdź, jakie to proste! Asystent AI To niezastąpiony pomocnik w szukaniu. Jeśli tylko podpowiesz mu, na czym najbardziej Ci zależy, w kilka sekund znajdzie oferty idealnie dobrane do Twoich potrzeb. Dopasowane do Ciebie Szukasz czegoś dużego czy małego? Dla rodziny czy dla singla? Dzięki tagowaniu łatwo znajdziesz to, czego potrzebujesz. Mapa ogłoszeń Najlepiej szuka się... kursorem po mapie! Wybierz obszar, który Cię interesuje i w prosty sposób nawiguj ogłoszenia. Popularne wyszukiwania Mieszkania Domy Motoryzacja Komercyjne Działki Pokoje Warszawa Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Warszawa Mieszkania Do wynajęcia Warszawa Kraków Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Kraków Mieszkania Do wynajęcia Kraków Łódź Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Łódź Mieszkania Do wynajęcia Łódź Wrocław Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Wrocław Mieszkania Do wynajęcia Wrocław Poznań Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Poznań Mieszkania Do wynajęcia Poznań Gdańsk Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Gdańsk Mieszkania Do wynajęcia Gdańsk Szczecin Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Szczecin Mieszkania Do wynajęcia Szczecin Bydgoszcz Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Bydgoszcz Mieszkania Do wynajęcia Bydgoszcz Lublin Mieszkania Mieszkania Na sprzedaż Lublin Mieszkania Do wynajęcia Lublin Warszawa Domy Domy Na sprzedaż Warszawa Domy Do wynajęcia Warszawa Kraków Domy Domy Na sprzedaż Kraków Domy Do wynajęcia Kraków Łódź Domy Domy Na sprzedaż Łódź Domy Do wynajęcia Łódź Wrocław Domy Domy Na sprzedaż Wrocław Domy Do wynajęcia Wrocław Poznań Domy Domy Na sprzedaż Poznań Domy Do wynajęcia Poznań Gdańsk Domy Domy Na sprzedaż Gdańsk Domy Do wynajęcia Gdańsk Szczecin Domy Domy Na sprzedaż Szczecin Domy Do wynajęcia Szczecin Bydgoszcz Domy Domy Na sprzedaż Bydgoszcz Domy Do wynajęcia Bydgoszcz Lublin Domy Domy Na sprzedaż Lublin Domy Do wynajęcia Lublin Warszawa Motoryzacja Kraków Motoryzacja Łódź Motoryzacja Wrocław Motoryzacja Poznań Motoryzacja Gdańsk Motoryzacja Szczecin Motoryzacja Bydgoszcz Motoryzacja Lublin Motoryzacja Warszawa Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Warszawa Komercyjne Do wynajęcia Warszawa Kraków Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Kraków Komercyjne Do wynajęcia Kraków Łódź Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Łódź Komercyjne Do wynajęcia Łódź Wrocław Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Wrocław Komercyjne Do wynajęcia Wrocław Poznań Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Poznań Komercyjne Do wynajęcia Poznań Gdańsk Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Gdańsk Komercyjne Do wynajęcia Gdańsk Szczecin Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Szczecin Komercyjne Do wynajęcia Szczecin Bydgoszcz Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Bydgoszcz Komercyjne Do wynajęcia Bydgoszcz Lublin Komercyjne Komercyjne Na sprzedaż Lublin Komercyjne Do wynajęcia Lublin Warszawa Działki Działki Na sprzedaż Warszawa Działki Do wynajęcia Warszawa Kraków Działki Działki Na sprzedaż Kraków Działki Do wynajęcia Kraków Łódź Działki Działki Na sprzedaż Łódź Działki Do wynajęcia Łódź Wrocław Działki Działki Na sprzedaż Wrocław Działki Do wynajęcia Wrocław Poznań Działki Działki Na sprzedaż Poznań Działki Do wynajęcia Poznań Gdańsk Działki Działki Na sprzedaż Gdańsk Działki Do wynajęcia Gdańsk Szczecin Działki Działki Na sprzedaż Szczecin Działki Do wynajęcia Szczecin Bydgoszcz Działki Działki Na sprzedaż Bydgoszcz Działki Do wynajęcia Bydgoszcz Lublin Działki Działki Na sprzedaż Lublin Działki Do wynajęcia Lublin Warszawa Pokoje Kraków Pokoje Łódź Pokoje Wrocław Pokoje Poznań Pokoje Gdańsk Pokoje Szczecin Pokoje Bydgoszcz Pokoje Lublin Pokoje Warto przeczytać Dla poszukujących Dla już mieszkających Jak inwestować? Rynek nieruchomosci Artykuły Czy z polską pensją da się wynająć mieszkanie w Europie? Porównaliśmy ceny w 28 miastach Czynsze za mieszkania pochłaniają znaczną część budżetów gospodarstw domowych, a ich udział ciągle rośnie.... Koniec roku na rynku nieruchomości: ceny wyższe a chętnych mniej Końcówka roku tradycyjnie przynosi spowolnienie na rynku mieszkaniowym — i nie inaczej jest tym razem. Z... Najdroższe adresy we Wrocławiu. Gdzie powstają i ile kosztują luksusowe apartamenty? Rynek nieruchomości premium w stolicy Dolnego Śląska przeszedł w ostatnich latach fascynującą ewolucję.... Najciekawsze rewitalizacje w Warszawie w ostatnich latach. Jak stare budynki odzyskują blask. Warszawskie rewitalizacje to coś więcej niż moda. To poszukiwanie tożsamości. Procesy te udowadniają, że... Protokół zdawczo-odbiorczy mieszkania – jak napisać? Protokół zdawczo-odbiorczy to jeden z najważniejszych dokumentów przy najmie i zakupie mieszkania. Mimo że... Za ile można kupić mieszkanie z widokiem na morze? Era tanich okazji nad Bałtykiem skończyła się bezpowrotnie dekadę temu. Dziś, aby budzić się z widokiem na... +380 artykułów Wiadomości, porady prawne, inspiracje i ciekawostki ze świata nieruchomości Oferta dla firm Nieruchomości Biuro nieruchomości lub deweloper? Sprawdź Motoryzacja Autokomis, dealer lub sklep motoryzacyjny? Sprawdź Reklama Chcesz reklamować swoje usługi? Sprawdź Masz pytania? Jak edytować ogłoszenie? Do opisu wkradł się błąd? Chcesz zaktualizować informacje? Żaden problem! W każdej chwili możesz edytować ogłoszenie. Wystarczy, że zalogujesz się na swoje Konto Użytkownika, a w sekcji “Moje konto” wybierzesz “Moje ogłoszenia”. Tam właśnie pojawi się opcja edycji oferty. Nie pamiętam hasła do mojego konta, co teraz? Nie martw się, na wszystko jest sposób. W obszarze logowania podaj e-mail użyty przy rejestracji i skorzystaj z opcji “Nie pamiętasz hasła?”, która pojawia się pod polami do wypełnienia. Następnie podążaj za instrukcją podesłaną na wskazany adres mailowy. Dzięki temu, łatwo ustawisz nowe hasło i zalogujesz się do swojego konta. Jakie rodzaje ogłoszeń znajdę i dodam na Gratka.pl? Na Gratka.pl znajdziesz ogłoszenia nieruchomości w Polsce i za granicą. Tutaj kupisz i sprzedasz dom, mieszkanie lub działkę. Możesz także wynająć nieruchomość i łatwo znaleźć ofertę dopasowaną do swoich potrzeb. Jak korzystać z wyszukiwarki na Gratka.pl? Opcje są dwie. Pierwsza z nich to wyszukiwanie ręczne. Wybierz pasek wyszukiwarki na górze głównej strony i napisz czego poszukujesz lub od razu kliknij ikonę wybranej kategorii. Następnie dostosuj filtry wyszukiwania. Możliwości jest wiele, a im dokładniej sprecyzujesz swoje potrzeby, tym szybciej i skuteczniej dobierzemy najlepsze ogłoszenia. Druga opcja to pomoc Gratki, czyli naszego niesamowitego Asystenta AI. Zaloguj się lub zarejestruj specjalne konto do poszukiwań i zacznij działać. Wystarczy opis poszukiwanej nieruchomości i krótka komenda “szukaj”, a nasz dzielny pomocnik przekopie wszystkie możliwości i wyniucha najlepsze okazje. Pamiętaj! Im dokładniejsze polecenie, tym Gratka lepiej sobie poradzi. Jak korzystać z pomocy Asystenta AI? Po pierwsze kliknij przycisk “Asystent AI” na górze paska menu. Ten ruch przekieruje Cię do specjalnego okna dialogu. Aby zacząć, załóż swoje nowe konto poszukiwacza AI lub zaloguj się, jeśli już takie posiadasz. Gratka to pies z nosem do najlepszych ofert i świetnie rozumie polecenia. Opisz dokładnie czego poszukujesz, tak, jakbyś zwracał się do drugiej osoby. W odpowiedzi otrzymasz najlepiej dobrane propozycje ogłoszeń, a Twoje preferencje zostaną uwzględnione w filtrach wyszukiwania. Jednak to nie koniec! Aby być pewnym, że Asystent spełnił Twoje oczekiwania, Gratka może zadać parę uzupełniających pytań. Z taką pomocą na pewno znajdziesz swoje szczęśliwe ogłoszenie! Pobierz aplikację Dzięki aplikacji Gratka.pl, oferty nieruchomości masz zawsze pod ręką! Sprawdzaj ogłoszenia na mapie, zapisuj najlepsze okazje i bądź na bieżąco. Serwisy partnerskie Ogłoszenia Mieszkania Domy Działki Komercyjne Pokoje Garaże Od dewelopera Motoryzacja O Gratce O nas Regulamin Polityka prywatności Ochrona danych Akt o usługach cyfrowych Kontakt Usługi Dla biur nieruchomości Dla deweloperów Dla motoryzacji Dla reklamodawców Cennik Dodaj ogłoszenie Artykuły i Porady Blog Kredyty © 2025 Grupa Morizon-Gratka Sp. z o.o. Wszelkie prawa zastrzeżone. Wersja 1.0 Szukaj Asystent AI Zapisane Wystaw