Gratis Afhalen – Afhalen en aanbieden in enkele muisklikken! Registreren Inloggen Navigatie Startpagina Blog Categorieën Plaats een gratis zoekertje! Topadvertenties Gratis twee en driezit salon Meer weten Bureau en ladeblok – gra... Meer weten keuken reeds gedemonteerd Meer weten Piano (beetje vals) Meer weten 1 persoonsbed met lattenbodem ... Meer weten TV VLAANDEREN Meer weten Slaapkamer, eetkamer en wandka... Meer weten Gratis af te halen Meer weten Eetplaats Meer weten Groene leren zetel Meer weten Lederen salon Meer weten Kleerkast Meer weten Tuinhuis 9m2 Meer weten computertafel Meer weten Nieuwe zoekertjes Gezocht Populair Willekeurig Afgehaald schutting – niet nieuw – gratis te geef freemouse 4 december 2025 Doe het zelf & Bouw schutting – tweedehands maar kan nog een rondje mee. Op sommige plaatsen wat retouchering nodig – gratis te geef – wel af te halen in […] 150 keer bekeken, 2 vandaag Zetel 3delig met kussens mdc 29 oktober 2025 Meubels en Decoratie Links Deel 1m breed / 2m diep (liggedeelte) Midden Deel 1,25 breed / 1,20 diep Rechts Deel 1m breed / 1,20 diep Afhalen tussen 7 […] 341 keer bekeken, 1 vandaag Glazen deuren De Witte 29 oktober 2025 Doe het zelf & Bouw Gratis glazen deuren af te halen in Wetteren bij Bouwpunt De Witte 307 keer bekeken, 2 vandaag kuipzetel Zuiderling 1 oktober 2025 Wonen Gratis af te halen: kuipzetel Tullsta (ikea) met zowel een blauwe als rode bekleding. 0496143495 391 keer bekeken, 3 vandaag Dakdrager sara 1 oktober 2025 Bestelwagens en Vrachtwagens Dakdrager met verlichting 2173 keer bekeken, 0 vandaag Grind tegels 40x40x10 cm Tesso 1 oktober 2025 Tuin Gratis af te halen: ongeveer 6,5 m2 dikke (10 cm!) gewapende grindtegels van 40×40 cm. Let op; de meeste tegels zijn niet geheel vierkant (zie […] 363 keer bekeken, 0 vandaag Meubels ganse inboedel Stevens Paul 1 oktober 2025 Meubels en Decoratie GRATIS af te halen woensdag 17/9 vanaf 8u volledige inboedel 0479/535544 Broeckstraat 9 Gavere 377 keer bekeken, 1 vandaag Meubels ganse inboedel Stevens Paul 1 oktober 2025 Meubels en Decoratie GRATIS af te halen vanaf Woensdag 17/9 vanaf 8u Broeckstraat 9 GAVERE 372 keer bekeken, 1 vandaag Eettafel, 6 stoelen en 2 buffetkasten WD 26 augustus 2025 Meubels en Decoratie Ik geef gratis weg: 6 stoelen (1 heeft kleine schade aan leuning) Uittrekbare eettafel (max 2,56m) 2 bijhorende kasten ( 1 met 4 deuren, 1 […] 2525 keer bekeken, 1 vandaag Gratis eID Kaartlezer USB-C België – Enkel voor Testers kaanvanwaal 26 augustus 2025 Computers & Gameconsoles Ik ben op zoek naar 5 testers in België voor een nieuwe eID-kaartlezer met USB-C. Je ontvangt een cadeaubon waarmee je de kaartlezer gratis kan […] 2470 keer bekeken, 0 vandaag Bekijk meer advertenties Bananen dozen. Tonny 6 september 2024 Overige & Diversen Ik ben op zoek naar bananen dozen. 5261 keer bekeken, 1 vandaag Europalletten makke0069 30 januari 2019 Overige & Diversen Hallo Wie heeft er gratis euro palletten staan die nog in goede staat zijn. Ik zou er een 20 tal kunnen gebruiken. Alvast bedankt! Marc 5234 keer bekeken, 0 vandaag Lego 20 november 2017 Speelgoed & Spelletjes Losse legostukjes (al dan niet gesorteerd) Allerhande legosets (al dan niet volledig) 6684 keer bekeken, 2 vandaag monopoly 6 november 2017 Speelgoed & Spelletjes ik,ben verzamelaar van monopoly en ben opzoek om mijn collectie verder uit te breiden 5935 keer bekeken, 0 vandaag gratis oude horloges 11 april 2017 Hobby en Vrije Tijd , Huis en persoon , Juwelen en Horloges , Overige & Diversen , Verzamelen Ik ben op zoek naar oude horloges. Ze hoeven niet meer te werken en moeten ook geen specifieke waarde hebben. Ik kom ze gratis afhalen. […] 7522 keer bekeken, 1 vandaag gratis vaatwerk 10 april 2017 Hobby en Vrije Tijd , Huis en persoon , Keuken , Overige & Diversen , Verzamelen , Wonen Hallo! Ik verzamel vaatwerk, vooral teamugs. Als er iemand opruiming doet, kom ik graag bij je langs om de stukken die je niet meer wilt […] 6268 keer bekeken, 1 vandaag gratis archiefkasten 7 april 2017 Antiek en kunst , Meubels en Decoratie , Wonen Wie wil er van zijn oude, bij voorkeur retro, archiefkasten vanaf? Ze mogen licht beschadigd zijn. Ik kom ze gratis afhalen. Alvast bedankt. 8169 keer bekeken, 0 vandaag gratis muziek 1 april 2017 Audio, Video en TV , Hobby en Vrije Tijd , Multimedia , Overige & Diversen , Verzamelen Hallo! Ik ben erg geïnteresseerd en actief op zoek naar retro cassettebandjes met diverse muziekgenres. Uiteraard kom ik deze graag gratis afhalen. Geef een seintje […] 6348 keer bekeken, 2 vandaag gratis filmposters 24 maart 2017 Audio, Video en TV , Hobby en Vrije Tijd , Overige & Diversen , Verzamelen Hallo! Heeft er iemand toevallig nog oude filmposters in zijn bezit? Ik kom ze gratis afhalen. Alle talen en onderwerpen zijn meer dan welkom. 10403 keer bekeken, 1 vandaag gratis games 15 februari 2017 Computers & Gameconsoles , Elektronica , Hobby en Vrije Tijd , Multimedia , Overige & Diversen , Verzamelen Ik ben op zoek naar diverse games voor PS3. Alles is welkom. Ik kom ze gratis afhalen in heel België. 6529 keer bekeken, 1 vandaag gratis afhalen tweedehands VW Golf voor onderdelen 20 juli 2016 Auto's , Overige & Diversen , Voertuigen Hallo! Ik kom gratis uw oude, tweedehands VW Golf ophalen. De auto hoeft uiteraard niet meer te rijden en mag ernstig beschadigd zijn. Wel graag […] 6626 keer bekeken, 1 vandaag Gratis ophalen van oude Vinyl platen 20 april 2016 Audio, Video en TV , CD en Vinyl , Hobby en Vrije Tijd , Verzamelen Hallo. Ik kom gratis in heel België uw oude Vinyl platen ophalen. Het genre is van minder belang. Wel graag vermelden om hoeveel stuks het […] 7508 keer bekeken, 2 vandaag tweedehands posters 20 januari 2016 Hobby en Vrije Tijd , Meubels en Decoratie , Overige & Diversen , Verzamelen Hallo! Ik kom gratis uw oude, tweedehands posters afhalen in gans België. Verschillende onderwerpen boeien mij. De posters mogen ook licht beschadigd zijn. Aarzel niet […] 6342 keer bekeken, 0 vandaag Resteaurateur zoekt materiaal Dylvan 14 oktober 2025 Speelgoed & Spelletjes Ik ben op zoek naar oud houten speelgoed om te restaureren mag zeer oud zijn je zou me er een enorm plezier mee doen Je […] 301 keer bekeken, 0 vandaag Aanhangwagen Daan 1 oktober 2025 Caravans en Kamperen Ik zoek een aanhangwagen, ik heb het helaas niet breed maar heb het wel nodig… Mijn auto is te klein om alles in te krijgen. […] 2195 keer bekeken, 1 vandaag dringend gezocht annelien3 20 mei 2025 Meubels en Decoratie Ik zoek dringend alles van meubelen van keukentafel en stoelen tot eetplaats,zetels slaapkamer voor mij, 2 slaapkamers voor de 2 zonen, salontafel, tv meubel 2692 keer bekeken, 1 vandaag Caravan ... 13 mei 2025 Vakantie & Toerisme Een caravan voor 2 tot 6 personen gezocht 4529 keer bekeken, 0 vandaag Kaarsen maken Indy 13 mei 2025 Hobbymateriaal Wie heeft er restjes van kaarsen ? Ik smelt ze weer, voeg er stearine aan toe en maak er nieuwe kaarsen van als hobby. Ik […] 2726 keer bekeken, 0 vandaag Gezocht: dunne houten platen of nep of echt leder projectSPL 13 mei 2025 Doe het zelf & Bouw Hallo, Voor ons hobbyproject waarbij we lasersnijden en lasergraveren om te helpen te strijden tegen de klimaatverandering zijn we op zoek naar materialen om met […] 2793 keer bekeken, 1 vandaag Grijze roodstaart Suzy 13 mei 2025 Dieren Ik zou graag gratis papegaai overnemen. Liefst tam en prater. Indien tam mag hij veel los. Kooi ook gewenst. Ik zorg goed voor hem/haar. 2758 keer bekeken, 1 vandaag zoek kleine diepvries Liesbeth 2 december 2024 Keuken Ik ben van Vosselaar omgeving Turnhout en zoek gratis kleine diepvries 3081 keer bekeken, 1 vandaag stofzuiger voor mijn zoon Liesbeth 2 december 2024 Overige & Diversen stofzuiger voor mijn zoon, ik ben op zoek naar een stofzuiger voor kot van mijn zoon. Ben een alleenstaande met 2 kinderen op kot. 2994 keer bekeken, 1 vandaag Ik zoek gratis tweedehandskleding S en/of XXL Liesbeth 2 december 2024 Kleding en Accessoires Ik ben van omgeving Vosselaar tegen Turnhout en zoek gratis tweedehandskleding. S maat 38 en xxl maat 50-52 Ik ben een alleenstaande mama met 2 […] 3064 keer bekeken, 0 vandaag Theater gordijnen Alien VT 6 september 2024 Antiek en kunst Grote zware gordijnen van 6×6. Kleur: voorkeur zwart, andere kleuren ook een optie. 3179 keer bekeken, 1 vandaag AANHANGER / AANHANGWAGEN GESLOTEN spookje13 11 juni 2023 Overige & Diversen Ik ben op zoek naar een gesloten aanhanger die wel nog rolt. 6011 keer bekeken, 3 vandaag Aquarium accessoires Nelemieken 20 april 2023 Dieren Voor een aquarium van 25-30cm Figuurtjes -steentjes enzovoorts Alles is welkom voor onze 1rste aquarium🤗 6140 keer bekeken, 2 vandaag Waterkoker blanche 10 april 2023 Keuken Hallo. Ik ben op zoek naar een waterkoker regio Heist op den Berg. Hartelijk dank. 3731 keer bekeken, 2 vandaag benzinemaaier blanche 10 april 2023 Tuin Hallo Wie kan helpen met een gratis benzinemaaier? 5688 keer bekeken, 1 vandaag Lege schoendoos gezocht! puntelymandley 21 maart 2023 Doe het zelf & Bouw Ik heb dit nodig voor mijn kijkdoos en heb thuis geen dozen meer 4167 keer bekeken, 2 vandaag gratis Knacks Bartjoooos67 13 februari 2023 Audio, Video & TV Wie heeft gratis oude Knacks te geef? 3804 keer bekeken, 0 vandaag betontegels JTailor 13 februari 2023 Doe het zelf & Bouw Ben op zoek naar betontegels 60×40 5823 keer bekeken, 1 vandaag Planken/Pallets lucdg 2 februari 2023 Doe het zelf & Bouw Ik ben dringend op zoek naar planken/pallets voor een project. Deze zouden gebruikt worden voor het maken van een vloer waar een yurt op kan […] 4047 keer bekeken, 4 vandaag National Geographic October 2019 en September 1992 Stevyb 9 januari 2023 Boeken en Strips Ik ben op zoek naar National Geographic October 2019 September 1992 en alles van vóór 1990 Ook bijbehorende kaarten (maps) Liefst in het ENGELS 3680 keer bekeken, 0 vandaag Schachenmayr Regia Tweed 4-ply nummer 00022 oker Hamberg-Helmus 3 januari 2023 Hobbymateriaal Beste mensen, mijn dochter is één van haar, door mij gebreide, wanten kwijt en vindt dat heel erg. De wol is niet meer te koop […] 4293 keer bekeken, 1 vandaag Ik zoek gratis brandhout Sigmund 7 november 2022 Overige & Diversen Graag regio Brabant 4361 keer bekeken, 0 vandaag Wij zoeken meubels Bewitched Nails And Beauty 3 oktober 2022 Meubels en Decoratie Hallo, mijn naam is Lins ! Ik ben een 40 jarige mama van een flinke zoon van 6 jaar en Ik doe een oproep voor […] 4031 keer bekeken, 1 vandaag gratis fruitkisten Ann-Sophie 30 augustus 2022 Overige & Diversen ik ben opzoek naar een paar fruitkisten willen om een kastje te maken voor mijn ouste dochter met opbergruimte en haar te erop te plaatsen […] 4750 keer bekeken, 6 vandaag Stoffen en Stofstalen annelies.marien 23 augustus 2022 Hobbymateriaal Ik ben een beginnend naaister die de smaak goed te pakken heeft om verder met het naaimachine aan de slag te gaan. Financieel ben ik […] 4001 keer bekeken, 3 vandaag Fietsen gratis gezocht Sanne 22 augustus 2022 Fietsen We zijn op zoek naar werkende gebruikte fietsen voor Oekraïense vluchtelingen (gezinnen met kinderen) in België, regio Antwerpen en ten noorden van Antwerpen. Gratis of […] 4503 keer bekeken, 2 vandaag Videorecorder Adelaar57 6 juni 2022 Audio, Video & TV Ik ben dringend op zoek naar een videorecorder aangezien ik een collectie heb van videofilms. 2038 keer bekeken, 1 vandaag Oude grasmachine + heggenschaar + tuinfrees Tuinvrouwke 2 mei 2022 Tuin Heeft u nog een oude en versleten grasmachine / heggenschaar / tuinfrees dat gratis weg mag met nog enig leven in ? Ik kom het […] 3916 keer bekeken, 6 vandaag Vinyl, langsspeelplaten Job 10 maart 2022 Muziek Ik ben op zoek naar langsspeelplaten, wat maakt niet uit. Ik kom het zeer graag ophalen. 4016 keer bekeken, 1 vandaag Vinylplaten Art and Vinyl 25 februari 2022 CD en Vinyl Plaats maken op zolder ? heb je nog tal van vinylplaten? Ik kom met plezier al jouw vinylplaten ophalen. Wat maakt niet uit 3934 keer bekeken, 0 vandaag Goed slot en een dikke plastic voor onze brommer 23 november 2021 Hobbymateriaal Wij hadden een auto dan twee fietsen en nu één rolstoel en een nieuwe tweedehands brommertje Ik zoek nog een sterk slot en twee helmen […] 4091 keer bekeken, 5 vandaag houtkacheltje Revival House 5 oktober 2021 Antiek en kunst Een goedwerkende houtkachel liefst niet te groot mag kleintje zijn voor in huis. Retro stijl 4489 keer bekeken, 2 vandaag Postzegels Gust 12 april 2021 Verzamelen Ik verzamel postzegels. Heb je er nog ergens liggen, dan mag je ze me altijd opsturen. 4072 keer bekeken, 2 vandaag piepschuim jellevanacker 12 april 2021 Hobbymateriaal ik ben voor de kindjes opzoek naar piepschuim om te knutselen 4851 keer bekeken, 0 vandaag Modeltreinen alle merken LMTC176 15 maart 2021 Verzamelen Leuvense Modeltreinclub zoekt modeltreinen en bijhoren. Staat heeft geen belang. Wij herstellen en testen alles. Dan verkopen we ten voordele van het kinderkankerfonds van UZ […] 4072 keer bekeken, 0 vandaag Houten kist gezocht voor project diyprojectjes 23 februari 2021 Doe het zelf & Bouw Ik ben op zoek naar een houten kist , of mooie paletten waarvan de houten balken nog mooi te bewerken zijn en bij te schuren. […] 4131 keer bekeken, 0 vandaag Schaatsen gezocht Ineke 15 februari 2021 Sport & Fitness Dag Ik ben opzoek baar schaatsen in maat 41. Heeft u iets? Stuur gerust een berichtje Liefst in giessen en omgeving 3933 keer bekeken, 0 vandaag Sara dagboeken Jasonmike 3 februari 2021 Boeken en Strips Alle sara boeken maar in bijzonder Dell 13 en 14 en de winterspecials enzomerspecial 4012 keer bekeken, 2 vandaag Gezocht houten antieke kastjes. AmberVD 1 februari 2021 Meubels en Decoratie Ik ben opzoek naar oude kleine kastjes. Hout, antiek, liefst niet te robuust. Het is voor een projectje. Ik wil ze graag opknappen en een […] 4302 keer bekeken, 1 vandaag GEZOCHT!!  diverse wol 25 januari 2021 Hobbymateriaal hallo mensen! ik ben op zoek naar wol. ik hou van breien en wilde kijken of ik een vest kan breien. alle soorten welkom 🙂 4624 keer bekeken, 2 vandaag DIEPVRIES + ZETEL GEZOCHT IN NOG GOEDE STAAT Ninake87 22 januari 2021 Meubels en Decoratie , Wonen Dringend DIEPVRIES + ZETEL GEZOCHT IN NOG GOEDE STAAT 6209 keer bekeken, 0 vandaag speakers gezocht in werkende staat yannick 4 januari 2021 Audio, Video & TV ik zoek speakers werkend en draaitafel en versterker zowel car audio als dj audio 4150 keer bekeken, 2 vandaag Grote Lege en stevige dozen Lieselotte 4 januari 2021 Overige & Diversen Ik ben opzoek naar erg grote en lege dozen voor in de kleuterklas. het is de bedoeling dat kinderen in de dozen kunnen kruipen. Hebt […] 4152 keer bekeken, 2 vandaag broodbakmachine en sodastream Annick Dhooge 8 december 2020 Keuken ik ben zoek naar een broodbakmachine en soda stream 5920 keer bekeken, 0 vandaag bureau greg1983 1 december 2020 Meubels en Decoratie ik zoen een niet te groot bureauliefst iemand die kan brengen ben zelf gehandicapt 6185 keer bekeken, 1 vandaag Aula stoelen 30 november 2020 Overige & Diversen Houten stoelen. Deze aula stoelen zijn nog in goede staat. 7148 keer bekeken, 1 vandaag Vijverplanten 23 november 2020 Doe het zelf & Bouw Voor een zwemvijver in aanbouw ben ik op zoek naar moerasplanten. Voorkeur gaat naar Witte en blauwe lis, kalmoes en beekpunge. Regio Waasland 4508 keer bekeken, 1 vandaag Gezocht: Meubelen en/of hout GRATIS John1975 23 november 2020 Meubels en Decoratie Ik zoek wat meubelen om minimalistisch huis in te richten, en om twee kinderkamers in te richten. Ik ben een alleenstaande papa, momenteel werkloos maar […] 4127 keer bekeken, 2 vandaag Dames kleding Merina 16 november 2020 Kleding en Accessoires Wie kan mij helpen met wat gratis dameskleding? 6118 keer bekeken, 2 vandaag Vinyl platen 12 november 2020 CD en Vinyl Ik ben op zoek naar vinylplaten. Het mogen beschadigde en bekraste exemplaren zijn. Ze zullen enkel gebruikt worden om te beschilderen. We zijn op zoek […] 4139 keer bekeken, 2 vandaag Ik zoek speelgoed voor 1jarig zoontje regio brecht jari123 27 oktober 2020 Speelgoed & Spelletjes beste bij deze zoek ik speelgoed voor ons 1 jarig zoontje kan u ons helpen ? Alvast bedankt liefst regio brecht 5438 keer bekeken, 1 vandaag Wanted: TV zwen 19 oktober 2020 Audio, Video & TV ik verhuis binnekort naar mijn eigen stekje en zoek nog een tv , heeft iemand er eentje nog eentje 🙂 3963 keer bekeken, 2 vandaag Paletten gezocht ElsElyse 19 oktober 2020 Doe het zelf & Bouw Paletten, liefst 4 dezelfde en in goede staat 4066 keer bekeken, 2 vandaag Voor een instelling zoek ik Rosi 19 oktober 2020 Hobbymateriaal Hey ik zoek knutsel materiaal Gezelschap spelen Boeken / tijdschriften Wol enz Dingen om zich mee bezig te houden 4075 keer bekeken, 0 vandaag IK ZOEK GRATIS KLEERKAST 3 OF 4 DEURS Malmas007 15 oktober 2020 Meubels en Decoratie Hallo, Ik ben op zoek naar een gratis kleerkast omdat ik geen nieuwe kan kopen wegens bemiddeling en klein leefgeld id week. wie heeft een […] 4662 keer bekeken, 2 vandaag Dozen karton/plastiek ElsElyse 14 september 2020 Wonen grote en middelgrote opbergdozen, afsluitbaar, opstapelbaar, (waterbestendig indien mogelijk) 4329 keer bekeken, 0 vandaag Gratis tv gezocht Andyromy 27 augustus 2020 Audio, Video & TV Wij zoeken een gratis platte tv voor in de kinder speelkamer. Groetjes 4140 keer bekeken, 2 vandaag Lege Champagneflessen groen en specialere vorm bruidje2021 27 augustus 2020 Overige & Diversen Voor ons huwelijksfeest zoek ik naar mooie, speciale champagneflessen, liefst in de groene kleur. Jullie doen ons een groot plezier als je deze aan ons […] 4087 keer bekeken, 6 vandaag Borduurmachine of dtg printer of transferper Dilaro 27 augustus 2020 Zakelijk en industrie Goeiedag Met Dilaro ik ben 14 jarige jongen En ik zou willen weten of jullie een oude borduurmachine en dtg printer of transferper hebben die […] 5881 keer bekeken, 0 vandaag persoonlijke postzegels ZOEKERSVRIEND 17 augustus 2020 Verzamelen persoonlijke postzegels van bpost gestempeld my stamp,gooi ze niet weg stuur ze naar my 4403 keer bekeken, 3 vandaag oude nintendo of sega nikelaos 6 augustus 2020 Computers & Gameconsoles iemand toevallig nog oude nintendo of sega spelletjes of consoles op zolder liggen die er niets meer mee doet,dan kom ik ze heel graag ophalen […] 4566 keer bekeken, 1 vandaag Educatief speelgoed Ilse Michiels 5 augustus 2020 Speelgoed & Spelletjes Ik ben op zoek naar allerhande educatief speelgoed voor kindjes tussen 1 en 3 jaar: Thema boekjes (dieren/eten/slapen gaan…) en vertelboekjes, knoppuzzels, verkleedkleren, telraam, knutselmateriaal, […] 4247 keer bekeken, 0 vandaag Muziekinstrumentjes gezocht Kathleen De Bruyne 4 augustus 2020 Speelgoed & Spelletjes Ik ben op zoek naar muziekinstrumenten om op school te gebruiken 4190 keer bekeken, 1 vandaag Houten paletten en fruitkisten 22 mei 2020 Doe het zelf & Bouw Ik zoek houten paletten en fruitkisten. Deze mogen bedrukt zijn. 19314 keer bekeken, 3 vandaag Gezocht: Betonplaten yves 11 mei 2020 Doe het zelf & Bouw Ik ben op zoek naar betonplaten. Mogen beschadigd of gebarsten zijn. Moeten dienen om zand tegen te houden bij het ophogen van de tuin. 5481 keer bekeken, 1 vandaag Borduurpakketten 5 mei 2020 Hobbymateriaal Ik ben op zoek naar complete borduurpakketten om te maken voor een goed doel. We zijn met handjevol dames die deze borduren en dan verkopen […] 6726 keer bekeken, 1 vandaag Houten paletten Liselotdeschrijver 19 april 2020 Doe het zelf & Bouw Ik ben opzoek naar houten palletten om in de tuin een lounge van te maken. Het moeten geen europalletten zijn zolang ze maar bruikbaar zijn. 10381 keer bekeken, 5 vandaag laptops luka 9 april 2020 Computers & Gameconsoles ik droom al heel lang voor een laptop ik hoop er een te krijgen . bedankt van Luka 14 jaar 4637 keer bekeken, 0 vandaag BBQ rooster koens 6 april 2020 Tuin ik zoek een BBQ of ander rooster ong 27×25 cm 6122 keer bekeken, 1 vandaag Gezocht gratis kiezel voor de oprit Keno 30 maart 2020 Doe het zelf & Bouw Ik zoek kiezelsteentjes of grind maakt niet uit wat kleur het is heb je iets laat t me aub weten liefst regio limburg belgie mvg […] 5180 keer bekeken, 1 vandaag telefoons heinelling 30 maart 2020 Overige & Diversen kleine huiraad..oude telefoons laptops etc…kleding alles wat u niet meer nodig heeft. 3987 keer bekeken, 0 vandaag Digital camera Riko54 30 maart 2020 Audio, Video & TV Wie heeft er een digitaal camera . (foto toestel.) Dat in de weg staat. En het gratis wil wegdoen. Mag enkele jaartjes oud zijn. Met […] 6104 keer bekeken, 0 vandaag tablet of laptop Ann 30 maart 2020 Computers & Gameconsoles ben op zoek naar tablet of laptop in ruime regio van Herselt 4452 keer bekeken, 2 vandaag Mineralen en edelstenen Riko54 30 maart 2020 Verzamelen Als je stopt met verzamelen van mineralen en edelstenen, en niet weet waar je ze mag ingooien. Vuilbak of containerpark. Geen paniek. U mag ze […] 4071 keer bekeken, 1 vandaag Gezocht: onderdelen laxevaags beaulieu binnenwerkplaat bovenzijde binnenkan... jdb 20 maart 2020 Meubels en Decoratie Beste lezer, ik ben op zoek naar een binnenwerk van een laxevaags beaulieukachel type beaulieu. Ik zoek kachelruitjes 207 mm x 207 mm en ik […] 5882 keer bekeken, 2 vandaag Kledij GEZOCHT Sd 1978 18 maart 2020 Kleding en Accessoires Vrouwen -> small Mannen -> small Jongens -> 164 Jongens -> 122/128 Meisjes -> 122/128 4560 keer bekeken, 2 vandaag ik zoek gratis brandhout karre 16 maart 2020 Tuin ik zoek gratis brandhout 6920 keer bekeken, 2 vandaag gratis bomen verzagen in ruil voor brandhout karre 13 maart 2020 Tuin gratis bomen verzagen in ruil voor brandhout 5722 keer bekeken, 2 vandaag GEZOCHT GASFORNUIS MET OF ZONDER OVEN Ninake1987 6 maart 2020 Keuken GEZOCHT GASFORNUIS MET OF ZONDER OVEN 4661 keer bekeken, 2 vandaag hooi en stooi karre 6 maart 2020 Landbouw en Tuinbouw ik zoek oud hooi en stro voor tussen aardbeien ,gratis 4781 keer bekeken, 3 vandaag gratis hout afhalen 14 januari 2020 Doe het zelf & Bouw gratis hout af te halen van paletten en andere houtplaten 6571 keer bekeken, 1 vandaag Lederen hoeksalon 13 januari 2020 Wonen Ik zoek donkere lederen hoeksalon mag met gebruikssporen maar geen scheuren 0471108453 6357 keer bekeken, 1 vandaag GEZOCHT : kleding 10 januari 2020 Kleding en Accessoires Wij zijn beheerders van 2 hulpgroepen en zijn voor onze mensen op zoek naar kleding, kids en volwassenen in alle maten. We vragen deze gratis […] 4361 keer bekeken, 1 vandaag tijdschriften mode, interieur en wetenschap 8 januari 2020 Boeken en Strips Ik ben op zoek naar gelezen tijdschriften om te gebruiken voor collage’s. 4128 keer bekeken, 0 vandaag Hoekzetel gezocht 2 januari 2020 Meubels en Decoratie Beste ik ben een alleenstaande papa die een volledige nieuwe start moet maken heb een appartementje gevonden in Wommelgem nu hebben een klein budget wie […] 4116 keer bekeken, 0 vandaag Gezocht! Pottelbergse dakpannen 30 december 2019 Doe het zelf & Bouw Pottelbergse pannen gezocht, enkele groef, 200-tal 4229 keer bekeken, 5 vandaag Kalender druivelaar 2020 30 december 2019 Overige & Diversen Hallo lieve mensen allemaal?kan iemand mij helpen aan een druivelaar kalender 2020? Ik zou er iemand heel erg gelukkig mee maken en dat maakt MIJ […] 6102 keer bekeken, 1 vandaag Kleding 19 december 2019 Kinderen en Baby's , Kleding en Accessoires ik ben opzoek naar meisjes kleding maat 128-134 . 4225 keer bekeken, 1 vandaag gezocht  kinderkleding 17 december 2019 Kleding en Accessoires ik begeleid kinderen in kansarme gezinnen regio zaventem-vilvoorde voor hen ben ik op zoek naar goeie 2e hands kledij. mvg 4366 keer bekeken, 2 vandaag Brandhout 16 december 2019 Doe het zelf & Bouw Op zoek naar brandhout 6696 keer bekeken, 2 vandaag Blueback posters gezocht (mogen kapot zijn) 6 december 2019 Hobbymateriaal Ik ben op zoek naar blueback posters voor een posterwall te maken. De posters mogen kapot zijn, er mogen fouten inzitten,… 6449 keer bekeken, 0 vandaag Verduisterende gordijnen 4 december 2019 Meubels en Decoratie Gordijn 2,30 h x 1,45 b met haken 4073 keer bekeken, 1 vandaag fornuis op hout 2 december 2019 Doe het zelf & Bouw Ik ben opzoek naar een fornuis dat wordt verwarmt met hout. 6268 keer bekeken, 2 vandaag ik zoek kleine kastjes 26 november 2019 Meubels en Decoratie Ik ben op zoek naar kleine kastjes of rekken om verder mee te werken 4564 keer bekeken, 1 vandaag stripverhalen 25 november 2019 Boeken en Strips wie kan me helpen aan stripverhalen oude of nieuwere in slechte of goeie staat maakt niet uit alles welkom 4798 keer bekeken, 1 vandaag Romans 18 november 2019 Boeken en Strips Ik ben op zoek naar tijdschriften Anoniem en Mijn Geheim 4446 keer bekeken, 1 vandaag Speelgoed 18 november 2019 Speelgoed & Spelletjes Speelgoed gezocht zoontje 3j zie foto werkbank en gereedschap aub mag ander ook zijn kraan auto afstabdsbediening toet toet alles welkom zoobtje 10j monopoly clasic […] 5824 keer bekeken, 0 vandaag Boekenkast 18 november 2019 Meubels en Decoratie Boekenkast alleen met glazen deur(en) en eventueel slot. 5978 keer bekeken, 1 vandaag oude laptop werkend met windows 7 11 november 2019 Computers & Gameconsoles Ik ben op zoek naar oude laptops werkende staat met windows 7 4731 keer bekeken, 0 vandaag grijze klinkers 11 november 2019 Doe het zelf & Bouw 15cm op 15 cm gezocht 4470 keer bekeken, 3 vandaag psychologie / happy kids 11 november 2019 Boeken en Strips ik zoek deze tijdschriften 4518 keer bekeken, 0 vandaag LEGO 25 oktober 2019 Speelgoed & Spelletjes Losse lego-onderdelen of sets, gooi oude lego niet weg, wij halen deze gratis bij jullie op 4208 keer bekeken, 1 vandaag Voeding en andere materialen voor zwerfdieren 23 oktober 2019 Dieren Ik ben en erkende vzw helaas zonder subsidies en zoek voeding medicatie halsbanden ontworming alles wat dieren nodig hebben om zwerfdieren te helpen hebt u […] 4161 keer bekeken, 0 vandaag Dopjes blindgeleide honden 15 oktober 2019 Jobs & Diensten , Overige & Diversen Gratis binnenbrengen Nette plastiek dopjes Kleuterschool Schoot 7001 keer bekeken, 2 vandaag Draagbare dvdspeler voor voorziening 8 oktober 2019 Audio, Video & TV Wij zijn op zoek naar een draagbare dvd speler voor een jongetje met mentale beperking en ernstige adhd. Hij verblijft in een voorziening en is […] 4315 keer bekeken, 0 vandaag Airpods 2 (GEZOCHT!) 8 oktober 2019 Muziek Airpods 2, alles moet nog werken! Het mag een ‘niet draadloze opladbare’ case zijn maar het mag ook een ‘wel draadloze oplaadbare case zijn’ 6421 keer bekeken, 3 vandaag Fietsstuur 1 oktober 2019 Overige & Diversen Ik zoek bij voorkeur een fietsstuur zoals op bijgevoegde foto. Het mag ook een ander fietsstuur zijn. 4483 keer bekeken, 0 vandaag Frigo en diepvries 27 september 2019 Keuken Hallo Heeft er iemand een frigo en of diepvries (lade diepvries) of diepvries combifrigo die niet meer gebruikt word. We gaan samen wonen. En zijn […] 4798 keer bekeken, 0 vandaag smartphone gezocht 20 september 2019 Telecommunicatie ik ben op zoek naar een smartphone om te kunnen communiceren met kinderen via messenger 4169 keer bekeken, 0 vandaag goed doel Hongarije 10 september 2019 Topadvertenties Voor ons goed doel, die zich inzet voor de minderbedeelde gezinnen en kinderen met een motorische achterstand in het mooie maar arme Hongarije, zijn we […] 4461 keer bekeken, 1 vandaag help ons binnenkort Kerstmis 10 september 2019 Speelgoed & Spelletjes Voor ons goed doel, die zich inzet voor de minderbedeelde gezinnen en kinderen met een motorische achterstand in het mooie maar arme Hongarije, zijn we […] 2537 keer bekeken, 1 vandaag hongarije helpen 10 september 2019 Doe het zelf & Bouw Voor ons goed doel, die zich inzet voor de minderbedeelde gezinnen en kinderen met een motorische achterstand in het mooie maar arme Hongarije, zijn we […] 2682 keer bekeken, 1 vandaag Ik zoek droogkast met condens 10 september 2019 Meubels en Decoratie Ik zoek een droogkast met condens, dus geen uitlaat naar buiten 4487 keer bekeken, 0 vandaag Ik zoek topdekmatrassen 180×200 10 september 2019 Meubels en Decoratie Ik zoek 2 topdekmatrassen van 180 x 200 cm 4372 keer bekeken, 1 vandaag AUTO 10 september 2019 Overige & Diversen IK BEN OP ZOEK NAAR RACING GORDELS VAN IN TUNING AUTO OF ZO VOOR IN EEN KUIPSTOEL TE MONTEREN 6720 keer bekeken, 2 vandaag Tapijtrol voor bekleden drumruimte 10 september 2019 Kleding en Accessoires Gezocht tapijtrol om drumruimte te bekleden ifv geluiddemping 4019 keer bekeken, 1 vandaag help ons 10 september 2019 Keuken Voor ons goed doel, die zich inzet voor de minderbedeelde gezinnen en kinderen met een motorische achterstand in het mooie maar arme Hongarije, zijn we […] 2714 keer bekeken, 2 vandaag waterton – regenton 2 september 2019 Tuin regenton – waterton -regenvat 7735 keer bekeken, 0 vandaag Houtbewerking 28 augustus 2019 Doe het zelf & Bouw Ik ben op zoek naar allerhande werktuigen voor houtbewerking. Zaagtafeltje, kleine schaafmachines en blokschaven, frezen … Kortom alles wat kan gebruikt worden voor houtbewerking. Liefst […] 4696 keer bekeken, 1 vandaag kleding…schoenen…juwelen 22 augustus 2019 Kleding en Accessoires Ik ben op zoek naar kleding…speciaal, trouw, theater, leder…ook schoenen, hoeden en oude juwelen. Wij ruimen gratis op van al uw kleding en afhaling omg.Antwerpen. […] 4137 keer bekeken, 0 vandaag kleding 22 augustus 2019 Kleding en Accessoires Ik ben op zoek naar kleding…SPECIALE Kleding, leder, theater, trouw… Ik kom alles afhalen omgeving Antwerpen. Ook schoenen en handtassen of oude juwelen. 4260 keer bekeken, 0 vandaag Paspoppen 21 augustus 2019 Overige & Diversen Ik ben op zoek naar paspoppen…alle modellen welkom. 4304 keer bekeken, 1 vandaag Kleding gezocht 21 augustus 2019 Kleding en Accessoires Hallo! Mijn naam is Natacha Meyvaert! Ik ven op zoek naar oude, maar wel nog deftige kleren in de maten xs tot en met L! […] 4646 keer bekeken, 1 vandaag Uitzet gezocht. 7 augustus 2019 Meubels en Decoratie Ik ga voor het eerst helemaal alleen wonen in appartement maar heb nog niks. Ben daarom op zoek naar echt alles. Van bestek, eetkamer, zetel […] 4487 keer bekeken, 2 vandaag Gezocht caravan 30 juli 2019 Vakantie & Toerisme Ik ben op zoek naar een caravan. Wij hebben het financieel niet breed en zo kunnen we toch een beetje vakantie hebben met de kids 4889 keer bekeken, 0 vandaag Opzoek naar meisjes kleding vanaf maatje 74 26 juli 2019 Kinderen en Baby's Hoi, Ben opzoek naar kleding Enzo voor mijn dochtertje van 6 maanden oud. Vanaf maatje 74 Regio Antwerpen Dankje wel 4150 keer bekeken, 0 vandaag Stoffen gezocht 25 juli 2019 Hobbymateriaal Ik bennop zoek naar gratis overschot van stoffen. Verschillende kleuren en prints. Oude lakens mag ook. 4430 keer bekeken, 2 vandaag beton platen 24 juli 2019 Doe het zelf & Bouw De meeste platen zijn ok, enkele met een barstje 6920 keer bekeken, 1 vandaag Op zoek naar een zetel regio Antwerpen 12 juli 2019 Wonen Hoi, We zijn een gezin netje van drie sinds gisteren verhuisd. Hebben totaal niets van meubels etc. Wie kan ons ermee helpen… Regio Antwerpen 2000 […] 5255 keer bekeken, 1 vandaag Sofabed 10 juli 2019 Meubels en Decoratie Ik ben op zoek naar een sofa/bed 4467 keer bekeken, 0 vandaag Strips 21 juni 2019 Overige & Diversen Strips van: Hägar de verschrikkelijke Charly Brown (Peanuts) Beetle Bailey 4475 keer bekeken, 1 vandaag ijzer en aanverwanten 12 juni 2019 Doe het zelf & Bouw wie heeft er ijzer en alles wat met metaal te maken heeft, liggen en wil je er vanaf, ik kom er graag om 4346 keer bekeken, 0 vandaag Muziek cassette 12 juni 2019 Audio, Video & TV Op zoek naar oude muziek cassettes. 4530 keer bekeken, 0 vandaag Kamerplant 16 mei 2019 Overige & Diversen Grote kamerplant voor in een hoek met weinig licht. 4647 keer bekeken, 2 vandaag Stoffen om te stikken gezocht! 17 april 2019 Hobbymateriaal Ik ben vorige week begonnen met naaien en stikken, hierom zou het fijn zijn als ik aan wat (liefst dikkere of stevige) stoffen kon komen […] 6532 keer bekeken, 3 vandaag Dames en herenfiets 4 april 2019 Fietsen Op zoek naar dames en herenfiets om rond te toeren met ons zoontje. 6450 keer bekeken, 2 vandaag Caravan 20 maart 2019 Vakantie & Toerisme Wij zijn op zoek naar een gratis caravan als “chill” plekje op de speelplaats op onze school. 6440 keer bekeken, 0 vandaag ‘Steampunk’ telwerken, raders, knoppen, hendels 11 maart 2019 Hobbymateriaal Op zoek naar telwerken, raderwerken, knoppen, switches, hendels, etc. van (oude) industriële machines, bedieningspanelen of elektriciteitsinstallaties voor een ‘steampunk’ decor 4710 keer bekeken, 1 vandaag gezocht fiets 11 maart 2019 Fietsen ik ben op zoek naar een (dames)fiets wegens verhuis om naar school te gaan liefst in lommel 4599 keer bekeken, 1 vandaag Regenton 27 februari 2019 Landbouw en Tuinbouw Ik ben op zoek naar een regenton met deksel. Het liefste ook met een kraan. Inhoud 100 liter of meer. De foto is een voorbeeld, […] 5907 keer bekeken, 4 vandaag kaarsen 26 februari 2019 Hobbymateriaal ik zoek all soorten kaarsen groot en klein 4720 keer bekeken, 1 vandaag Oud ijzer / oude metalen gevraagd 21 februari 2019 Overige & Diversen De ophaling van oude metalen gebeurt op afspraak, wij komen ook langs voor kleine hoeveelheden, in de volgende gemeentes: Sint-Truiden // Gingelom // Landen // […] 7229 keer bekeken, 2 vandaag Gratis kasten gezocht 18 februari 2019 Meubels en Decoratie Hallo ik zoek 2 boekenkasten en 1 kast voor cd’s en een voor dvd’s en een buffetkast 1 badkamerkast en 1 salon 3zit en een […] 4327 keer bekeken, 2 vandaag Verhuisdozen 14 februari 2019 Doe het zelf & Bouw Ik zoek een aantal verhuisdozen. Ik schat een 25 tal. Maar met een 10-tal zou ik al tevreden zijn. Graag omgeving Houthalen. Contact graag via […] 4355 keer bekeken, 0 vandaag Kartonnen dozen – schoendozen – verschillende formaten dozen 14 februari 2019 Overige & Diversen Kartonnen dozen Schoendozen Verschillende formaten dozen 770296 keer bekeken, 2109 vandaag Piano gezocht 7 februari 2019 Muziek Ik ben opzoek naar een piano. Buffet.mag oud zijn zolang hij maar speelt. ..mvg 4716 keer bekeken, 0 vandaag Voetbaltafel 30 januari 2019 Speelgoed & Spelletjes Op zoek naar degelijke voetbaltafel. (Voor volwassene) 4450 keer bekeken, 5 vandaag Meubels 21 januari 2019 Antiek en kunst Ik ben op zoek naar meubels salon eetkamer enzo 4316 keer bekeken, 1 vandaag Kerstkaarten, nieuwjaarsbrieven, figuurtjes 8 januari 2019 Hobbymateriaal Ik zoek oude kerstkaarten, nieuwjaarsbrieven , Disney , lego, duplo figuurtjes , lege doorzichtige bollen max 10 cm groot, als knutselmateriaal voor onze rustoord bewoners […] 4414 keer bekeken, 0 vandaag flipperkast 7 januari 2019 Verzamelen hallo ik ben edwin .ik ben op zoek naar een flipperkast. hij mag defect zijn. het is mijn hobby om oude flipperkasten weer een nieuw […] 5988 keer bekeken, 1 vandaag Oude eiken dressoir gezocht 4 januari 2019 Antiek en kunst Ik zoek een oude eiken dressoir omgeving Antwerpen. 6332 keer bekeken, 3 vandaag canapé 3zit 2 januari 2019 Meubels en Decoratie Ik zoek gratis een canapé 3 zit afmeting ongeveer 2,20m. Enkel zetels in kunststof of leder geen stoffen uitvoering. 6374 keer bekeken, 2 vandaag Gezocht: Kenwood Keukenrobot Chef en Major 2 januari 2019 Keuken Werkt u oude Kenwood Keukenrobot niet meer. Gooi deze dan niet weg ! 20 of 30 jaar oud, maakt niet uit. Ik kom deze graag […] 6111 keer bekeken, 0 vandaag autokrik gezocht (min. 1 ton) 21 december 2018 Auto-onderdelen Ik ben op zoek naar een auto krik voor een Mercedes, of een universele krik. 6674 keer bekeken, 2 vandaag Boeken en Stipverhalen 17 december 2018 Boeken en Strips Ik ben op zoek naar boeken en stripverhalen van alle genres om mijn collectie compleet te maken! Auteurs/ thema’s maken dus niet uit, ik wil […] 6653 keer bekeken, 0 vandaag Fiets aanhangwagen 26 november 2018 Fietsen Een aanhangwagentje om aan een fiets te bevestigen. Hoeft niet identiek hetzelfde zijn als op de foto. 5392 keer bekeken, 1 vandaag CD’s 19 november 2018 Muziek Ik ben op zoek naar CD’s van alle soorten genres om mijn collectie uit te breiden! 6882 keer bekeken, 0 vandaag Gezocht: 2 accu’s batterijen voor scootmobiel 16 november 2018 Overige & Diversen Ik zoek 2 accu’ 12v, agm, gel, vlra, cpx… voor mijn scootmobiel, liefst minimum 60ah of meer.. Merk speelt geen rol als het maar 2 […] 4981 keer bekeken, 0 vandaag Draaitafel en versterker 14 november 2018 Audio, Video & TV Mijn versterker en draaitafel, beiden Technics, hebben het begeven. Zoek gratis af te halen nog werkende versterker en draaitafel in goede staat 4683 keer bekeken, 0 vandaag Gratis afhalen vinyl platen 14 november 2018 Muziek Uw verzameling vinyl platen moet weg. Ik kom gratis uw oude vinyl platen ophalen. Graag vermelden om hoeveel platen het gaat. 5719 keer bekeken, 4 vandaag Postzegels 12 november 2018 Verzamelen Verzamel postzegels van alle landen. Zoek ook postzegelalbums en andere accessoires 4981 keer bekeken, 1 vandaag Judomatten 31 oktober 2018 Sport & Fitness Ik ben op zoek naar (tatami) judomatten, dit mogen oudere matten zijn liefst 2x1M 4cm. Gemeentes of sportzalen vervangen deze regelmatig maar hiervan op de […] 5604 keer bekeken, 0 vandaag Babykleding 29 oktober 2018 Overige & Diversen Babykleding van alle maten 6898 keer bekeken, 1 vandaag PS2 singstar spelen + SD kaart 22 oktober 2018 Multimedia Ik had graag oude spelen voor ps2, namelijk singstar spelen gevonden. Wij spelen dit namelijk nog geregeld. We hebben ook nog een SD kaart te […] 4282 keer bekeken, 0 vandaag nette meubels gezocht voor Hongarije 15 oktober 2018 Overige & Diversen Wij zoeken nette goede meubels en interieurspullen voor onze kringloop winkel in Hongarije Wie kan ons daarbij helpen 4430 keer bekeken, 3 vandaag Gevraagd Duplo poppetjes voor het goede doel! 27 september 2018 Speelgoed & Spelletjes Voor mijn gesprekken met mensen met een beperking zoek ik duplo poppetjes om de gesprekken visueel te maken. Wie heeft voor mij duplo poppetjes ook […] 6222 keer bekeken, 0 vandaag gratis brandhout 25 september 2018 Doe het zelf & Bouw Gratis brandhout 4491 keer bekeken, 0 vandaag Lederen salon 19 september 2018 Meubels en Decoratie Lederen salon van het merk italsofa. 3-zitsbank met chaise longue en relax zetel te bedienen met afstandsbediening (2m36 op 95cm) 2-zitsbank (1m72 op95cm) !! Zelf […] 5262 keer bekeken, 2 vandaag rieten mand voor stokbroden 30 augustus 2018 Meubels en Decoratie ik zoek een mand om stokbroden in te zetten net zoals bij de bakker. liefst niet te veel slijtage sporen. op de foto’s zie je […] 4440 keer bekeken, 2 vandaag dringend op zoek naar kleding xl en 158 164 170 xs 2 juli 2018 Kleding en Accessoires wij (moeder 37 jaar maat xl en dochter 13 jaar maat 158 tot xs) hebben per 6 maanden slechts 50 euro kledinggeld voor ons beiden. […] 5307 keer bekeken, 1 vandaag gratis caravan voor 4 personen gevraagd 2 juli 2018 Caravans en Kamperen Mag wat binnenwerk aan zijn , maar wel controle vrij wat de mechaniek betreft. Jullie kunnen ons altijd een email sturen naar [email protected] 4762 keer bekeken, 2 vandaag Piraten halloween 11 juni 2018 Overige & Diversen Hallo! Met Kiwanis Lipsius Druivenstreek organiseren wij een piraten halloween. Alle opbrengst gaat naar het goede doel. Hiervoor zijn wij nog opzoek naar allerlei voorwerpen […] 4677 keer bekeken, 1 vandaag Ik zoek een motor om te restaureren of om te bouwen 22 mei 2018 Motoren Hallo, Mijn grote hobby is het restaureren en/of ombouwen van motoren . Ik ben op zoek naar een motorfiets. Wie heeft er nog eentje in […] 4971 keer bekeken, 1 vandaag gezocht meubels 23 maart 2018 Meubels en Decoratie hallo wegens verhuis ben ik op zoek naar – zetel – eetkamer -opbergboxen ( voor zoontje) – kasten – wasmachine – stofzuiger – veiligheid hek […] 5136 keer bekeken, 1 vandaag Champagne capsules 30 december 2017 Verzamelen Wie gooit er lege flessen Champagne, Cava, schuimwijn weg met de capsules? U kunt er mijn zus een groot plezier mee doen. Wenst u ze […] 7969 keer bekeken, 1 vandaag Kattenhokken voor buiten 4 december 2017 Dieren Daar er in mijn woonomgeving regelmatig katten worden afgezet en aan hun lot overgelaten bekommer ik me om deze dieren . Daarom op zoek naar […] 5159 keer bekeken, 1 vandaag Lego 20 november 2017 Speelgoed & Spelletjes Losse legostenen of legosets (al dan niet volledig) 5367 keer bekeken, 2 vandaag Hallkast 6 november 2017 Meubels en Decoratie Gezocht hallkast max 120 cm breed – 60 diep 5292 keer bekeken, 2 vandaag Bruikbare dekens of fleece 23 oktober 2017 Meubels en Decoratie Hallo, Ik ben op zoek voor mijn hondjes die ik allen heb geadopteerd uit asiel of van vorige eigenaars, naar bruikbare dekens of fleece voor […] 6906 keer bekeken, 1 vandaag Speelgoed of boeken 6 oktober 2017 Speelgoed & Spelletjes Ik ben op zoek naar gezelschapsspelen of jeugdboeken 4826 keer bekeken, 1 vandaag Bakvromen 30 september 2017 Keuken Ik zoek allerlei bakvormen 7345 keer bekeken, 0 vandaag gezeschapspelen 29 september 2017 Speelgoed & Spelletjes ik ben opzoek naar gezelschapspelen 5323 keer bekeken, 1 vandaag Allerlei. Kledij 29 september 2017 Kleding en Accessoires Nog bruikbare kledij is welkom Dames heren en kinderkledij 8346 keer bekeken, 2 vandaag Pokemon black of white 2 nintendo ds 28 september 2017 Computers & Gameconsoles Pokemon black of white 2 is een spelletje dat ik nodig heb , want ik heb pokemon black1 al dus zoek ik naar het vervolg. […] 5055 keer bekeken, 2 vandaag Cliënten voor les medische pedicure 20 januari 2017 Beauty en Gezondheid Ik studente medische pedicure ben opzoek naar cliënten voor tijdens de praktijklessen en examens. De lessen gaan door op vrijdag voormiddag in Overpelt. Indien nodig […] 7612 keer bekeken, 0 vandaag geiten 13 februari 2016 Overige & Diversen GEZOCHT geiten bokken en pluimvee kippen eenden kalkoenen alle pluimvee 0493 68 24 21 6435 keer bekeken, 2 vandaag Welkom bij GratisAfhalen.be! Plaats hier al je gratis af te halen zoekertjes. Wij zijn dé referentie voor zoekertjes die je gratis kan afhalen. Neem gerust een kijkje op onze site, en wie weet wat je op de kop kan tikken? Of registreer je, en binnen de kortste keren plaats je zelf ook een zoekertje! Word nu lid! Onze partners! Recente artikels De industrie zet grote stappen om te ver... door admin op 24 juni 2025 - 0 reacties Tal van sectoren moeten maatregelen nemen om te verduurzamen. De bouwsector bijvoorbeeld, bij het bouwen van huizen en andere gebouwen moet minder CO2 worden uitgestoten. Maar ook bij sectoren waar je het niet meteen verwacht wordt verduurzaamd, zoals bij het telen van bloemen en ook in de auto-industrie en de productie van verpakkingsmaterialen. Minder fossiele […] Innovatieve zonwering voor optimale warm... door admin op 6 mei 2025 - 0 reacties De zomer staat voor de deur en dat betekent dat je je weer moet voorbereiden op die hete dagen. Niets is vervelender dan een huis dat aanvoelt als een oven. Gelukkig biedt SunEclipse dé oplossing: zonwering op maat die ervoor zorgt dat je huis lekker koel blijft. Waarom kiezen voor zonwering op maat? Zonwering is […] Ontdek hoogwaardige verpakkingsmateriale... door admin op 6 mei 2025 - 0 reacties Ben je op zoek naar verpakkingsmaterialen die zowel functioneel als stijlvol zijn? Of je nu een klein bedrijf runt of een groot e-commerce platform beheert, de juiste verpakking kan een wereld van verschil maken. Laten we eens duiken in de wereld van verpakkingsmaterialen en ontdekken hoe ze jouw bedrijf kunnen versterken. Waarom kiezen voor duurzame […] Deze kunst is gratis te vinden en zelf t... door admin op 22 januari 2025 - 0 reacties Kunst is een enorm breed begrip, waar de een zijn geld mee verdiend terwijl de ander alleen ons hobbymatig van mooie parels voorziet. Dat maakt ook het verschil dat de ene vorm van kunst gratis is en dat je voor de andere vorm moet betalen. Kunst komt in veel verschillende vormen. Een van die kunstvormen […] Breek de code van inspirerende trapontwe... door admin op 31 december 2024 - 0 reacties Trappen zijn meer dan slechts functionele elementen in een gebouw; ze zijn vaak ware kunstwerken die de esthetiek en het karakter van een ruimte bepalen. Van klassieke houten trappen tot futuristische metalen constructies, trapontwerpen variëren enorm en kunnen een sterke indruk achterlaten. In dit artikel nemen we je mee op een visuele reis langs enkele […] GratisAfhalen.be Welkom op GratisAfhalen.be, dé zoekertjessite waar je gratis af te halen spullen kan zoeken én plaatsen! Net als de voorwerpen zelf is ook het plaatsen van je zoekertje volledig gratis, dus profiteer snel en creëer nu je gratis advertentie voor het afhalen van je spullen! Populaire zoekertjes Kartonnen dozen – schoendozen – verschillende formaten dozen (770296 bekeken) Gratis paletten (30292 bekeken) gratis af te halen puppies (28873 bekeken) 64m² terrasklinkers gratis af te halen (23609 bekeken) gratis kittens (21468 bekeken) Houten paletten en fruitkisten (19314 bekeken) Gratis SERRE (19196 bekeken) GRATIS bananendozen (18510 bekeken) Design slaapbank Innovation model Ghoa (17906 bekeken) Dressoir zelf op te halen (16678 bekeken) Recente artikels De industrie zet grote stappen om te verduurzamen Innovatieve zonwering voor optimale warmtebeheersing Ontdek hoogwaardige verpakkingsmaterialen voor jouw bedrijf Deze kunst is gratis te vinden en zelf te maken! Breek de code van inspirerende trapontwerpen uit de hele wereld Trouwen in Stijl: Tips voor een Betaalbare Bruiloft 5 Manieren om uw huis veiliger te maken Hoe breng je jouw onderneming meer onder de aandacht? Online een BTW nummer aanvragen De kunst van verpakking: maatwerk, duurzaamheid en transport Bekijk ook Home Categorieën Privacyverklaring Afgehaalde zoekertjes Gezochte zoekertjes Contact Adverteren Disclaimer © 2025 Gratis Afhalen. Alle rechten voorbehouden.