No.1 Telugu news website in the world | Latest Telugu News - Greatandhra Advertisement Latest Politics Andhra Telangana India Movies news gossip boxoffice Reviews Gallery Opinion తెలుగు Big Story Spirit First Look: Prabhas in a Never-Seen Avatar 'Dirty dozen' responsible for Jagan's downfall? Director Maruthi's Remuneration For 'The Raja Saab' Ravi Teja's New Model Brings Relief to Producers Top News Most Read Telugu Blockbuster Film Loses Rs 90 Crore Due to Ban Rajini Continues Discussions with Young Filmmakers RGV Now Favours Dhurandhar 2 Over Toxic KCR to attend full session of Telangana assembly? From Kuberaa To Coolie: Nag's Pan India Move GTA Mega Convention 2025: Powered by EIPL Group 'Pemmasani' sand trucks not mine, says minister NA: Why Slow Bookings For Sankranthi Premieres? Devotees May Revolt: Restrict VIP Darshans At Tirumala HOT: Magnetic Features With Healthy Look Sumathi Shatakam Teaser Launched Jagan still a favourite for Duvvada, won't join TDP Samantha–Raj Nidimoru Ring in New Year in Lisbon Power cut at Durga temple leaves minister red-faced! Nayanthara's first look as Ganga from Yash's 'Toxic Adivi Sesh Goes Shirtless in Dacoit HOT: Tallest Actress' Sensuous Poses In Red Saree Rashmika-Vijay D Wedding Date Revealed Peddi Look: Jagapathi Babu Totally Unrecognizable HOT: Anasuya Expressss Her Freedom Of Dressing 2 Telugu Women Killed in Car Accident in California Raja Saab Trailer 2.0 Ready to Serve a Festive Treat TTD Rejects Pawan Kalyan's Request! Indian national challenges US immigration detention Spirit First Look: Prabhas in a Never-Seen Avatar HOT: Nabha Shows Her Glam Boldly Why has Arnab Goswami changed his tune? Ravi Teja's New Model Brings Relief to Producers 'Akhanda 2' Effect: 'Padma Shri' For Gangadhara Sastry? Director Maruthi's Remuneration For 'The Raja Saab' HOT: Miss Agarwal In Radiant Yellow Elegance Sankranti Sizzle: Rashi Khanna's Special Song ఆ చిన్న కక్కుర్తి చెవిరెడ్డిని ఇరికిస్తోందా? సత్య నిర్ణయం చెప్పే సంకేతాలు ఏమిటి? బాసూ.. వెంకీ పాటేసుకున్నారు ప్రియురాలితో ప్రియాంక‌గాంధీ త‌న‌యుడి నిశ్చితార్థం! ఇప్పటికైనా అల్లు అర్జున్ నమ్ముతాడా? ఈ సంక్రాంతికి 11 మంది హీరోయిన్లు దీప‌క్‌రెడ్డిపై మ‌రోసారి టీడీపీ అధిష్టానం అస‌హ‌నం! జస్ట్​ వచ్చి వెళ్లిపోయాడు… మరి మళ్లీ వస్తాడా? మంత్రి మాటలతో పింఛనుదార్లలో ఆందోళన! బంగ్లా రాజకీయానికి కాలం చెల్లిందా? వెలమల కొత్త డిమాండ్.. అలా చేయాలంటూ! పాపం విజయ్.. ఆ మాటలెవరైనా నమ్ముతున్నారా? కేసీఆర్ వ‌ద్ద‌కెళ్లి ప‌ల‌క‌రించిన రేవంత్‌ అవతార్ క్రేజ్ తగ్గిందా.. వసూళ్లు చెబుతున్న వాస్తవం? ట్రైలర్ కూడా లేట్.. అందుకే ఇంత డౌట్ Talk Of The Town Is Thaman Losing His Cool Under Pressure? HOT: Miss Agarwal In Radiant Yellow Elegance The Raja Saab' Trailer Sends Expectations Sky-High HOT: Anasuya Expressss Her Freedom Of Dressing False Hype Around OTT Rights of Big-Ticket Telugu Films Advertisement Advertisement OPINION 'Dirty dozen' responsible for Jagan's downfall? Over-PR Stunts Making TDP A Laughing Stock Meme-Worthy Journalism: Declining Telugu Media Spokesperson's Tongue Slip: Conspiracy Against Ram Mohan Naidu? Opinion: The Government Should Be Blamed for the IndiGo Crisis Review 'Akhanda 2' Review: Weak Narration Derails This Sequel Boyapati's films may not run on logic, but this one fails even to deliver mass-appeal moments. Movie News Blockbuster Film Loses Rs 90 Crore Due to Ban Rajini Continues Discussions with Young Filmmakers RGV Now Favours Dhurandhar 2 Over Toxic From Kuberaa To Coolie: Nag's Pan India Move NA: Why Slow Bookings For Sankranthi Premieres? Movie Gossip False Hype Around OTT Rights of Big-Ticket Telugu Films Dhurandhar Effect: Akshaye Khanna Demanded Rs 21 Cr? Rs 5 Cr Shock! This Actress Goes Full Action Will Trivikram Backstab NTR For Allu Arjun? Fresh Star, Big Price: Brand Walks Away from Young Hero Andhra News 'Pemmasani' sand trucks not mine, says minister Jagan still a favourite for Duvvada, won't join TDP Power cut at Durga temple leaves minister red-faced! No role in ghee purchase, Prashanti tells SIT KCR makes Harish deputy floor leader; what about KTR? Telangana News KCR to attend full session of Telangana assembly? Drug cases up by over 30 pc during 2025 KCR in assembly: Just for five minutes! KCR Likely to Attend Telangana Assembly Today Telangana Blast Case: Sigachi CEO Nabbed Gossip Vamsi has gone underground fearing arrest? TDP using Raj Kesireddy model to make big money? Contractor cares a damn for rules in Amaravati works Differences within coalition over Rushikonda palace? I got threats in Naidu government, says retd IAS officer Reviews Patang Review: A Kite That Soars Partly Dhandoraa Review: A Thoughtful Caste Story Champion Review: Strong History, Dull Execution Shambhala Review: Horror With A Few Engaging Moments Gurram Paapi Reddy Review: A Few Laughs, Uneven Payoff USA Movie Schedules Akhanda 2 Raju Weds Rambai Premante Featured GTA Mega Convention 2025: Powered by EIPL Group GENERATIVE AI Course Starting on Mon, Jan 5, 26 Comparing Neopolis High-Rise vs a Villa in Tukkuguda Sriven Info Marks 26 Years, Eyes AI Product Leap by 2030 Vreels emerges as a privacy-first digital platform Top Trending Topics Bheemla Nayak Aadavallu Meeku Johaarlu Trivikram Srinivas Radhe Shyam Pawan Kalyan Chiranjeevi Sai Dharam Tej Samantha Rashmika Sharwanand Maha Samudram CM Jagan Balakrishna CM KCR Andhra Pradesh Telangana Pooja Hegde Acharya RRR Article Astrology: What to Expect This Week VVS to Replace Gambhir as India's Head Coach? Pushpa-2 stampede: Cops name Allu Arjun A-11 in chargesheet Telugu Student Arrested In US For Arson, Terrorist Threat H-1B Row: Indian-American Group Flags Online Threats Most Popular Spirit First Look: Prabhas in a Never-Seen Avatar Ravi Teja's New Model Brings Relief to Producers Director Maruthi's Remuneration For 'The Raja Saab' HOT: Magnetic Features With Healthy Look Nayanthara's first look as Ganga from Yash's 'Toxic About Us Disclaimer Contact Us Advertise With Us Privacy Policy Grievance ePaper ©
					2026 greatandhra | All rights reserved