North America’s Largest Family Indoor Water Park Resorts | Great Wolf Lodge Skip Content WELCOME TO GREAT WOLF LODGE Choose Your Lodge YOUR ADVENTURE BEGINS HERE Welcome to Great Wolf Lodge, North America's largest group of indoor water park resorts! Splash into our massive indoor water park: It's kept at a warm 84 degrees year-round, so families can splash and play together no matter the season. Beyond the pools and waterslides, there are exciting attractions, Northwoods-inspired suites, delicious dining options, and complimentary daily activities - all under one roof, and always just a short drive away. 84 DEGREE INDOOR Water Park Learn More a SO MANY WAYS TO Play Learn More a FREE & FUN DAILY Events Learn More a ENJOY DELECIOUS Dining Learn More a RELAX IN OUR SIGNATURE Suites Learn More a FIND YOUR LODGE Great Wolf Lodge is North America's largest family of indoor water park resorts. With over 20 lodges (and more on the way), you're only a short drive away from adventure. Find Your Lodge Grand Mound, WA Grand Mound, WA Grand Mound, WA Boston / Fitchburg, MA Boston / Fitchburg, MA Boston / Fitchburg, MA Traverse City, MI Traverse City, MI Traverse City, MI Minneapolis / Bloomington, MN Minneapolis / Bloomington, MN Minneapolis / Bloomington, MN Niagara Falls, Ontario, CA Niagara Falls, Ontario, CA Niagara Falls, Ontario, CA Mashantucket, CT Mashantucket, CT Mashantucket, CT Wisconsin Dells, WI Wisconsin Dells, WI Wisconsin Dells, WI Pocono Mountains, PA Pocono Mountains, PA Pocono Mountains, PA Chicago / Gurnee, IL Chicago / Gurnee, IL Chicago / Gurnee, IL Sandusky, OH Sandusky, OH Sandusky, OH Baltimore / Perryville, MD Baltimore / Perryville, MD Baltimore / Perryville, MD San Francisco /  Manteca, CA San Francisco /  Manteca, CA San Francisco /  Manteca, CA Cincinnati / Mason, OH Cincinnati / Mason, OH Cincinnati / Mason, OH Colorado Springs, CO Colorado Springs, CO Colorado Springs, CO Kansas City, KS Kansas City, KS Kansas City, KS Williamsburg, VA Williamsburg, VA Williamsburg, VA Charlotte / Concord, NC Charlotte / Concord, NC Charlotte / Concord, NC Anaheim, CA Anaheim, CA Anaheim, CA Scottsdale / Salt River, AZ Scottsdale / Salt River, AZ Scottsdale / Salt River, AZ Atlanta / LaGrange, GA Atlanta / LaGrange, GA Atlanta / LaGrange, GA Dallas / Grapevine, TX Dallas / Grapevine, TX Dallas / Grapevine, TX Houston / Webster, TX Houston / Webster, TX Houston / Webster, TX Naples, FL Naples, FL Naples, FL Near You 0 MILES 0 MILES 0 MILES Highlight Nearest Lodges Share my Location Near You 0 MILES 0 MILES 0 MILES Highlight Nearest Lodges Share my Location Arizona Scottsdale / Salt River California San Francisco /  Manteca California Anaheim Colorado Colorado Springs Connecticut Mashantucket Florida Naples Georgia Atlanta / LaGrange Illinois Chicago / Gurnee Kansas Kansas City Maryland Baltimore / Perryville Massachusetts Boston / Fitchburg Michigan Traverse City Minnesota Minneapolis / Bloomington North Carolina Charlotte / Concord Ohio Cincinnati / Mason Ohio Sandusky Ontario Niagara Falls Pennsylvania Pocono Mountains Texas Dallas / Grapevine Texas Houston / Webster Virginia Williamsburg Washington Grand Mound Wisconsin Wisconsin Dells FREQUENTLY ASKED QUESTIONS What is Great Wolf Lodge? Great Wolf Lodge is North America’s largest family of indoor water park resorts. We have themed suites, fun attractions and daily events, delicious dining options, and more. It’s a world of play all under one roof, and just a short drive away. What is included in a stay at Great Wolf Lodge? Your stay includes your family suite, passes to our indoor water park for every day of your visit, complimentary family activities like story time and dance parties, access to our arcade and attractions, character meet-and-greets, and all lodge amenities. Multiple dining options are available on-site for your convenience. How do I save money at Great Wolf Lodge? There are many ways to save during your visit: Book during weekday periods for lower rates; take advantage of package deals that bundle activities; purchase a money-saving dining plan; enjoy our complimentary family activities and daily events; and keep an eye out for our regular promotional offers. Remember that your water park access and many activities are already included—no separate admission fees required. Do I have to stay at Great Wolf Lodge to visit the water park? Most of our lodges are offering day passes. You can enjoy all of the water slides and pools at the water park with a Day Pass or a Half Day Pass. Passes are free for children ages 2 and under. Some other lodges don't offer day passes. Water park facilities are reserved exclusively for registered guests. This ensures that we can minimize overcrowding and long lines, and keep families safe while they play. What's the best age for visiting Great Wolf Lodge? Great Wolf Lodge has something for everyone in the family! The indoor water park has shallow pools for toddlers and thrilling water slides for older children and teens. Explore by age on our website to find the best activities, slides, and attractions for your family. Does Great Wolf Lodge have adult water park activities? The water park is designed so there are exciting things to do for all ages. With incredible water slides, a lazy river, wave pool, hot springs, and more, there are adventures at Great Wolf Lodge for adults, teens, and little ones alike. Find your lodge location for specific water park attractions offered at that lodge. We use cookies and similar technologies for a variety of purposes such as improving your experience on this site, analyzing web traffic data, and showing you personalized advertising, including targeted advertising through third parties, as further described in our Cookie Policy . By continuing to use our site, you agree to our Terms & Conditions (which include arbitration of certain claims) and Privacy Policy . Close General Info Locations Voyagers Club Preferred Pack Club Groups & Meetings Gift Cards Careers Media Blog Mobile App Accessibility Sitemap Check-In Essentials Water Park & More Water Park Safety Rules Activities Dining Suites Offers Deals Day Passes Birthday Parties Customer Support Lost & Found Donation Requests Legal Info Terms & Conditions Privacy Policy Cookie Policy Your California Privacy Rights © 2025 Great Wolf Resorts, Inc. All rights reserved.