Produkte

Über uns

Karriere

DE

DE · Deutsch

EN · English

Kontakt

Login

Video

Verticals

Podcast

Live

Marktplatz

Über uns
Kontakt
FAQ
Login

© 2025 SuperNext GmbH

Nutzungsbedingungen
Impressum
Datenschutz

Lass uns sprechen

Wir zeigen dir, wie du Videos einfacher veröffentlichst, besser vermarktest und mehr Wirkung erzielst. Kostenlos & unverbindlich.

Termin buchen

Kontakt

Content Management

Alle Inhalte zentral verwalten – Videos, Livestreams & Artikel blitzschnell organisieren und veröffentlichen.

Content Analytics

Alle KPIs im Blick – von Watchtime 

bis Engagement, klar visualisiert für datenbasierte Entscheidungen.

Content Distribution

Publiziere mit einem Klick – 

automatisch optimiert für Zielgruppen, Formate und Kanäle.

Cross-Publishing

Teile Inhalte intern, mit Partnern oder öffentlich – einfach, schnell, flexibel.

􂮻

Reporting

Erstelle Reportings für Reichweite & 

Wirkung – individuell, aktuell, verständlich.

Social Media Export

Exportiere Videos direkt auf Social Media – inklusive Captions, Thumbnails und Hashtags.

Ad Analytics

Verfolge Impressions, CTR & Conversions 

in Echtzeit – für gezielte Optimierung 

deiner Videoanzeigen.

Team Management

Arbeite effizient im Team – mit Rollen, Rechten und klaren Aufgaben.

Brand Styles

Sorge für konsistentes Markenauftritt – 

mit markenkonformen Vorlagen und automatischer Formatierung.

DASHBOARD

Ein Dashboard. Alle Funktionen. 
Volle Kontrolle

Das SuperNext Dashboard vereint alles, was Publisher für modernes Video-Publishing brauchen. Übersichtlich, intuitiv, skalierbar. Von Hosting bis Analytics. Von Redaktion bis Revenue.

Demo buchen

Content Provider

Veröffentliche deine Formate im SuperNext-Marktplatz und bring sie dorthin, wo sie gesehen, gehört und geteilt werden. Gewinne Reichweite und erschließe neue Zielgruppen.

Publisher

Profitiere von einem breiten Angebot hochwertiger Inhalte, kuratiert, lizenziert und direkt einsatzbereit. Spare Zeit in der Redaktion und halte dein Angebot jederzeit aktuell.

KI-GENERIERTE VIDEOS

Aus Text wird Video — in Sekunden

Einfach URL einfügen, den Rest übernimmt die KI: Sie extrahiert die Kernaussagen, erstellt ein Storyboard, wählt passende Szenen und generiert ein vollwertiges Video – ideal für News, Blogs oder Social Media.

Demo buchen

VIDEO

Ein Player. Alle Formate

SuperNext vereint alle Video-Formate für Publisher an einem Ort – von Click-to-Play bis Outstream. Monetarisiere jeden Content-Typ effizient, automatisiert und ohne Medienbrüche.

Mehr über Video erfahren

Demo buchen

Das Medienbetriebssystem der nächsten Generation

Video, Vertical Video, Podcast, Livestreams und KI. Alles in einem System.

Demo buchen

VERTICALS

Vertical Video ist der neue Standard

SuperNext bringt das beliebte Social-Format von TikTok & Co. direkt auf deine Website und in deine App. Mit einem Vertical-Video-Feed schaffen Publisher ein modernes Nutzungserlebnis, das Verweildauer, Engagement und Erlöse nachhaltig steigert.

Mehr über Verticals erfahren

Demo buchen

PODCAST

Audio schafft Nähe.
Video schafft Vertrauen

Audio & Videopodcasts erobern die mediale Welt: SuperNext bringt das beliebte Format auf deine Publikation. Publiziere, bewerbe und monetarisiere deine Video Podcasts direkt – ohne technische Hürden, aus einem System, das heute schon bereit ist, was andere erst planen.

Mehr über Podcast erfahren

Demo buchen

LIVE

Livestreaming stärkt deine Marke

SuperNext macht Livestreaming zum starken Signal deiner Marke. Ob Event, Konferenz oder Breaking News – mit SuperNext streamst du direkt auf deiner Publikation: in Broadcast-Qualität, ohne technische Hürden. Gerade in Zeiten von KI-generierten Inhalten schafft Live echte Nähe, stärkt Vertrauen und zeigt Haltung. Nicht glatt. Sondern echt.

Mehr über Live erfahren

Demo buchen

MARKTPLATZ

Content trifft auf Reichweite

Finde, lizenziere und monetarisiere hochwertigen Video-Content – ohne Budgetbindung, ohne Produktionsaufwand. Erweitere dein redaktionelles Angebot mit kuratierten Inhalten von professionellen Content-Providern SuperNext gibt dir Zugriff auf eine wachsende Mediathek relevanter Videos – thematisch passend, sofort einsetzbar und direkt monetarisierbar.

Mehr über den Marktplatz erfahren

Demo buchen