Greenpeace – im Einsatz für den Umweltschutz Zum Hauptinhalt springen Suchen Presse Jobs Kontakt Barrierefreiheit Kontrast ändern Verstärken Sie den Kontrast um die Lesbarkeit zu optimieren. Aus Menü Klimaschutz Klimaschutz Die Klimakrise, ihre Ursachen und ihre Folgen Klimakrise Energiewende Zurück zur Übersicht Energiewende Deutschland wird erneuerbar Atomausstieg Kohleausstieg Gasausstieg Ölausstieg Erneuerbare Energien Mobilität Finanzwende Biodiversität Biodiversität Tiere, Pflanzen, Lebensräume schützen Meere Zurück zur Übersicht Meere Ozeane nachhaltig nutzen, ihre Bewohner schützen Meeresschutz Fischerei Wälder Zurück zur Übersicht Wälder Wälder in Deutschland Wälder der Erde Landwirtschaft Zurück zur Übersicht Landwirtschaft Zeit für die Agrarwende Tierhaltung Anbau Ökologische Landwirtschaft Artenkrise Frieden Spenden Spenden Zu 100% von Privatpersonen finanziert Online spenden Fördermitglied werden Großspenden Testamentsspende Stiften für die Umwelt Spenden statt Schenken Patenschaften TV-Spot gesehen? Fördermitglieder Service Zurück zur Übersicht Fördermitglieder Service Sprechen Sie uns an! Häufige Fragen & Kontakt Spendenbescheinigung Spende ändern oder Daten ergänzen Kündigung der Fördermitgliedschaft Transparenz Greenpeace Nachrichten Engagieren Engagieren Greenpeace lebt vom Mitmachen - jede:r ist willkommen Nachhaltiger leben Aktionen Gemeinsam aktiv werden Kids Jugend Über uns Über uns Greenpeace stellt sich vor Greenpeace Deutschland Greenpeace weltweit Lösungen finden Leitbild Investigative Recherche Erfolge Ausstellung und Veranstaltungen Nachhaltigkeit an Schulen Infomaterial Zurück zur Übersicht Infomaterial Flyer und mehr zu all unseren Themen Freianzeigen Publikationen und Studien Expert:innen und Autor:innen Presse Jobs Kontakt Barrierefreiheit Kontrast ändern Verstärken Sie den Kontrast um die Lesbarkeit zu optimieren. Aus Suchen Suchen Suche verlassen Jetzt spenden JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein. Manche Funktionen auf unserer Website sind daher eingeschränkt. © Luis Scheuermann / Greenpeace Schütze, was du liebst! Zusammen setzen wir uns weltweit für Natur- und Klimaschutz ein. Friedlich, beständig und unabhängig. Jetzt spenden und T-Shirt als Dankeschön erhalten Jetzt spenden und T-Shirt als Dankeschön erhalten Jetzt spenden Ich unterstütze Greenpeace e.V. Monatlich Einmalig mit einem Betrag von 10€ 15€ 40€ 70€ 90€ 120€ anderer Betrag: Jetzt spenden Beträge 70|90|120 Beträge 10|15|40 Label Einmalig Label Monatlich CTA Spende Jetzt spenden Standardintervall Monatlich © Naomi Harris / Greenpeace Danke für 2025 Greenpeace setzt sich gewaltfrei, international und unabhängig für die Zukunft unseres Planeten ein. Das alles ist nur möglich dank Ihrer Unterstützung. Jetzt Highlights 2025 anschauen über Danke für 2025 Credit: Comp. GP: AniDimi, J.Moyeno / Stocksy Silvester ohne Umweltverschmutzung: 6 nachhaltige Tipps Kurz und Knapp Die Silvesterfeier ist ein guter Moment, um alte, unschöne Gewohnheiten hinter sich zu lassen und nachhaltiger ins neue Jahr zu starten. mehr erfahren über Silvester ohne Umweltverschmutzung: 6 nachhaltige Tipps Unsere Natur bewahren © Wolfgang Zängl, Falk Heller für Gesellschaft für ökologische Forschung / Greenpeace. Gletscherschmelze: Berge ohne Eis Hintergrund Neue erschreckende Bilder zeigen, wie die Erderhitzung Gletscher in Deutschland, Österreich und der Schweiz zerstört. mehr erfahren über Gletscherschmelze: Berge ohne Eis Amazonas schützen heißt Zukunft schützen Der Amazonas-Regenwald ist ein atemberaubendes Naturwunder. Doch hinter dem dichten Blätterdach verbirgt sich eine dramatische Realität. mehr erfahren über Amazonas schützen heißt Zukunft schützen © Bianca Vitale / Greenpeace Tiefseebergbau in der Arktis? Überblick 03.12.2025 Ein Erfolg für die Artenvielfalt: Norwegen legt Tiefseepläne auf Eis bis Ende 2029. mehr erfahren über Tiefseebergbau in der Arktis? © Greenpeace Ihre Spende zum Schutz des Amazonas – Shirt als Dank erhalten Wir schützen den Amazonas-Regenwald als Lebensraum faszinierender Tier- und Pflanzenarten. Unsere Analysen helfen dabei, Missstände aufzudecken und Lösungen aufzuzeigen. Als Dankeschön für eine monatliche Spende von mind. 10 Euro oder einmalig 70 Euro erhalten Sie das Amazonas-Shirt – nur solange der Vorrat reicht. Helfen Sie mit einer Spende? Jetzt spenden Ich unterstütze Greenpeace e.V. Monatlich Einmalig mit einem Betrag von 10€ 15€ 40€ 70€ 90€ 120€ Oder Betrag eintippen: Jetzt spenden Bilder des Jahres 2025 Ein Faultier für den Regenwald, Kraniche für den Frieden, ein pinker Oktopus für die Tiefsee: Ungewöhnliche Bilder und plakative Banner-Sprüche sagen bekanntlich mehr als tausend Worte. Reisen Sie mit uns durch die besten Bilder des Jahres 2025. Wir danken allen Unterstützenden und Aktivist:innen, die unsere Arbeit auch in diesem Jahr möglich gemacht haben. Kommen Sie gut ins Jahr 2026 und bleiben Sie uns gewogen. Neuer Anstrich für die Schattenflotte Februar 2025: Am dritten Jahrestag des Kriegsbeginns von Russland gegen die Ukraine protestierten Greenpeace-Aktivist:innen auf der Ostsee vor Rostock gegen umweltschädliche russische Ölexporte durch abgewrackte Tanker der sogenannten Schattenflotte. Bild 1 von 11 ©  / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Time to Resist! Auch Greenpeace Deutschland beteiligte sich Anfang Juni 2025 an der internationalen „TimeToResist“-Kampagne, die zum Widerstand gegen Angriffe auf Demokratie und Umweltgerechtigkeit durch Oligarchen und skrupellose Konzerne aufruft. Bild 2 von 11 © Lucas Wahl / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Tatort Edeka Greenpeace-Aktivist:innen stiegen im Juni 2025 dem Fleischwerk „Nordfrische Center“ aufs Dach und lieferten Edeka den wohl ehrlichsten Slogan des Jahres: „Wir lieben Tierleid, deshalb produzieren wir es selbst.“ Bild 3 von 11 © Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Die Suche nach dem ewigen Schaum In Anlehnung an alte Meister symbolisiert dieses Bild die Greenpeace-Untersuchungen im Juni 2025 zu den sogenannten ewigen Chemikalien PFAS (Per- und Polyfluoralkyl-Stoffe). Greenpeace konnte sie im Fisch und in früheren Untersuchungen auch im Meeresschaum nachweisen. Bild 4 von 11 © Aliona Kardash / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Pinker Protest Die Meerestiere schickten einen bunten Vertreter an die Spree: Gemeinsam mit Greenpeace setzte er sich im Juli 2025 erfolgreich gegen den Beginn des Tiefseebergbaus in internationalen Gewässern ein. Bild 5 von 11 © Anne Barth / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Kraniche für den Frieden Unter dem Motto „Joined Streetart for Hope“ haben im August 2025 zahlreiche Menschen anlässlich des 80. Jahrestags der Atombombenabwürfe auf Hiroshima und Nagasaki gemeinsam mit Greenpeace tausend Kraniche auf ein großformatiges Banner gemalt. Bild 6 von 11 © Jewgeni Roppel / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Blickfang in Oberbayern Im September 2025 protestierten Aktivist:innen von Greenpeace mit einem 60 Meter langen Banner mit der Aufschrift "Gas stoppen" gegen die Erdgasbohrung in der oberbayerischen Gemeinde Reichling. Bild 7 von 11 © Tino Boecher / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Lotti für den Regenwald Dieses Bild mit Greenpeace-Faultier Lotti entstand am Rande einer eindrucksvollen Installation, die im September im Vorfeld der Weltklimakonferenz COP30 im brasilianischen Belém eindringlich  Klimagerechtigkeit und konsequenten Waldschutz einforderte. Bild 8 von 11 © Kevin McElvaney / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Promi-Power vor Borkum Schauspieler Philip Froissant und Content Creator Fabian Grischkat unterstützten im September 2025 die europäische Kampagne „Fossil-Free Future“, indem sie mit dem Greenpeace-Segelboot „Witness“ Gasförderprojekte in der Nordsee ins Visier nahmen. Bild 9 von 11 © Verena Brüning / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Fast Fashion kostet uns die Welt In mehr als 30 Städten demonstrierten Greenpeace-Aktive für ein Anti-Fast-Fashion-Gesetz – mit einer monumentalen Statue aus Kleidung, die von gigantischen Müllbergen aus Ghana stammt.  Im Oktober 2025 waren sie damit in Berlin. Bild 10 von 11 © Verena Brüning / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Checker Tobi bei Greenpeace Im Dezember traf Kinderfernsehstar Checker Tobi im Greenpeace-Büro in Hamburg auf begeisterte Grundschüler:innen, die seinen Kinofilm über globale Herausforderungen wie etwa die Klima- und Biodiversitätskrise vorab sehen und dem Schauspieler Fragen stellen durften. Bild 11 von 11 © Maria Feck / Greenpeace Überspringe die Bildergalerie Ende der Gallerie Greenpeace aktuell © Paul Langrock / Greenpeace Kritik am Energiewende-Monitoringbericht Im Gespräch 23.12.2025 Der Vergleich zweier Fassungen des Monitoringberichts zur Energiewende zeigt: Das auftraggebende Wirtschaftsministerium hat entscheidende Passagen verändert. Greenpeace-Klimaexperte Karsten Smid spricht über Einflussnahme, fossile Interessen und ein demokratisches Problem. mehr erfahren über Kritik am Energiewende-Monitoringbericht © Verena Brüning / Greenpeace Die Zukunft der Ukraine ist erneuerbar Nachricht 18.12.2025 Die Ukraine hat enormes Potenzial für erneuerbare Energien. Ein Greenpeace-Pilotprojekt in Trostjanez zeigt, wie nachhaltiger Wiederaufbau mit Solarstrom und Erdwärme Realität werden kann. mehr erfahren über Die Zukunft der Ukraine ist erneuerbar © Mitja  Kobal / Greenpeace Der Giftvertrag EU-Mercosur Hintergrund 17.12.2025 Nach einem Vierteljahrhundert Verhandlungen steht das umstrittene EU-Mercosur-Abkommen vor einer turbulenten Entscheidungswoche. Ein Überblick. mehr erfahren über Der Giftvertrag EU-Mercosur © Chris Grodotzki / Greenpeace Verbrenner-Aus 2035 Hintergrund 17.12.2025 Das  Ende neuer Verbrenner ab 2035 steht fest – eigentlich. Doch die Verbrenner-Lobby will die EU-Entscheidung kippen und die bis dahin geltenden Abgasregeln schwächen. mehr erfahren über Verbrenner-Aus 2035 © Mitja  Kobal / Greenpeace Mit dem Privatjet in den Urlaub Nachricht 17.12.2025 Privatflugzeuge und Luxusklassen sind besonders klimaschädlich, zeigen Greenpeace-Recherchen. Es wäre gerecht, sie besser zu regulieren. mehr erfahren über Mit dem Privatjet in den Urlaub © Shutterstock Umfrage: Kaufverhalten bei Kleidung Nachricht 11.12.2025 Fünf Milliarden Kleidungsstücke – doch ein Drittel bleibt ungetragen. Eine Greenpeace-Umfrage zeigt: Kleidung wird immer schneller aussortiert. mehr erfahren über Umfrage: Kaufverhalten bei Kleidung Wie reden wir mit Kindern über das Klima, Tobias Krell? Im Gespräch 11.12.2025 Tobias Krell wagt sich im TV als Checker Tobi an die großen Fragen – und nimmt sein junges Publikum dabei mit. Wie spricht man mit Kindern über schwierige Themen – wie die Klimakrise? Ein Interview. mehr erfahren über Wie reden wir mit Kindern über das Klima, Tobias Krell? Greenpeace – im Einsatz für Umweltschutz und Frieden Greenpeace engagiert sich international für Klimaschutz, Artenvielfalt und den Frieden. Wie genau, findet sich in unserem Jahresbericht. Dabei unterstützen uns mehr als drei Millionen Menschen weltweit, davon rund 620.000 Fördermitglieder in Deutschland. In mehr als 50 Ländern setzen sich regionale Greenpeace-Büros mit gewaltfreien Aktionen für den Schutz der natürlichen Lebensgrundlagen von Mensch und Natur und Gerechtigkeit für alle Lebewesen ein. Dabei lebt Greenpeace vom Mitmachen - mehr darüber, wie einfach das geht, steht hier. Transparenz Kampagnen Erfolge So wird Ihre Spende eingesetzt Jeder Beitrag zählt! Über 83% der Spenden fließen direkt in Kampagnen und in Kommunikation, die den Schutz unserer Umwelt vorantreiben. Weitere Mittel werden in Werbung und Verwaltung investiert, um die Wirkung unserer Arbeit zu maximieren. Mehr erfahren in unserem Jahresbericht Vertrauen durch Transparenz Greenpeace ist stolz darauf, Siegel wie das der "Initiative Transparente Zivilgesellschaft" zu tragen. Wir setzen auf volle Offenlegung unserer Finanzen, um Ihr Vertrauen zu stärken und unsere Arbeit so nachvollziehbar wie möglich zu gestalten. © Martin Katz / Greenpeace Tiefseebergbau stoppen Die Tiefsee, und dadurch Klima und Artenvielfalt, sind in großer Gefahr, denn Konzerne planen den Meeresgrund auszubeuten! Greenpeace ist vor Ort, um der Umwelt eine laute Stimme zu geben. Mehr erfahren über Tiefseebergbau stoppen © Nilmar Lage / Greenpeace Amazonas schützen - Klima retten Der Amazonas-Regenwald ist ein atemberaubendes Naturwunder – voller Leben, Farben und Geräusche. Doch hinter dem dichten Blätterdach verbirgt sich eine dramatische Realität... Jetzt weiterlesen über Amazonas schützen - Klima retten © Elizabeth Ruiz / Greenpeace Gemeinsam für Klimaschutz Die Klimakrise bedroht unsere Lebensgrundlage. Doch das Problem ist menschengemacht, und noch können wir das Klima schützen! Mehr erfahren über Gemeinsam für Klimaschutz 55 Einsatzländer 62.000 Ehrenamtliche und Aktive > 3 Millionen Fördernde 2023 Ende der Atomkraft! Jahrzehntelang wurde protestiert - am 15. April 2023 war es endlich soweit: Deutschland steigt aus der Atomkraft aus und es ist Schluss mit der hochriskanten Produktion von Atomstrom. Ein wahrer Grund zum Feiern! 2024 Gemeinsam mit über 54.000 Mitkläger:innen haben Greenpeace und Germanwatch am 16. September 2024 eine neue Verfassungsbeschwerde gegen die unzureichende Klimapolitik der Bundesregierung beim Bundesverfassungsgericht in Karlsruhe eingereicht. 2025 Wegen Greenwashing muss die Deutsche-Bank-Tochter DWS 25 Millionen Euro Strafe zahlen. Das ist die höchste Strafe, die jemals in Deutschland wegen Greenwashing-Delikten verhängt wurde. Endlich hat Greenwashing auch strafrechtliche Konsequenzen. Erfahre Sie mehr über unsere Erfolge der letzten 50 Jahre Jetzt teilen: whatsapp facebook bluesky mail Newsletter Erhalten Sie Infos über aktuelle Kampagnen und Aktionen von unseren Expert:innen Jetzt abonnieren Schließen Initiative Transparente Zivilgesellschaft Als Unterzeichner der "Initiative Transparente Zivilgesellschaft" verpflichtet sich Greenpeace aktuell und transparent auf seiner Homepage zu veröffentlichen, was die Organisation tut, woher die Mittel stammen, wie sie verwendet werden und wer die Entscheidungsträger sind. – Mehr erfahren zu Transparenz und dieser Selbstverpflichtungserklärung Schließen Deutscher Fundraising Verband Als Mitglied im Deutschen Fundraising Verband und Träger des Ethik-Signets verpflichtet sich Greenpeace zur Einhaltung von Transparenz und Ethik beim Einwerben von Spenden. – Mehr erfahren zu Transparenz und diesem Ethik-Signet Spendenkonto Greenpeace e.V. IBAN DE49 4306‍ 0967‍ 0000‍ 0334 01 BIC/Swift-Code GENODEM1GLS GLS Gemeinschaftsbank eG Bitte geben Sie - bei Überweisungen - Ihre vollständige Anschrift an, so dass wir Ihnen eine Spendenbescheinigung zusenden können. – Oder spenden Sie direkt online Datenschutzeinstellungen anpassen Datenschutz Impressum Folge uns: facebook youtube linkedin whatsapp instagram Greenpeace e.V. ist als gemeinnützige Organisation teilw. von der Körperschaftssteuer gem. §5 I 9 KStG unter der Steuernr. 17/433/04892 befreit. © GREENPEACE Umweltstiftung Greenpeace Schließen title copy – Unterstützen Sie Greenpeace jetzt auch mit ihrer Spende! Sie spenden bereits? Dann bedanken wir uns erneut ganz herzlich bei Ihnen!