Διαχείριση συγκατάθεσης

Ο Ιστότοπος grnet.gr χρησιμοποιεί τεχνολογίες τύπου «Cookies» για την βελτίωση της πλοήγησης των χρηστών. Μπορείτε να κάνετε κλικ για να συναινέσετε στην επεξεργασία ή να απορρίψετε την επεξεργασία δεδομένων μέσω cookies. . Χρησιμοποιούμε cookie για την εξατομίκευση περιεχομένου και διαφημίσεων, την παροχή λειτουργιών κοινωνικών μέσων και την ανάλυση της επισκεψιμότητάς μας. Επιπλέον, μοιραζόμαστε πληροφορίες που αφορούν τον τρόπο που χρησιμοποιείτε τον ιστότοπό μας με συνεργάτες κοινωνικών μέσων, διαφήμισης και αναλύσεων, οι οποίοι ενδεχομένως να τις συνδυάσουν με άλλες πληροφορίες που τους έχετε παραχωρήσει ή τις οποίες έχουν συλλέξει σε σχέση με την από μέρους σας χρήση των υπηρεσιών τους.

Διαχείριση υπηρεσιών
Αποδοχή
Απόρριψη
Προβολή προτιμήσεων
Πολιτική Cookies
Δήλωση Απορρήτου

SEARCH FOR:
Search Button
Η ΕΤΑΙΡΙΑ
ΥΠΟΔΟΜΕΣ
ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ
ΕΡΓΑ & ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ
ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ

Εθνικό Δίκτυο Υποδομών Τεχνολογίας και Έρευνας

Αποστολή μας είναι η προσφορά ενός ολοκληρωμένου περιβάλλοντος τεχνολογιών αιχμής, πρότυπων ψηφιακών λύσεων, υποδομών και ειδικής τεχνογνωσίας που συμβάλλει στον εκσυγχρονισμό και την αναβάθμιση της συνολικής εμπειρίας των πολιτών στους τομείς της Δημόσιας Διοίκησης, της Εκπαίδευσης, της Έρευνας, της Υγείας και του Πολιτισμού.

Κάντε κλικ στο κουμπί 'Συμφωνώ' για να ενεργοποιήσετε το Youtube. 
Πολιτική Cookies
Συμφωνώ
Το Εθνικό Δίκτυο Υποδομών Τεχνολογίας και Έρευνας (ΕΔΥΤΕ Α.Ε. – GRNET S.A.) είναι τεχνολογικός φορέας του Υπουργείου Ψηφιακής Διακυβέρνησης και Τεχνητής Νοημοσύνης, που παρέχει δικτυακές και υπολογιστικές υπηρεσίες σε ακαδημαϊκά και ερευνητικά ιδρύματα, σε φορείς της εκπαίδευσης όλων των βαθμίδων και σε φορείς του Δημόσιου, ευρύτερου Δημόσιου και ιδιωτικού τομέα. Είναι υπεύθυνο για την προώθηση και διάδοση των εφαρμογών των δικτυακών και υπολογιστικών τεχνολογιών, την σύνταξη και υλοποίηση της εθνικής στρατηγικής για την προώθηση και υλοποίηση των στόχων του Ψηφιακού Μετασχηματισμού. Κατέχει κεντρικό ρόλο συντονιστή όλων των ψηφιακών υποδομών για την Παιδεία και την Έρευνα, αξιοποιώντας εμπειρία λειτουργίας από το 1998, στους τομείς των προηγμένων υποδομών και υπηρεσιών δικτύου, υπολογιστικού νέφους και πληροφορικής. Διαχειρίζεται το Εθνικό Κέντρο Ικανοτήτων για HPC και συμβάλλει στη διαμόρφωση και εφαρμογή της Εθνικής Στρατηγικής για την Τεχνητή Νοημοσύνη και τη Μηχανική μάθηση, συντονίζοντας την ανάπτυξη του νέου Εθνικού Υπερυπολογιστή “ΔΑΙΔΑΛΟΣ”, του πρώτου Ελληνικού Εργοστασίου Τεχνητής Νοημοσύνης “PHAROS” και τη λειτουργία της Εθνικής Ακαδημίας Ψηφιακών Ικανοτήτων. Σχεδιάζει την στρατηγική και υλοποιεί έργα Ανοικτής Επιστήμης και Ευρωπαϊκού Πορτοφολιού Ψηφιακής Ταυτότητας, καθώς και την Εθνική Υποδομή Κβαντικής Επικοινωνίας της Ελλάδας στο πλαίσιο της Πανευρωπαϊκής υποδομής EuroQCI. Εξυπηρετεί σε καθημερινή βάση εκατοντάδες χιλιάδες χρήστες στους στρατηγικούς τομείς της Δημόσιας Διοίκησης, της Εκπαίδευσης, της Έρευνας, της Υγείας και του Πολιτισμού.

 

Περισσότερες πληροφορίες: https://grnet.gr/



Τελευταία Νέα
 23 Δεκεμβρίου, 2025
Μέσω του gov.gr οι πολίτες υποβάλλουν αιτήσεις έκδοσης ληξιαρχικών πράξεων για γεγονότα που τελέστηκαν στο εξωτερικό και έχουν δηλωθεί στο Ειδικό Ληξιαρχείο
 23 Δεκεμβρίου, 2025
Η ΕΔΥΤΕ, συντονιστής του έργου HellasQCI, συμμετείχε στο Digital Economy Forum 2025
 22 Δεκεμβρίου, 2025
Φιλοξενία τακτικών συναντήσεων ‘Μαργαρίτα’ – εργαστήρι Ειδικής Αγωγής, στις εγκαταστάσεις ΕΔΥΤΕ
 18 Δεκεμβρίου, 2025
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Υβριδική Εκδήλωση Ολοκλήρωσης του Erasmus+ έργου «eSafety – eCreativity Network for Teachers, Parents & Guardians»
Διαγωνισμοί
Προσκλήσεις για συνεργάτες
 9 Δεκεμβρίου, 2025
Διευκρινιστικές Απαντήσεις σε κατατεθέντα ερωτήματα επί της υπ’ αρ. πρωτ. 18320/ΑΣ/28.11.2025 Διακήρυξης ανοιχτού διαγωνισμού κάτω των ορίων για τη «Μελέτη αξιολόγησης κοινωνικού αντικτύπου έργου» του έργου: SUB2. Ψηφιακή εκπαίδευση και ενδυνάμωση των ηλικιωμένων και των ατόμων με αναπηρία» με κωδ. ΟΠΣ: 5223341
 5 Δεκεμβρίου, 2025
Διακήρυξη ανοιχτού διαγωνισμού άνω των ορίων για την «Προμήθεια τριών (3) συσκευών διανομής κβαντικών κλειδιών και οπτικού εξοπλισμού για τις ανάγκες του δικτύου HellasQCI»
 28 Νοεμβρίου, 2025
Διακήρυξη ανοιχτού διαγωνισμού κάτω των ορίων για τη «Μελέτη αξιολόγησης κοινωνικού αντικτύπου έργου» του έργου: SUB2. Ψηφιακή εκπαίδευση και ενδυνάμωση των ηλικιωμένων και των ατόμων με αναπηρία» με κωδ. ΟΠΣ: 5223341
 11 Νοεμβρίου, 2025
Ανακοίνωση – Πρόσκληση συμμετοχής σε διαδικασία Δημόσιας Διαβούλευσης επί του τεύχους Διακήρυξης Ανοικτού Ηλεκτρονικού Διαγωνισμού άνω των ορίων για την «Προμήθεια τριών (3) συσκευών διανομής κβαντικών κλειδιών και οπτικού εξοπλισμού για τις ανάγκες του δικτύου HellasQCI»
Share:

ΕΤΑΙΡΕΙΑ
MEDIA KIT
Διεύθυνση

Λ. Κηφισίας 7
Αμπελόκηποι, 11523 Αθήνα

Επικοινωνία

Τηλέφωνο : +30 210 7474274
Email : info-at-grnet.gr

Εγγραφή για να λαμβάνετε νέα
Φόρμα Εγγραφής
Συνδεθείτε μαζί μας
Facebook
YouTube
Instagram
Linkedin
X
ΠΟΛΙΤΙΚΗ COOKIES | ΔΗΛΩΣΗ ΙΔΙΩΤΙΚΟΤΗΤΑΣ