GroundTruth | Media & Advertising Platform Skip to content Solutions Targeting Products Audience Targeting Location Targeting Contextual Targeting Media Channels Mobile Desktop CTV/OTT Audio Digital Out-of-Home Audience-Based Direct Mail Social Real Business Results Drive In-Store Visits Build Brand Awareness Grow Market Share Sell More Products Creative Services Blueprint Technology View All work with us Self-Serve Platform Managed Service Channel & Reseller Partnership Programmatic View All Case Studies Resources Blog Strategy Guides Infographics Reports Webinars Glossary View All Company About Us Press Room & News Events Careers FAQs Contact Us Solutions Targeting Products Audience Targeting Location Targeting Contextual Targeting Media Channels Mobile Desktop CTV/OTT Audio Digital Out-of-Home Audience-Based Direct Mail Social Real Business Results Drive In-Store Visits Build Brand Awareness Grow Market Share Sell More Products Creative Services Blueprint Technology View All work with us Self-Serve Platform Managed Service Channel & Reseller Partnership Programmatic View All Case Studies Resources Blog Strategy Guides Infographics Reports Webinars Glossary View All Company About Us Press Room & News Events Careers FAQs Sign In Get Started Menu The advertising platform that drives in-store visits and other real business results . See How See How Trusted By Marketers To Drive Real Business Results More Success Stories How We Do It Target Identify key media audiences based on real-world behaviors. Learn More Reach Reach customers across multiple screens with impactful media that drives action. Learn More Learn More Performance Measure real business results, including in-store and online visits, return on ad spend, and incremental  lift. Learn More Media Channels Connect with customers at multiple points along their path to purchase. Mobile Desktop CTV/OTT​ Audio Digital Out-of-Home​ Audience-Based Direct Mail​ Real Business Results Drive In-Store Visits Turn digital ads into real-world foot traffic and in-store visits. GroundTruth specializes in connecting your online efforts directly to in-store visits, transforming real-world behaviors into real business results. → Build Brand Awareness Your brand deserves to be seen by the right people, in the right moments .  GroundTruth leverages the power of real-world insights to create powerful connections and amplify your brand’s presence. → Grow Market Share Ready to capture more of your market? GroundTruth provides the intelligence and reach you need to strategically grow your market share by winning over new customers and defending your existing business. → Sell More Products Turn your digital ad spend into revenue. GroundTruth empowers your brand to move beyond impressions and drive incremental sales, by targeting the right customers at the moments they’re ready to buy. → Get Started Activate GroundTruth’s turnkey media solutions however works best for your team. Self-Serve Take control: Build, launch, and optimize your campaigns in real time. Sales Ready for high-touch, white glove service? We'll manage your campaigns, or support you on the platform. Partnerships Join our network: Explore opportunities to resell or collaborate with our sales and platform teams. Programmatic Power your campaigns on your terms. Access our private marketplace or target our audiences through your preferred DSP. Learn More Blueprint Technology Our proprietary technology, Blueprints, maps the real world in a virtual environment with the highest levels of accuracy and precision. This allows us to: Build Audiences Target Audiences in Real Time Measure Visits Learn More Learn More Learn how you can drive real business results with our advertising platform. Get Started GroundTruth is an advertising platform that drives in-store visits and  other real business results . Sign Up for Newsletters SOLUTIONS Audience Targeting Location Targeting Contextual Targeting Mobile Desktop CTV/OTT Audio Digital Out-of-Home Audience-Based Direct Mail Social Blueprint Technology Creative Services Drive In-Store Visits Build Brand Awareness Grow Market Share Sell More Products WORK WITH US Self-Serve Platform Managed Service Partnerships Programmatic CASE STUDIES RESOURCES Blog Strategy Guides Infographics Reports Webinars Glossary View All COMPANY About Us Contact Us Press Room & News Events Careers FAQs Methodology xAd © 2025 GroundTruth. All rights reserved. Do Not Sell or Share My Personal Information Limit the Use of My Sensitive Personal Information Privacy Policy AdChoices