Grupo SERES - Soluções Em Recursos Humanos NOSSAS VAGAS PORTAL DA TRANSPARÊNCIA DÚVIDAS FREQUENTES NEWSLETTER ÁREA DO FUNCIONÁRIO NOSSAS VAGAS O Grupo SERES Soluções Talent – Recrutamento e Seleção Temporários – Administração de Temporários Headhunt – Executive Search Outsourcing – Assessoria de Terceirização Estágio e Trainee- Novos Talentos Leadership – Desenvolvimento de Líderes Assessment – Mapeamento de Perfil Treinamento – Educação Profissional Insight – Universidade Corporativa Fopag – Gestão de Folha de Pagamento Clientes Artigos Materiais Contato Menu O Grupo SERES Soluções Talent – Recrutamento e Seleção Temporários – Administração de Temporários Headhunt – Executive Search Outsourcing – Assessoria de Terceirização Estágio e Trainee- Novos Talentos Leadership – Desenvolvimento de Líderes Assessment – Mapeamento de Perfil Treinamento – Educação Profissional Insight – Universidade Corporativa Fopag – Gestão de Folha de Pagamento Clientes Artigos Materiais Contato O Grupo SERES Soluções Clientes Materiais Artigos Contato Portal da Transparência Menu O Grupo SERES Soluções Clientes Materiais Artigos Contato Portal da Transparência Previous Next Soluções: As melhores soluções em Gestão de Pessoas com qualidade, inovação, compromisso e flexibilidade, respondendo às constantes mudanças do mercado e às necessidades de cada cliente. Recrutamento e Seleção Administração de Temporários Executive Search – Headhunter Outsourcing (BPO e RPO) Programas de Estágio e Trainee 0 anos de atuação + 0 milhões de currículos cadastrados no último semestre + 0 mil funcionários administrados nos últimos meses Recentes do Blog Recrutamento e Seleção Estratégico: 11 Práticas Fundamentadas em Tendências Atuais de RH Quais são os principais tipos de estágio e como escolher de acordo com o perfil profissional? Desenvolva 7 habilidades essenciais para se destacar em qualquer carreira Como Analisar Currículos e Identificar o Candidato Ideal? Cultura do Imediatismo e Saúde Mental: Impactos Estratégicos nas Organizações e Desafios Atuais para o RH O que Deve Ser Valorizado nos Ambientes de Trabalho Contemporâneos Guia Estratégico de Recrutamento e Seleção para RH Clientes “Aqui na Liberty prezamos pelo bom relacionamento e por um bom atendimento. E, ao pensarmos em um parceiro, temos em mente essas mesmas premissas. Quando iniciamos nossa parceria com o Grupo SERES, o mais visível foi a forma que a Consultoria se importa com seus clientes e candidatos, sugerindo o cuidado com pessoas como valor. Isso foi e tem sido o diferencial para que possamos manter esse relacionamento e parceria.” Caroline Feola Recrutamento & Seleção - Liberty “O Grupo SERES é um grande parceiro do negócio, e tem como sua fortaleza o forte know-how na sua área de atuação. Time capacitado e engajado com o trabalho, no qual vem ajudando muito o desenvolvimento dos nossos processos de captação dos melhores profissionais no mercado da Bahia. A busca pela excelência e o pedido constante de Feedback demonstra compromisso com o cliente. Os processos são consistentes, rápidos e aderentes ao negócio, e o acompanhamento gerencial tem trazido fortes contribuições para os nossos processos.” Jabio Pita Gerente de RH - Pirelli "Com um dia a dia bem dinâmico, nossa empresa precisa fazer as escolhas certas no menor tempo possível para garantir a excelência junto aos nossos clientes. A maneira como a SERES conduz nossos processos de R&S é fundamental para esse propósito. Sempre cuidadosa e atenciosa com cada uma de nossas vagas, seja ela qual for, persegue o objetivo até que seja atendida nossa demanda. E o diferencial é que, mesmo sem ser vinculada a isso, acompanha o candidato até que “as coisas estejam todas ok”. Não tenho dúvida que juntos chegaremos longe!” Valeria Quirino Ravelli Gerente Recursos Humanos e Comunicação da Citelum “No ano de 2019, iniciamos uma parceria com a SERES na prestação de serviços de recrutamento e seleção e terceirização de mão-de-obra temporária. Nos surpreendemos com a agilidade, flexibilidade e qualidade na prestação de serviços, com muito profissionalismo e responsabilidade. A preocupação em entender a nossa cultura e estilo empresarial foi fundamental para nos ajudar a encontrar perfis de profissionais mais ajustados às nossas necessidades. De fato, encontramos na SERES uma parceria de valor.” Marcos Seidel Gerente de RH da ADCOS “Há mais de 10 anos a SERES vem contribuindo para o crescimento do nosso Grupo, em especial à Elsevier e LexisNexis Risk Solutions, entendendo e passando para os candidatos a nossa cultura e nos facilitando em tudo o que precisamos, as demandas enviadas à SERES sempre são atendidas com excelência. Trata com seriedade as pessoas e a relação profissional. Recomendo para Startups, super funcionou conosco!” Felipe Ramalho Gestor da LexisNexis Risk Solutions Previous Next Acompanhe-nos nas Redes Sociais Linkedin-in Instagram Youtube Facebook-f Inscreva-se na newsletter RIO DE JANEIRO - RJ Rua Alcindo Guanabara, 24 2º andar | Centro CEP:20031-130 Tel. (21) 2217-4141 comercial@gruposeres.com.br licitacoes@gruposeres.com.br RESENDE – RJ Av. Mal. Castelo Branco, 355 6º andar | Jardim Tropical CEP:27541-220 Tel. (24) 3511-0240 comercial.resende@gruposeres.com.br SÃO PAULO – SP Av. Paulista, 2064 sala 1407 | Bela Vista CEP:01310-200 Tel. (11) 4580-4135 comercial.sp@gruposeres.com.br SALVADOR – BA Av. Tancredo Neves, 620 Cond. Mundo Plaza, 33º andar Caminho das Árvores CEP:41820-020 Tel. (71) 4042-0065 comercial.salvador@gruposeres.com.br © 2025 - Grupo SERES | By Dulado PORTAL DA TRANSPARÊNCIA - Políticas de Privacidade - Política de Cookies