 Contacto
 Soporte online
 Tickets 24x7
 +34 966 343 060

Área clientes

Cesta productos
0

Ayuda

Blog
DOMINIOS
HOSTING WEB
HOSTING WORDPRESS
HOSTING PRESTASHOP
HOSTING RESELLER
VPS
DEDICADOS
Loading: Servicios de Hosting

Soporte 24h en español

Backup gratis

Certificado SSL incluido

Alojado en España

Comprar Hosting desde 29,88€ al año
Planes de Hosting Web con discos NVMe

Echa un vistazo a nuestros planes de hosting y elige el más adecuado. Todos ellos con discos NVMe para garantizar la máxima velocidad. Tanto para alojar páginas web como para disponer de correo electrónico corporativo con acceso POP3 e IMAP. Elige la versión de PHP deseada desde 5.x hasta 8.x garantizando rendimiento y compatibilidad con todas las aplicaciones.

Starter

5 GB SSD NVMe

1 dominio configurable

20 cuentas correo

1 base datos MySQL

5,39 € Ahorra 54%

2,49 €/mes

 Contratar

5,39 €/mes al renovar

Pro

25 GB SSD NVMe

1 dominio configurable

Ilimitadas cuentas correo

1 base datos MySQL

10,79 € Ahorra 67%

3,60 €/mes

 Contratar

10,79 €/mes al renovar

Smart

50 GB SSD NVMe

3 dominios configurables

Ilimitadas cuentas correo

3 bases datos MySQL

16,19 € Ahorra 67%

5,39 €/mes

 Contratar

16,19 €/mes al renovar

Premium

75 GB SSD NVMe

5 dominios configurables

Ilimitadas cuentas correo

Ilimitadas bases datos MySQL

21,59 € Ahorra 65%

7,55 €/mes

 Contratar

21,59 €/mes al renovar

Expert

100 GB SSD NVMe

8 dominios configurables

Ilimitadas cuentas correo

Ilimitadas bases datos MySQL

26,99 € Ahorra 64%

9,71 €/mes

 Contratar

26,99 €/mes al renovar

Con aplicaciones preinstaladas

Nuestros planes de alojamiento web cuentan con instalación automática en solo unos clics de las aplicaciones y CMS más usados. Desde tiendas online para vender en internet (PrestaShop, Magento), páginas personales o páginas corporativas (WordPress, Joomla), hasta aulas virtuales o academias de enseñanza (Moodle). Disponible en web hosting, servidores VPS y servidores dedicados.

CMS más usado en el mundo, sencillo e intuitivo tanto para blog personales como páginas más complejas.

 Hosting WordPress

Plugin más popular de E-commerce para WordPress, sencillo e intuitivo, tanto para particulares como empresas.

 Hosting WooCommerce

E-commerce más popular en la actualidad tanto por su facilidad de uso como por la multitud de módulos y plantillas disponibles.

 Hosting PrestaShop

E-commerce más avanzado y completo del momento destinado a desarrollar tiendas online profesionales.

 Hosting Magento

Gran gestor de contenidos usado por millones de usuarios en todo el mundo, tanto para particulares como empresas.

 Hosting Joomla

Disponemos de más de 100 aplicaciones totalmente GRATIS autoinstalables sin necesidad de conocimientos de programación.

 Hosting Aplicaciones

Ventajas de Loading al Contratar tu Hosting

Descubre las numerosas ventajas de contratar tu servicio de web hosting con nosotros. Destacando nuestra garantía de satisfacción de 30 días, copias de seguridad horarias / diarias gratuitas, y el mejor soporte técnico del mercado garantizando un trato personal con personas reales, sin esperas, centralitas o robots.

Garantía de 30 días

Porque todos nuestros planes de alojamiento web, reseller y VPS disponen de una garantía de 30 días. Si no quedas satisfecho con el servicio te devolvemos el dinero.

Servidores en España

Porque somos una empresa de capital 100% español y nuestros servidores se encuentran en España, asegurando una excelente velocidad de conexión y tiempo de respuesta.

Discos SSD NVMe

Porque desde hace años venimos apostando fuerte en el uso de discos sólidos (SSD) frente a los discos mecánicos convencionales (SATA) garantizando la máxima velocidad de lectura/escritura en disco.

Backups gratis

Porque hacemos backups incrementales horarios, diarios, quincenales y mensuales de archivos, bases de datos y cuentas de correo. Pudiendo restaurar tu sitio web con una copia de seguridad anterior.

Soporte 24x7

Porque puede contactar con nosotros vía telefónica, chat, email y tickets de soporte las 24 horas del día con un tiempo de respuesta inferior a 1 hora en la mayoría de los casos.

Uptime 99,9%

Mantenemos nuestras tasas de tiempo de actividad anual por encima del 99,9% para garantizar la accesibilidad de tu sitio web en todo momento.

 Conócenos

¿Qué opinan nuestros clientes?
Ellos ya confían en Loading para alojar sus webs.

Sergio A. E.

“ Llevo trabajando con Loading varios años, con varios servidores web contratados, y es de las mejores decisiones que he tomado en el ámbito profesional. El servicio es fiable y el soporte es absolutamente sublime, un auténtico 10: siempre están ahí para ayudarte, y siempre saben cómo hacerlo de maner... ”

Juan C. R.

“ Cuando buscas una empresa en la que confiar, no solo tu web, sino todo lo que conlleva (reputación, seguridad, fiabilidad, etc...) necesitas saber que vas a tener una respuesta inmediata, de calidad y que te resuelva cualquier incidencia y eso es lo que hace a la perfección Loading. Todos mis domini... ”

Vanessa P.

“ Llevo años con el equipo de Loading y estoy muy contenta. Tengo que destacar su maravillosa atención al cliente, siempre dispuestos a ayudar incluso un poco más allá, con esfuerzo y dedicación. Y eso se nota. ”

Loading es una empresa creada en 2002, dedicada en exclusiva a ofrecer servicios de presencia en Internet como puede ser el registro de dominios, alojamiento web o hosting, VPS o servidores dedicados.

Las oficinas principales de Loading se encuentran en Orihuela (Alicante).

Sobre Loading
Sobre Loading
Contactar
Horario
Datacenter
Afiliados
Blog
Descuento para Estudiantes
Dominios
Registro Dominios
Traspaso Dominios
Tarifas Dominios
Búsqueda Masiva
Hosting
Hosting Web
Hosting WordPress
Hosting WooCommerce
Hosting PrestaShop
Hosting Correo
Hosting Magento
Hosting Joomla
Hosting ASP
Hosting Reseller
Hosting Reseller ASP
Servidores
Servidor VPS
Servidor Dedicado
Otros servicios
Software Antivirus
Legal
Aviso legal
Aviso legal RGPD
Cookies
Garantía SLA
Política de uso
Política de abusos
Privacidad
Terminos del servicio
Contacto

 +34 966 343 060
( Lunes a Viernes de 08:00-20:00 )
( Sábados de 08:00-14:00 )

 Tickets de soporte
( 24x7 - 365 días al año )

 Síguenos

  

© 2025 Grupo Loading Systems S.L. | Cif B53927950 | Precios IVA no incluido | Registro mercantil de Alicante, Tomo 2842, Libro 0, Folio 133, Hoja A-87152, Inscripción 1ª.

Política de cookies

Usamos cookies propias y de terceros para asegurarnos de brindarte la mejor experiencia en nuestra web y para recopilar datos sobre cómo los visitantes interactúan con nuestra web y nuestros servicios. Al hacer clic en Aceptar, estás de acuerdo con el uso de todas las cookies para analítica, publicidad y soporte. Si lo prefieres, puedes hacer clic en Configurar y rechazar las cookies de analítica y publicidad. Para más información puedes leer nuestra Política de cookies.

 Necesarias - Las cookies necesarias ayudan a hacer una página web utilizable activando funciones básicas como la navegación en la página y el acceso a áreas seguras de la página web. La página web no puede funcionar adecuadamente sin estas cookies.

 Preferencias - Las cookies de preferencias permiten a la página web recordar información que cambia la forma en que la página se comporta o el aspecto que tiene, como su idioma preferido o la región en la que te encuentras.

 Analítica - Las cookies estadísticas ayudan a los propietarios de páginas web a comprender cómo interactúan los visitantes con las páginas web reuniendo y proporcionando información de forma anónima.

 Publicidad - Las cookies de marketing se utilizan para rastrear a los visitantes en las páginas web. La intención es mostrar anuncios relevantes y atractivos para el usuario individual, y por lo tanto, más valiosos para los editores y terceros anunciantes.

Rechazar Guardar preferencias Aceptar todas

Política de cookies

 ¡Te llamamos!