Gamooga | World's Best AI Powered Omni Channel Marketing Platform Features Campaign Journey Builder Reporting & Insights Push Amplify PRO Channels Email Marketing Web Marketing Web Banners In-Page Banners Mobile Marketing Push Notifications In-App Notifications Browser Push Solutions E-Commerce Travel & Hospitality Media Stock Broking Video Streaming App Edtech Music Streaming App Banking Resources Case Studies Reports & Insights Documentation Request a Demo Sign In Password? Sign-In Features Campaign Journey Builder Reporting & Insights Push Amplify PRO Channels Email Marketing Web Marketing Web Banners In-Page Banners Mobile Marketing Push Notifications In-App Notifications Browser Push Solutions E-Commerce Travel & Hospitality Media Stock Broking Video Streaming App Edtech Music Streaming App Banking Resources Blog Case Studies Reports & Insights Documentation Get a Demo AI Powered Omni-Channel Marketing Platform Marketing Automation | Micro Segmentation | Personalization | Omni Channel Customer Engagement Deliver 1:1 personalized experiences to users across Push Notifications, In-app Messaging, Email, SMS, Web Push Notifications and more GET A DEMO TODAY Premium Brands Successful with Gamooga AI powered Omni-Channel Marketing Automation Platform Omni-channel engagement Engage users with relevant & contextual messages across Push Notifications, In-app Messaging, Email, SMS, Web Push Notifications, Web Pop-ups etc. Dynamic Segmentation Create dynamic segments based on users' web/app behaviors, channel engagement, location, purchase history etc and and deliver targeted campaigns across all lifecycle stages. Marketing Automation Design customer lifecycle campaigns on a graphical interface without needing tech help. Automate all communications sent to your customers across all touchpoints. Personalization at scale Deliver consistent and unique experiences to users across all channels of engagement. Personalize marketing messages with user's profile data such as name, location and behavioral data such as products viewed, items in cart etc Powerful User Analytics Gain real-time actionable insights on your user data with out-of-the-box analytics. Leverage those insights to develop intelligent marketing strategies for maximum impact. Dynamic Recommendations Deliver customized experiences with unique product recommendations, dynamic content and personalized offers to every user across all channels. Intuitive Journey Builder Build comprehensive customer lifecycle campaigns on a graphical interface in a DIY model without ever having to depend on technology teams. Optimize Channel Performance Leverage our predictive algorithms to trigger communications optimized for each channel. Reach customers at their optimum moments of influence on their preferred channel of engagement. Have Questions? Get in touch with our team and they'll be happy to help. Call us at +91 9100098800 or get a demo → Engage your users on their preferred channel Take personalization to next level by reaching out to your users on their most preferred channels. Think Scalability, Think Gamooga Highest throughputs delivered at massive scale. 0 Bn+ Users Tracked 670 Bn+ Events Recorded 80 Bn+ Messages Sent Go beyond blast marketing. Deliver 1:1 personalized experiences at scale! Talk to our product experts to learn how we can help improve your user engagement and retention by 5X Solutions Retail Businesses Travel & Hospitality Edtech Media & Entertainment BFSI Music Apps Video Apps Product Blog & Updates Documentation Resources Support Privacy Policy Terms of Service Get a Demo Socialize Company Company Policies © Gamooga 2019. All Rights Reserved.