Главная страница | Гомельский государственный университет имени Франциска Скорины Перейти к основному содержанию Верхнее меню Новости Иностранным гражданам Конференции ИВР Международное сотрудничество Спорт Библиотека Гомельский государственный университет имени Франциска Скорины Рус Бел English 中国 Поиск... Поиск... Университет Об университете Общие сведения Университет в мировых рейтингах Руководство университета Доска почёта Символика Международная деятельность Структура управления университета Совет университета Документы Система менеджмента качества Информационная безопасность Обработка персональных данных Конференции Виртуальные экскурсии СМИ о нас Конкурс на должности ППС Иностранным гражданам Советы по защите диссертаций Факультеты Биологический факультет Геолого-географический факультет Факультет иностранных языков Факультет истории и межкультурных коммуникаций Факультет математики и технологий программирования Факультет психологии и педагогики Факультет физики и информационных технологий Факультет физической культуры Филологический факультет Экономический факультет Юридический факультет Институты Институт Конфуция при ГГУ имени Ф.Скорины Институт Повышения Квалификации и Переподготовки Кабинет русской лингвокультуры Центр инженерного образования, охраны труда и промышленной безопасности Научно-исследовательский физико-химический институт Подразделения Отдел документационного обеспечения Отдел кадров Бухгалтерия Планово-экономический отдел Отдел охраны труда, пожарной безопасности и гражданской обороны Реестр НПА СУОТ Музейные экспозиции Отдел стандартизации и метрологии Документы и ТНПА по СМК Новые поступления ТНПА и справочно-информационных источников Отдел по идеологической и воспитательной работе Отдел молодежных инициатив и студенческого самоуправления Региональный центр маркетинга Информационно-аналитический отдел Редакция газеты «Гомельскi унiверсiтэт» Редакционно-издательский отдел Центр информационных технологий Научно-исследовательский сектор Отдел культуры и досуга молодежи Спортивный клуб Подразделения образования Приемная комиссия Учебно-методический отдел Идеологическая и воспитательная работа Аспирантура Магистратура Кластер педагогического образования Библиотека Общественные организации Профсоюзный комитет ПО РОО "Белая Русь" ПО ОО "БРСМ" Платные услуги Сроки и порядок оплаты за обучение Услуги по переводу Способы оплаты платных услуг Столовая Пункт оценки знаний языка иммигрантами Абитуриентам Студентам Личный кабинет студента (дневная форма) Учёба Расписание занятий Требования к оформлению дипломных и курсовых работ Каталог дисциплин Оплата за обучение Положение об обучении по индивидуальному плану Положение о модульно-рейтинговой системе оценки знаний Тестирование Дистанционное обучение Институт Повышения Квалификации и Переподготовки Обучающие курсы «ГГУ-Профи» Виртуальный университет Электронные документы Заочная форма образования E-mail Библиотека Досуг Спортивный клуб Студенческий клуб Интернет и Wi-Fi Студенческие организации Волонтёрские отряды ПО РОО «Белая Русь» ПО ОО «БРСМ» Общественная кафедра христианской культуры Общество «Знание» Студенческое самоуправление Отдел молодежных инициатив и студенческого самоуправления Студенческий совет университета Консультации психолога Памятка молодому специалисту Памятка первокурснику Магистратура Заочникам Выпускникам Горячая линия для выпускников Аспирантура Перечень специальностей Стоимость обучения Вопросы к вступительным экзаменам Условия приёма иностранных граждан Порядок аттестации аспирантов Дополнительное образование Специальности переподготовки Повышение квалификации Обучающие курсы Учебный процесс Памятка молодому специалисту Сотрудникам Периодика Газета «Гомельский университет» Журнал «Известия ГГУ» Журнал «Проблемы физики, математики и техники» Организация проведения ЦЭ/ЦТ Персональные страницы Интернет и Wi-Fi Почта Телефонный справочник Конференции Видеоконференции Библиотека Дополнительное образование Повышение квалификации Семинары Обучающие курсы Наукометрия Что такое индекс Хирша? Научные рейтинги сотрудников Инструкция по редактированию профиля Google Scholar Рекомендации по подготовке научных публикаций Статьи сотрудников в периодических научных изданиях, включенных в международные базы научных публикаций «Scopus» и «Web of science» Информация о базах Scopus и Web of science Социальные вопросы Профком Коллективный договор ГГУ Соглашение по социально-экономическим вопросам обучающихся Досуг Оздоровление Спортивный клуб Контакты Телефоны горячей линии Иностранным гражданам Куда обратиться Электронное обращение Одно окно Прием граждан Телефонный справочник Университет Об университете Общие сведения Университет в мировых рейтингах Руководство университета Доска почёта Символика Международная деятельность Структура управления университета Совет университета Документы Система менеджмента качества Информационная безопасность Обработка персональных данных Конференции Виртуальные экскурсии СМИ о нас Конкурс на должности ППС Иностранным гражданам Советы по защите диссертаций Факультеты Биологический факультет Геолого-географический факультет Факультет иностранных языков Факультет истории и межкультурных коммуникаций Факультет математики и технологий программирования Факультет психологии и педагогики Факультет физики и информационных технологий Факультет физической культуры Филологический факультет Экономический факультет Юридический факультет Институты Институт Конфуция при ГГУ имени Ф.Скорины Институт Повышения Квалификации и Переподготовки Кабинет русской лингвокультуры Научно-исследовательский физико-химический институт Центр инженерного образования, охраны труда и промышленной безопасности Подразделения Отдел документационного обеспечения Отдел кадров Бухгалтерия Планово-экономический отдел Отдел охраны труда, пожарной безопасности и гражданской обороны Реестр НПА СУОТ Музейные экспозиции Отдел стандартизации и метрологии Документы и ТНПА по СМК Новые поступления ТНПА и справочно-информационных источников Отдел по идеологической и воспитательной работе Отдел молодежных инициатив и студенческого самоуправления Региональный центр маркетинга Информационно-аналитический отдел Редакция газеты «Гомельскi унiверсiтэт» Редакционно-издательский отдел Центр информационных технологий Научно-исследовательский сектор Отдел культуры и досуга молодежи Спортивный клуб Подразделения образования Приемная комиссия Учебно-методический отдел Идеологическая и воспитательная работа Аспирантура Магистратура Кластер педагогического образования Библиотека Общественные организации Профсоюзный комитет ПО РОО "Белая Русь" ПО ОО "БРСМ" Платные услуги Сроки и порядок оплаты за обучение Услуги по переводу Способы оплаты платных услуг Столовая Пункт оценки знаний языка иммигрантами Абитуриентам Студентам Личный кабинет студента (дневная форма) Учёба Каталог дисциплин Расписание занятий Требования к оформлению дипломных и курсовых работ Оплата за обучение Положение об обучении по индивидуальному плану Положение о модульно-рейтинговой системе оценки знаний Тестирование Дистанционное обучение Институт Повышения Квалификации и Переподготовки Обучающие курсы «ГГУ-Профи» Виртуальный университет Электронные документы Заочная форма образования E-mail Библиотека Досуг Спортивный клуб Студенческий клуб Интернет и Wi-Fi Студенческие организации Волонтёрские отряды ПО РОО «Белая Русь» ПО ОО «БРСМ» Общественная кафедра христианской культуры Общество «Знание» Студенческое самоуправление Отдел молодежных инициатив и студенческого самоуправления Студенческий совет университета Консультации психолога Памятка молодому специалисту Памятка первокурснику Магистратура Заочникам Выпускникам Горячая линия для выпускников Аспирантура Перечень специальностей Стоимость обучения Вопросы к вступительным экзаменам Условия приёма иностранных граждан Порядок аттестации аспирантов Дополнительное образование Обучающие курсы Повышение квалификации Специальности переподготовки Учебный процесс Памятка молодому специалисту Сотрудникам Организация проведения ЦЭ/ЦТ Периодика Газета «Гомельский университет» Журнал «Известия ГГУ» Журнал «Проблемы физики, математики и техники» Персональные страницы Интернет и Wi-Fi Почта Телефонный справочник Конференции Видеоконференции Библиотека Дополнительное образование Повышение квалификации Семинары Обучающие курсы Наукометрия Что такое индекс Хирша? Научные рейтинги сотрудников Инструкция по редактированию профиля Google Scholar Рекомендации по подготовке научных публикаций Статьи сотрудников в периодических научных изданиях, включенных в международные базы научных публикаций «Scopus» и «Web of science» Информация о базах Scopus и Web of science Социальные вопросы Профком Коллективный договор ГГУ Соглашение по социально-экономическим вопросам обучающихся Досуг Оздоровление Спортивный клуб Контакты Телефоны горячей линии Иностранным гражданам Куда обратиться Электронное обращение Одно окно Прием граждан Телефонный справочник От идеи к внедрению – 2026 С 29 декабря по 30 января ГГУ им. Ф. Скорины приглашает увидеть будущее своими глазами. Робототехника, 3D-печать, биотехнологии и исторические реконструкции — лучшие проекты всех факультетов в одном… Читать далее Университетская олимпиада 2025-2026 Предварительный этап олимпиады пройдёт дистанционно 22 и 23 декабря 2025 года. К участию допускаются все учащиеся 11 классов, которые успешно зарегистрировались и получили свой логин и пароль. … Читать далее Началась регистрация на II этап РТ С 18 января по 22 февраля проводится II этап репетиционного тестирования в ГГУ имени Ф. Скорины. Время прибытия абитуриента на РТ 10.20. Абитуриент должен иметь: пропуск, паспорт, 2 чёрные ручки. … Читать далее Пункт оценки знаний языка иммигрантами Оценка знаний проводится для определения уровня владения одним из государственных языков, необходимого для общения при выполнении трудовых обязанностей по профессиям, включенным в специальный… Читать далее Подготовительные курсы Записаться в группы можно с 9-00 до 18-00 (обеденный перерыв 12.30–13.30) корпус 5, аудитория 1-3, (Советская, 102) Телефоны: 50-38-42, +375(44) 557-92-21 Читать далее Чат-бот ректората ГГУ имени Ф.Скорины Чат-бот предназначен для оперативной связи студентов с ректоратом ГГУ имени Ф.Скорины по любым вопросам, касающимся учебного процесса университета. Вопросы рекомендуется задавать в рабочее время. Перейти Военная подготовка Объявляется набор студентов 1-го курса мужского пола для прохождения военной подготовки в 2025/2026 учебном году. Обучение проходит в течение 2,5-х лет на бюджетной основе начиная с 1-го курса. Читать далее Курсы китайского языка Объявляется набор слушателей на курсы китайского языка в группы для начинающих с сентября 2025 года. Время занятий согласовывается. Занятия проводят преподаватели из Китая. Заявку можно оставить на… Читать далее Previous Next Последние новости Поздравление ректора ГГУ имени Ф. Скорины с Новым годом и Рождеством! 01 янв 2026 Уважаемые коллеги, друзья! Поздравляю вас с Новым годом и Рождеством Христовым! Эти славные праздники наполнены яркими эмоциями и впечатлениями, счастливыми мгновениями, радостью встреч с родными и близкими людьми. Пусть наступающий год будет удачным и плодотворным, временем новых возможностей, достижений и стабильности, принесет множество добрых… Подробнее От идеи к внедрению: выставка научно-технических достижений открылась в ГГУ 29 дек 2025 Сотрудничество с Псковским государственным университетом 29 дек 2025 Первенство ГГУ по спортивной гимнастике 29 дек 2025 Факультет физической культуры присоединился к акции «Наши дети» 29 дек 2025 Студенты ГГУ на Республиканском новогоднем балу 29 дек 2025 Все новости Анонс мероприятий 29.12.2025 - 30.01.2026 От идеи к внедрению – 2026: выставка научно-технических достижений ГГУ 25.01.2026 Мероприятия, посвящённые Дню белорусской науки 25.01.2026 День студента Previous Next Все мероприятия Видео Соглашение по вопросам популяризации китайского языка и… ГГУ имени Франциска Скорины - шаг к инновациям через… НЕПРОСТАЯ ИСТОРИЯ | ЛИНИЯ СТАЛИНА |1.11.2025 "Битва за Гомель": какую роль Гомель сыграл в… "Битва за Гомель": бои за Гомель 1943 года, когда… НЕПРОСТАЯ ИСТОРИЯ | МАРШАЛЫ ПОБЕДЫ |29.11.2025 ВСЁ ВИДЕО Новости спорта Встретим праздник вместе: новогодняя тренировка по каратэ 31 дек 2025 24 декабря студентами факультета физической культуры и сотрудниками кафедры физического воспитания и спорта была организована праздничная тренировка, посвященная Новому году и Рождеству Христову для детей, занимающихся каратэ.

В… Подробнее Первенство ГГУ по спортивной гимнастике 29 дек 2025 В канун новогодних праздников прошло традиционное первенство ГГУ имени Ф. Скорины по спортивной гимнастике, организованное кафедрой спортивных дисциплин. Этой традиции уже более семидесяти лет. Для выступления на данных… Подробнее Рождественский товарищеский матч по футболу 25 дек 2025 СПАРТАКИАДА среди мужских сборных команд факультетов университета по волейболу 12 дек 2025 Новости хоккея 09 дек 2025 Награды для лучшего судьи и его ассистентов 09 дек 2025 Все новости спорта Новости науки и образования 21 – Шчаслівая лічба! 22 дек 2025 Роўна столькі дысертацый абаронена пад кіраўніцтвам доктара філалагічных навук, прафесара, лаўрэта прэміі Нацыянальнай акадэміі навук, Нацыянальнай літаратурнай прэміі, выдатніка народнай асветы, уладальніка медаля Францыска… Подробнее РТ в ГГУ: итоги первого этапа 20 дек 2025 14 декабря в ГГУ имени Ф. Скорины завершился 1-й этап репетиционного тестирования. На базе нашего университета тестирование прошли 5956 учащихся. Наибольшей популярностью у участников РТ пользовались русский язык (1897),… Подробнее Команда под руководством М. С. Долинского стала призёром ВКОШП-2025 20 дек 2025 На биологическом факультете ГГУ имени Ф.Скорины открыли две новые лаборатории 20 дек 2025 "100 идей для Беларуси" 20 дек 2025 Современное право без границ: VII Международная онлайн-школа начала работу 18 дек 2025 Все новости науки и образования Издания Газета "Гомельский университет" Выпуск №9 от 25.11.2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №8 от 30.10.2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №7 от 25.09.2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №6 от 26.06.2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №5 от 29.05.2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №4 от 24.04.2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №3 от 27.03.2025 Буклет для абитуриентов 2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №2 от 27.02.2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №1 от 30.01.2025 Газета "Гомельский университет" Выпуск №10 от 26.12.2024 Газета "Гомельский университет" Выпуск №9 от 28.11.2024 Previous Next Все издания Идеологическая и воспитательная работа Стартовало второе заседание VII Всебелорусского народного собрания 19 дек 2025 В важном политическом событии принимают участие ректор ГГУ имени Ф. Скорины Сергей Хахомов, а также старший преподаватель кафедры спортивных дисциплин Игорь Макаров – делегат Всебелорусского народного собрания. Коллектив… Подробнее Служить в уголовном розыске 18 дек 2025 15 декабря в рамках профессиональной ориентации состоялась встреча студентов 3 курса с заместителем начальника управления уголовного розыска Гомельского облисполкома Виктором Ковбиченко.

В ходе встречи был затронут широкий… Подробнее День прав человека 12 дек 2025 Единый день информирования в ГГУ 12 дек 2025 КУДА УХОДЯТ ВСЕ ДНИ? - премьера спектакля «Годы странствий» образцового театра юного… 11 дек 2025 "Битва за Гомель": какую роль Гомель сыграл в спасении Москвы во время… 05 дек 2025 Все новости об ИВР Международная деятельность Международная  конференция по китаистике 08 дек 2025 На филологическом факультете 5 декабря прошла V Международная научно-практическая конференция «Китайский язык и культура Китая в восточнославянском контексте», организатором которой выступили сотрудники кафедры русского, общего и… Подробнее Институт Конфуция при ГГУ имени Ф. Скорины отмечен на Всемирной конференции по китайскому языку в Пекине 18 ноя 2025 Институт Конфуция при Гомельском государственном университете имени Франциска Скорины укрепил свой международный статус благодаря успешному участию в конкурсе, проходившем в рамках Всемирной конференции по китайскому языку в… Подробнее ГГУ укрепляет сотрудничество с Китаем на Всемирной конференции в Пекине 14 ноя 2025 Вектор развития: ГГУ имени Ф. Скорины стал площадкой диалога экономических ведомств… 31 окт 2025 XVII Ассамблея Русского мира 24 окт 2025 В Институте Конфуция обсудили перспективы культурного сотрудничества с Центром… 24 окт 2025 Все новости о международной деятельности Архив новостей «Летучий корабль»: в ГГУ состоялась премьера музыкальной сказки в стихах 24 дек 2025 В Гомельском государственном университете имени Ф. Скорины состоялась премьера музыкальной сказки в стихах «Летучий корабль». Постановку по пьесе Сергея Зенькова осуществил народный студенческий театр «Зеркало» совместно с ансамблями «Радзімічы», «Аквамарин» и студией «Танцуй ГГУ». Перед спектаклем для юных зрителей была организована интерактивная программа со сказочными персонажами, где каждый мог рассказать стишок Деду… Подробнее Заседание совета университета состоялось в ГГУ имени Ф. Скорины 23 дек 2025 Декабрьское заседание совета университета состоялось в Гомельском государственном университете имени Ф. Скорины.

Традиционно заседание началось с награждения сотрудников.

В связи с присвоением ученого звания по специальности «Электроника и наноэлектроника» аттестат профессора был вручен заведующему кафедрой общей физики Евгению Борисовичу Шершневу.

За многолетнюю плодотворную учебную и воспитательную работу по подготовке… Подробнее Праздник от всего сердца 23 дек 2025 20 декабря в рамках республиканской благотворительной акции «Наши дети» студенты юридического факультета Гомельского государственного университета имени Франциска Скорины организовали праздничное мероприятие для детей с особенностями развития – учащихся государственного учреждения образования «Городецкая специальная школа-интернат». Для детей было подготовлено театрализованное представление, а также сами учащиеся школы… Подробнее Нумерация страниц Текущая страница 1 Страница 2 Страница 3 Страница 4 Страница 5 Следующая страница ›› Последняя страница Последняя » Все новости Личный кабинет абитуриента Оnlinе регистрация на репетиционное тестирование Телефонный справочник Оплата за обучение Подготовительные курсы Обучающие курсы «ГГУ-Профи» Повышение квалификации Услуги по переводу Иностранным гражданам Полезные ссылки II этап репетиционного тестирования 2025-26 Сроки приёмной кампании 2022 График централизированного тестирования Подготовительное отделение План проведения удаленных профориентационных мероприятий Курсы китайского языка Обучающие курсы ГГУ-Профи ИПКиП  приглашает на обучающие курсы Актуальное Идеологическая и воспитательная работа Международное сотрудничество Научно-исследовательский сектор Образование Объявления Предварительная экспертиза диссертации и автореферата на соискание ученой степени Мурашко Вячеслава… Открытый экономический конкурс «В мире экономики» Обучение студентов и аспирантов в вузах Китайской Народной Республики 2025/2026 V Международный конкурс молодых ученых в сфере интеллектуальной собственности «Интеллект» Все объявления Мы в социальных сетях Чат-бот ректората ГГУ ГГУ в Телеграмм ГГУ в VK ГГУ в Instagram ГГУ в Twitter ГГУ в Facebook ГГУ TV Довузовская подготовка ГГУ Студенческий совет ГГУ Профсоюз студентов ГГУ ПО ОО «БРСМ» ГГУ ИВР ГГУ имени Ф.Скорины Учеба.BY ПАТРИОТ.BY - Интерактивная платформа патриотического воспитания Учёные Беларуси Министерство внутренних дел Республики Беларусь информирует Министерство по налогам и сборам Республики Беларусь Министерство по чрезвычайным ситуациям Республики Беларусь информирует Средства массовой информации о ГГУ им. Ф. Скорины Абитуриент.by - Информация о ГГУ им. Ф. Скорины для поступающих Observatory Magna Charta Universitatum Единый день информирования населения Previous Next Навигация Ректорат Иностранным студентам Обратная связь Карта сайта Оплата за обучение Веб-мастеру Старая версия сайта Популярные ссылки Приёмная кампания Телефонный справочник Студентам Об университете Персональные страницы Схема корпусов Наши партнёры Контакты Учреждение образования "Гомельский государственный университет имени Франциска Скорины" 246028, г. Гомель, ул. Советская, 104 Телефон: (0232) 51-00-73 Факс: (0232) 51-00-71, e-mail: official@mail.gsu.by , webmaster@gsu.by Присоединяйтесь Вконтакте ГГУ в Телеграмм Twitter Facebook Youtube ГГУ в Instagram Учреждение образования «Гомельский государственный университет имени Франциска Скорины» 1997-