Официальный сайт ВФСК ГТО: подробная информация и полезные ссылки Горячая линия 8 800 350 00 00 Личный кабинет ДЛЯ
                                УЧАСТНИКА ГТО ДЛЯ СОТРУДНИКА О ГТО Регионы Нормативы Новости Вопрос-ответ Документы Медиа Партнеры ДЛЯ
                        УЧАСТНИКА ГТО ДЛЯ СОТРУДНИКА О ГТО Регионы Нормативы Новости Вопрос-ответ Документы Медиа Партнеры Горячая линия 8 800 350 00 00 E-mail gto@fd-sport.ru Узнай, на что ты способен Проверь свою физическую подготовку Посмотреть нормативы Что такое ГТО? комплекс физических испытаний , направленный на укрепление здоровья всех россиян и популяризацию активного образа жизни. Выполняй нормативы на золотой, серебряный и бронзовый знаки отличия! Подробнее о ГТО С 1 января 2025 года ответственным за реализацию мероприятий комплекса ГТО назначена Федеральная дирекция спортмероприятий Приказ от 09.12.2024 № 1202 «О закреплении функций по обеспечению реализации мероприятий Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса ГТО» Скачать × Программа ГТО играет ключевую роль в формировании здорового образа жизни в России. С момента своего внедрения по инициативе Президента России Владимира Владимировича Путина она привлекла более 23 миллионов участников. При этом более 11 миллионов из них полностью выполнили все нормативы ГТО. Это свидетельствует о высоком интересе к физической культуре и спорту в нашей стране, стремлении граждан к активной жизни. Особенно важно, что среди участников программы высока доля людей с ограниченными возможностями, что подчеркивает её инклюзивный характер. Программа ГТО вдохновляет и объединяет людей, способствуя укреплению здоровья нации и повышению уровня физической активности в обществе. Михаил Дегтярев Министр спорта России, Председатель Олимпийского комитета России Новости Все новости 29.12.2025 Мурманская область ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении В Мурманской области прошла масштабная программа по внедрению комплекса ГТО для дошкольников 25.12.2025 Кемеровская область — Кузбасс В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников Участниками соревнований стали дети в возрасте от 6 до 17 лет 23.12.2025 Ивановская область В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В церемонии награждения приняли участие более 300 спортсменов 17.12.2025 Пермский край Чемпионы Пермского края готовы к труду и обороне! В Перми определены сильнейшие атлеты на региональном фестивале «Игры ГТО»! 16.12.2025 Мурманская область В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В соревнованиях приняли участие дети в возрасте от 7 до 11 лет из пяти муниципальных образований Новости 29.12.2025 Мурманская область ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении В Мурманской области прошла масштабная программа по внедрению комплекса ГТО для дошкольников Читать 25.12.2025 Кемеровская область — Кузбасс В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников Участниками соревнований стали дети в возрасте от 6 до 17 лет Читать 23.12.2025 Ивановская область В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В церемонии награждения приняли участие более 300 спортсменов Читать 17.12.2025 Пермский край Чемпионы Пермского края готовы к труду и обороне! В Перми определены сильнейшие атлеты на региональном фестивале «Игры ГТО»! Читать 16.12.2025 Мурманская область В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В соревнованиях приняли участие дети в возрасте от 7 до 11 лет из пяти муниципальных образований Читать Все новости Медиагалерея Вся галерея Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! В Самаре завершился Всероссийский фестиваль чемпионов «Игры ГТО» В Самаре завершился Всероссийский фестиваль чемпионов «Игры ГТО» В Самаре завершился Всероссийский фестиваль чемпионов «Игры ГТО» В Самаре завершился Всероссийский фестиваль чемпионов «Игры ГТО» Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! Самара принимает Фестиваль чемпионов «Игры ГТО» среди команд регионов страны! Самара принимает Фестиваль чемпионов «Игры ГТО» среди команд регионов страны! Самара принимает Фестиваль чемпионов «Игры ГТО» среди команд регионов страны! Самара принимает Фестиваль чемпионов «Игры ГТО» среди команд регионов страны! В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года Современная мобильная площадка ГТО в Губкино В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников Фестиваль ГТО «Челябинская область – большая семья» Фестиваль ГТО «Челябинская область – большая семья» Фестиваль ГТО «Челябинская область – большая семья» Фестиваль ГТО «Челябинская область – большая семья» В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников Самара принимает Фестиваль чемпионов «Игры ГТО» среди команд регионов страны! Самара принимает Фестиваль чемпионов «Игры ГТО» среди команд регионов страны! Самара принимает Фестиваль чемпионов «Игры ГТО» среди команд регионов страны! Самара принимает Фестиваль чемпионов «Игры ГТО» среди команд регионов страны! Современная мобильная площадка ГТО в Губкино Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии Всероссийский фестиваль ГТО среди студентов в Ингушетии В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Ивановской области новый спортивный год стартовал с наград ГТО! В Самаре завершился Всероссийский фестиваль чемпионов «Игры ГТО» В Самаре завершился Всероссийский фестиваль чемпионов «Игры ГТО» В Самаре завершился Всероссийский фестиваль чемпионов «Игры ГТО» В Самаре завершился Всероссийский фестиваль чемпионов «Игры ГТО» В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников В Кемеровской области — Кузбассе прошли Паралимпийские игры–2025 ГТО среди школьников Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! Участники международного турнира выполняют нормативы ГТО! В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года В Ивановском политехническом университете подвели итоги спортивного года ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении ГТО начинается с детства: Мурманская область в движении Фестиваль ГТО «Челябинская область – большая семья» Фестиваль ГТО «Челябинская область – большая семья» Фестиваль ГТО «Челябинская область – большая семья» Фестиваль ГТО «Челябинская область – большая семья» В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников В Мурманске прошёл фестиваль ГТО среди младших школьников Вся галерея Нормативы Подробнее Комплекс ГТО предусматривает подготовку и выполнение нормативов для мужчин и женщин в возрасте от 6 до 70 лет и старше. Для мужчин Подробнее Для женщин Подробнее Особая категория Подробнее ГТО в РЕГИОНАХ Подробнее Нажмите для взаимодействия с картой Подробнее Популярные вопросы все вопросы Как редактировать информацию в личном кабинете? Для внесения данных или изменений, перейдите в раздел "Моя анкета" - "Личные данные" - перейдите в конец страницы и нажмите на кнопку «Редактировать». В разделе "Моя анкета" - "Настройка кабинета" доступен выбор персонажа и цветовой схемы личного кабинета. Куда может обратиться участник за консультацией? Для участников комплекса ГТО работает круглосуточная горячая линия по номеру: 8 800 350 00 00 , куда участник может обратиться по всем интересующим вопросам. Также на горячую линию можно обратиться через электронную почту: gto@fd-sport.ru Какие привилегии даст знак отличия? С 1 января 2025 года выполнение нормативов комплекса «Готов к труду и обороне» (ГТО) дает право на получение налогового вычета. Наличие знака отличия комплекса ГТО дает право на дополнительные баллы к ЕГЭ, а также возможность получения повышенной государственной академической стипендии. Условия и правила приёма описаны на официальных сайтах вузов. Работникам по решению работодателя — внеплановое денежное вознаграждение или дополнительный выходной день для подготовки к выполнению нормативов ГТО. Однако на законодательном уровне такие льготы не прописаны, поэтому всё остаётся на усмотрение работодателя. все вопросы Партнеры Все партнеры Все партнеры Федеральное государственное автономное учреждение «Федеральная дирекция спортмероприятий» E-mail gto@fd-sport.ru smm@fd-sport.ru marketing@fd-sport.ru Горячая линия 8 800 350 00 00 Адрес Москва, ул. Казакова, д. 18 к. 10; ул. Волочаевская д. 40г ст. 4 © 2025, Готов к труду и обороне Политика конфиденциальности Настоящий сайт использует файлы cookie, которые помогают делать сайт удобнее для пользователей. 
                    Продолжая работу с сайтом, Вы подтверждаете своё согласие на обработку персональных данных. 
                    Обработка данных пользователей осуществляется в соответствии с Политикой конфиденциальности . Принять