首页-观测云-一站式云、云原生、应用及业务的可观测解决方案 观测云荣膺亚马逊云科技 2025 年合作伙伴奖项 观测云免费版现已推出！ 专为中小团队与个人开发者设计，立享强大可观测能力 产品 基础设施 日志分析 应用分析 用户体验 智能运维 平台能力 安全监测 基础设施 基础设施监测 容器监控 网络性能监控 网络设备监控 云平台监控 云账单分析 日志分析 日志查询 日志管理 敏感数据扫描 Pipeline 数据处理 应用分析 应用性能监控 持续 Profiling LLM 可观测 用户体验 网页端用户访问监测 移动端用户访问监测 会话重放 可用性监测 用户行为分析 智能运维 事件中心 智能监控 异常追踪管理 SRE 套件 平台能力 数据仪表盘 协作与分享 移动 APP 企业级集成 技术栈集成 访问控制 DQL & API GuanceDB Obsy AI 安全监测 安全信息与事件管理（SIEM） GuanceDB 3.0 统一的可观测性数据湖，完全存算分离的新数据库 了解更多 解决方案 行业 场景 技术栈 行业 游戏 零售 金融 汽车 互联网 制造 政务 软件 场景 全面实时的监控方案 新时代的日志方案 用户体验观测方案 新零售解决方案 统一监控 混合云监控 LLM 可观测 专属托管版解决方案 可观测数据网关 开发运维 物联网 技术栈 亚马逊云 腾讯云 华为云 Kubernetes 阿里云 OpenTelemetry 微软云 GuanceDB 3.0 统一的可观测性数据湖，完全存算分离的新数据库 了解更多 客户 价格 生态合作 可观测学堂 支持与服务 文档中心 更新日志 StatusPage 信任中心 EN 中文 联系我们 加入社区 微信扫码 加入官方交流群 立即体验 在线开通，按量计费，真正的云服务！ 立即开始 选择观测云版本 免费版 商业版 企业版 代码托管平台 GitHub Gitee 联系我们 × 热线电话： 400-882-3320 联系我们 × 业务咨询邮箱： sales@guance.com 市场合作邮箱： marketing@guance.com 联系我们 × 您的姓名 手机号码 企业邮箱 公司名称 职位名称 咨询类型（多选） 请选择 产品功能 解决方案 客户案例 购买定价 生态合作 培训认证 技术服务 其它 您正在使用的监控观测平台？（多选，非必填） 请选择 还未使用 自建平台 开源平台（如ELK、Promethues、Grafana、Zabbix等） 商业平台（请注明） 您从哪里了解到观测云？（单选） 请选择 官网 微信公众号 社交媒体（如微博、小红书、知乎等） 行业媒体或文章推荐 朋友或同事推荐 线下活动 （请注明） 其它渠道 （请注明） 提交 提交中... 我们将在工作日的 12 个小时内回复您，感谢您的耐心等待 扫码关注 观测云公众号 扫码添加 观测云小助手 业务咨询 sales@guance.com 联系电话 400-882-3320 × 您的浏览器不支持 HTML5 video 标签。 GUANCE.COM 现代化的监控观测云服务 在 AI 时代统一满足云、云原生、应用及业务上的监测需求 立即开始 了解观测云 Obsy AI｜观测云旗下基于大模型能力的AI智能体，帮助用户加速问题分析与解决 查看更多 可观测学堂｜观测云旗下面向用户的一站式学习成长平台，帮助由浅入深对可观测性技术的掌握及应用 查看更多 观测云费用并入云厂账单统一结算！现在绑定即享 500 元无门槛代金券 立即绑定 各行各业的客户选择并信赖观测云 全链路智能监控分析 助力您基于数据实现业务突破 01. 拥有您的实时可交互仪表板 灵活的场景布局、丰富的图表选择、拉拽式交互体验让您轻松搭建属于“自己”的仪表板。统一的数据查询方式，支持配置各类数据，简单易上手。更内置多种系统模版，支持一键创建，快速满足您对系统状态的实时可观测需求。 了解详情 02. 统一高效观测您的基础设施 30秒钟快速部署，轻松观测任意一个基础设施。无论是主机、容器、进程，还是公有云或私有云对象，都可以进行统一监测。交互式基础设施分布图，支持您从整体上观测基础设施状态。 了解详情 03. 全面集中的日志数据观测 支持接入各类日志源，集中管理全部日志并进行字段切割、搜索、可视化、关联分析、监控告警等功能。提供了30+主流日志字段提取模版，和全栈日志溯源能力，只为提高您的数据价值。 了解详情 04. 全链路应用性能可观测 基于开源可靠的 Opentracing 采集器，可便捷添加（或更换）追踪系统，实现端到端IT 性能监控。系统自动为您构建服务关系调用图，及时发现应用服务瓶颈，快速掌握全局；与用户访问相链接，洞察用户前端访问体验的真实情况。 了解详情 05. 实时洞察真实用户访问体验 H5、iOS、Android、小程序等应用全面覆盖，支持完整追踪用户访问行为及真实体验，提供了页面性能、资源调用、错误告警、业务访问等一系列数据及分析视图。与链路追踪相联动，帮助您实时洞察应用表现和每一个请求背后的真实需求。 了解详情 06. 服务可用性监测 支持自建分布于全球的探测节点，通过创建基于HTTP、TCP、ICMP、WEBSOCKET等不同协议的拨测任务，全面监测不同地区、不同运营商到各个服务的网络性能、网络质量、网络数据传输稳定性等状况。 了解详情 07. 自定义监控，告警全面触达 内置监控模版、多规则检测配置、分级告警、告警沉默、通知对象管理等能力，支持您基于指标、日志、应用性能、用户体验、SLO等灵活配置告警监控器，使每一条告警信息精准触达。 了解详情 08. 全方位智能安全巡检 通过新型安全脚本方式对系统、软件、日志等进行周期性扫描，实时输出巡检数据报告并同步异常问题，支持您对服务器、应用、网络设备、业务系统等进行周期性安全检查，及时发现系统缺陷并获取相关巡检报告及安全建议。 了解详情 09. 可视化洞察 CI 环境 统一的监测面板，全面洞察CI 环境的运行状况和性能；CI 执行过程实时追踪，帮助您快速定位故障或异常分支详情；依据上下文数据，如错误源、任务调用跨度和日志等，关联分析异常原因，轻松进行故障排除，让您持续、快速、高质量地交付产品。 了解详情 10. 高度编程，智能连接业务 通过“核心代码”即可自定义函数开发、管理、执行并自动生成HTTP API接口，轻松的进行应用开发、程序的运行、网络、存储、服务器等资源处理，无需考虑运维问题，提高开发速度。 了解详情 您的浏览器不支持 HTML5 video 标签。 立即开始 获取产品资料 四大核心价值 提升您整体系统的可靠性 覆盖全球 观测云数据节点遍布世界，确保客户在世界各地的系统和应用都能得到准确，高效的监控支持。 开放集成 观测云能够无缝连接各类应用、数据库、基础设施和公有云平台，实现跨平台的数据采集、分析和监控。 统一平台 观测云统一收集数据(Metrics, Traces, Logs)，将基础设施监控、日志监测、应用性能监控（APM）、用户行为监测（RUM）等功能集成在统一的，可定制仪表盘分析和展示。 按量计费 观测云根据实际使用量进行按天结算，0数据0花费，避免了传统企业版收费中的资源闲置。 观测云拥有安全合规，遍布全球的节点 助力您的全球布局 10 + 观测云全球节点 60 + 低延迟服务可用国家和地区 了解更多观测云全球化 立即开始 下载白皮书 生态联盟 了解观测云 什么是可观测性 为什么构建可观测性 公司介绍 白皮书 产品对比 观测云 VS 开源自建 观测云 VS 传统监控 加入我们 工作环境 人才发展 招聘通道 培训认证 支持与服务 文档中心 更新日志 StatusPage 信任中心 法律协议 关注观测云 关注观测云公众号或加入官方微信交流群，了解最新活动与资讯 热线电话：400-882-3320 销售咨询：sales@guance.com 市场合作：marketing@guance.com 代码托管平台 GitHub Gitee 产品合作伙伴 阿里云计算巢 Ampere Computing 云平台合作伙伴 AWS Marketplace 阿里云心选商城 Azure Marketplace 华为云云市场 腾讯云应用商店 火山万有商城 Google Cloud Marketplace 合作分享 GitHub Gitee 博客 相关协议 服务协议 法律声明 数据安全保密协议 关于我们 公司介绍 帮助中心 联系我们 联系我们 热线电话：400-882-3320 业务咨询：sales@guance.com 总部地址：上海市浦东新区科苑路 399 号张江创新园 7 号楼 © 2013- 上海观测未来信息技术有限公司 沪公网安备 31011502019735号 | 沪ICP备 13034243号-30