Установка охранных систем безопасности в Москве и Московской области — Охранная и противопожарная сигнализация | ГОЛЬФСТРИМ РЕЗУЛЬТАТЫ ПОИСКА По вашему запросу ничего не найдено. Вы можете посмотреть следующие разделы: Личный кабинет Защита квартиры Защита дома Защита Бизнеса Охранное оборудование Пультовая охрана Кнопка тревожной сигнализации Видеонаблюдение Премиальный сервис от Гольфстрим Акции и скидки на услуги и оборудование Оплата Отзывы Контакты Блог FAQ Вакансии Гольфстрим Партнёрам Документы Инструкции Реквизиты Согласие на обработку персональных данных Партнёрам Ваш город Москва Да Нет Москва Москва Санкт-Петербург Екатеринбург Нижний Новгород Краснодар Ростов-на-Дону Пермь Воронеж Волгоград Казань Самара Красноярск Новосибирск Уфа Сочи Другое Войти Оплата +7 (495) 983 00 00 Охрана дома Охрана дачи Охрана гаража Система охраны бани Охранная сигнализация для дома и дачи Охранная сигнализация для дверей и окон Система охраны периметра Охрана домов и коттеджей Росгвардией Премиальное обслуживание Охрана квартиры Сигнализация для квартиры Охранная сигнализация для дверей и окон Охрана квартир Росгвардией и ЧОП Гольфстрим Премиальное обслуживание Охрана бизнеса Охрана предприятия Охрана объектов Кнопка тревожной сигнализации Охрана жилого комплекса (поквартирно) Охрана фитнес-клубов Охрана автостоянки Система охраны периметра Офис Кафе Магазин / Торговля Склад Ресторан Ювелирный магазин Автосервис Пультовая охрана Вневедомственная охрана Росгвардии Охранное оборудование Видеонаблюдение Видеонаблюдение для частного дома Видеонаблюдение для квартиры Уличная IP-камера Пожарная сигнализация Установка пожарной сигнализации Пожарная сигнализация для квартиры Заказать звонок Заказать звонок Ваш город Москва Да Нет Москва Москва Санкт-Петербург Екатеринбург Нижний Новгород Краснодар Ростов-на-Дону Пермь Воронеж Волгоград Казань Самара Красноярск Новосибирск Уфа Сочи Другое Войти Оплата РЕЗУЛЬТАТЫ ПОИСКА По вашему запросу ничего не найдено. Вы можете посмотреть следующие разделы: Личный кабинет Защита квартиры Защита дома Защита Бизнеса Охранное оборудование Пультовая охрана Кнопка тревожной сигнализации Видеонаблюдение Премиальный сервис от Гольфстрим Акции и скидки на услуги и оборудование Оплата Отзывы Контакты Блог FAQ Вакансии Гольфстрим Партнёрам Документы Инструкции Реквизиты Согласие на обработку персональных данных Охрана дома Охрана дачи Охрана гаража Система охраны бани Охранная сигнализация для дома и дачи Охранная сигнализация для дверей и окон Система охраны периметра Охрана домов и коттеджей Росгвардией Премиальное обслуживание Охрана квартиры Сигнализация для квартиры Охранная сигнализация для дверей и окон Охрана квартир Росгвардией и ЧОП Гольфстрим Премиальное обслуживание Охрана бизнеса Охрана предприятия Охрана объектов Кнопка тревожной сигнализации Охрана жилого комплекса (поквартирно) Охрана фитнес-клубов Охрана автостоянки Система охраны периметра Офис Кафе Магазин / Торговля Склад Ресторан Ювелирный магазин Автосервис Пультовая охрана Вневедомственная охрана Росгвардии Охранное оборудование Видеонаблюдение Видеонаблюдение для частного дома Видеонаблюдение для квартиры Уличная IP-камера Ваш город Москва Да Нет Москва Москва Санкт-Петербург Екатеринбург Нижний Новгород Краснодар Ростов-на-Дону Пермь Воронеж Волгоград Казань Самара Красноярск Новосибирск Уфа Сочи Другое Связаться Охрана дома Охрана дачи Охрана гаража Система охраны бани Охранная сигнализация для дома и дачи Охранная сигнализация для дверей и окон Система охраны периметра Охрана домов и коттеджей Росгвардией Премиальное обслуживание Охрана квартиры Сигнализация для квартиры Охранная сигнализация для дверей и окон Охрана квартир Росгвардией и ЧОП Гольфстрим Премиальное обслуживание Охрана бизнеса Охрана предприятия Охрана объектов Охрана жилого комплекса (поквартирно) Охрана фитнес-клубов Охрана автостоянки Система охраны периметра Охрана офиса Охрана кафе Охрана магазина / помещений торговли Охрана склада Охрана ресторана Охрана ювелирного магазина Охрана автосервиса Кнопка тревожной сигнализации Пультовая охрана Вневедомственная охрана Росгвардии Охранное оборудование Видеонаблюдение Видеонаблюдение для частного дома Видеонаблюдение для квартиры Уличная IP-камера Пожарная сигнализация Установка пожарной сигнализации Пожарная сигнализация для квартиры Контакты Блог Оплата Войти +7 (495) 983 00 00 круглосуточно Современные охранные системы и технологии Подключить Получить предложение Охрана квартиры Охрана дома и дачи Охрана бизнеса Охрана прочих объектов Установка охранных систем от компании Гольфстрим Охрана квартиры Охрана дома и дачи Охрана бизнеса Охрана прочих объектов Новогодняя цена! Скидки до 30% до 15.01.2026! Беспроводное оборудование Для охраны, видеоконтроля, защиты от пожара и предотвращения бытовых аварий Мониторинг тревог 24/7 Круглосуточный мониторинг сигналов тревоги и работы устройств Реагирование от 4 минут Выезд ГБР, Росгвардии или МЧС на сигнал тревоги Мгновенное информирование Уведомление о причинах тревоги для вашего спокойствия Всё об охранной системе Гольфстрим за 2 минуты Гольфстрим — один из лидеров в сфере услуг безопасности 30 лет на рынке 200 городов от Калининграда до Камчатки 37 тысяч объектов бизнеса под охраной 150 тысяч владельцев частных объектов выбрали нас Система  охранной сигнализации ГОЛЬФСТРИМ — надежная GSM-сигнализация для вашей безопасности Защита от кражи Защита от нападения Предупреждение о
                                    пожаре Защита от бытовых аварий Видеонаблюдение Реагирование на тревогу в считанные минуты При срабатывании датчиков сигнал поступает на пульт охраны Гольфстрим. Оператор оценивает угрозу и направляет на объект группу быстрого реагирования или экстренные службы. Среднее время прибытия — от 4 минут. К услуге можем подключить дополнительный экипаж — Росгвардию Внимание! Сегодня действует выгодное предложение Внимание! Сегодня действует выгодное предложение Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Звоните +7 (495) 983 00 00 или заполните форму ниже, и мы свяжемся с вами в ближайшее время. Также вы можете задать вопрос эксперту WhatsApp Звоните +7 (495) 983 00 00 или заполните форму ниже, и мы свяжемся с вами в ближайшее время. Вы можете также задать вопрос эксперту в WhatsApp Получить предложение Ваша безопасность — наша забота Мониторим сигналы и оцениваем реальность угрозы Диспетчер принимает сигнал тревоги. По фотографиям, которые охранная система присылает с объекта, оценивает угрозу и направляет к вам группу быстрого реагирования или МЧС Не устанавливаем лимиты на выезды ГБР Экипаж приезжает к вам на объект столько раз, сколько потребуется Несем материальную ответственность Возмещаем ущерб, если приедем не вовремя Оказываем техподдержку Для решения сервисных вопросов мы можем подключиться к оборудованию удаленно. Но если потребуется эксперт, он приедет в удобное время Кнопка SOS бесплатно Она доступна вам в мобильном приложении. Нажмите ее, чтобы вызвать экипаж самостоятельно Абонентская плата Для квартиры: от 58 ₽/день Для дома: от 97 ₽/день Для бизнеса: от 4 500 ₽/мес Решения и цены Любой комплект можно дополнить бытовыми и охранными датчиками Скидка 3000 ₽ Комплект «Оптимальный» Датчик движения Датчик движения с фотофиксацией Датчик открытия окна/двери Контрольная панель 3 бесконтактных ключа Клавиатура с кнопкой SOS Датчик дыма Монтаж оборудования Доступна оплата частями Выбрать Скидка 30% Комплект «Расширенный» Датчик движения Датчик движения с фотофиксацией Датчик открытия окна/двери Контрольная панель 3 бесконтактных ключа Клавиатура c кнопкой SOS Датчик дыма Монтаж оборудования Доступна оплата частями Выбрать Комплект «Минимальный» Датчик движения Датчик движения с фотофиксацией Датчик открытия окна/двери Контрольная панель 3 бесконтактных ключа Клавиатура с кнопкой SOS Датчик дыма Монтаж оборудования Доступна оплата частями Выбрать Комплект «Ритм» Датчик движения Датчик движения с фотофиксацией Датчик открытия окна/двери Контрольная панель 3 бесконтактных ключа Клавиатура с кнопкой SOS Датчик дыма Монтаж оборудования Доступна оплата частями Выбрать Тревожная сигнализация Датчик движения Датчик движения с фотофиксацией Датчик открытия окна/двери Контрольная панель 3 бесконтактных ключа Клавиатура с кнопкой SOS Тревожная кнопка (стационарная / носимая) Монтаж оборудования Доступна оплата частями Выбрать Пожарная сигнализация Беспроводная сирена Беспроводной ручной извещатель Беспроводной датчик дыма Огнетушитель Пульт управления Табличка «ВЫХОД» Монтаж оборудования Доступна оплата частями Выбрать Охранно-тревожная сигнализация Датчик движения Датчик движения с фотофиксацией Датчик открытия окна/двери Контрольная панель 3 бесконтактных ключа Клавиатура с кнопкой SOS Тревожная кнопка (стационарная / носимая) Монтаж оборудования Доступна оплата частями Выбрать Разработать решение под проект Нужно решение Закажите бесплатную экспертизу Произведем оценку безопасности объекта Составим проект и рассчитаем стоимость Установим и настроим оборудование, если вас все устроит Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Я согласен на обработку моих персональных
                            данных Я согласен на получение рекламной рассылки Вызвать
                    эксперта 0 ₽ Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Я согласен на обработку моих персональных
                            данных Я согласен на получение рекламной рассылки Вызвать
                    эксперта 0 ₽ Охранно-пожарная сигнализация Громкая встроенная сирена 85 ДБ Беспроводной ручной извещатель Беспроводной датчик дыма Огнетушитель Пульт управления Табличка «ВЫХОД» Проектирование по стандартам МЧС Монтаж оборудования Техподдержка и обслуживание При первых признаках дыма Фотоподтверждение пожара Мониторинг 24/7 Вызов МЧС Лицензия № 77-Б/06457 Дополнительное оборудование Защита от проникновения Датчик движения с камерой Подробнее Срабатывание на тепловое излучение движущегося человека Не реагирует на животных до 25 кг Срок службы 10 лет Стоимость: 13 320 ₽ 9 990 ₽ Оставить
                                            заявку Защита от проникновения Датчик открытия двери/окна Подробнее Срабатывание при проникновении через двери или окна Моментальная передача сигнала на Центральную станцию мониторинга Стоимость: 4 490 ₽ Оставить
                                            заявку Видеонаблюдение Облачная камера Подробнее Видео на движение и звук Двусторонняя аудиосвязь Ночной режим Стоимость: 6 650 ₽ 4 990 ₽ Оставить
                                            заявку Защита от пожара Датчик дыма Подробнее Улавливает дым и предупреждает сиреной Работает, даже если дом снят с охраны Срок службы 10 лет Стоимость: 7 320 ₽ 5 490 ₽ Оставить
                                            заявку Аварийное перекрытие воды GIDROLOCK Подробнее Уведомляет об аварии Перекрывает воду Простая установка
                                                на водопроводный кран Стоимость: 23 990 ₽ 17 990 ₽ (1 кран) Оставить
                                            заявку Защита от утечки газа Датчик утечки газа Подробнее Определение утечки природных газов:
                                                метана, пропана, бутана Звуковая сирена Оповещение при превышении допустимых
                                                показателей Стоимость: 11 990 ₽ 8 990 ₽ Оставить
                                            заявку Смотреть все устройства Безопасность без компромиссов: преимущества системы Гольфстрим Без лишних переживаний: моментальная оценка ситуации Благодаря фотоверификации вы сразу узнаете причину тревоги — будь то случайность или реальная угроза Усиленная защита от глушения Три независимых канала передачи сигнала (Wi-Fi, GSM, Ethernet) и способность системы работать в автономном режиме гарантируют бесперебойную работу в любой ситуации Полный контроль в вашем смартфоне Управляйте каждым элементом системы в удобном приложении — всё под рукой, где бы вы ни находились Умная защита без ложных тревог Используем в датчиках зеркальные линзы  вместо традиционных линз Френеля, что дает идеальное покрытие зоны без искажений Мгновенная помощь по кнопке SOS Нажмите кнопку SOS в приложении Гольфстрим или на охранной клавиатуре, и наш экипаж приедет незамедлительно Бессрочная гарантия Надежность оборудования подтверждена необходимыми сертификатами соответствия, и мы даем гарантию на него в течениея всего срока сотрудничества с нами Управляйте всеми функциями системы в одном приложении Открывайте входную дверь, включайте и выключайте свет, контролируйте температуру и работу котла, заглядывайте домой, даже если вы находитесь очень далеко, и многое другое в мобильном приложении Гольфстрим. Готовые охранные решения для любых потребностей Владельцы квартир Магазины Премиальные магазины Рестораны Пункты самовывоза АЗС Банки Аптеки Владельцы домов Отзывы наших клиентов Николай Жамков 16 декабря 2024 Молодец так держать и делайте услуги по охране лучше и так же с реагированием, что бы не только в Москве но и за её границами было реагирования ваших групп !!! Елена Москва Пользуюсь услугами Гольфстрим более пяти лет. Охрана загородного дома. Было несколько срабатываний сигнализации на вторжение. Тревожная группа прибывала на объект в срок не более 3 минут независимо от погоды и времени суток. Если Вы подбираете фирму для охраны, рекомендую. Максим Уфа Хорошая компания. Установка быстро и просто. Хороший сервис. Всегда на связи. Уже два года с ними. Нареканий нет. Вячеслав Дайчев 08 декабря 2022 Все ровно. К работе гольфстрима за период сотрудничества вопросов не возникло, с клиентами хорошо работают. Абонентская плата для меня терпимая, всяко дешевле чем у других компаний на рынке. С мобильным приложением разобраться самому не сложно, но если что в поддержке должны подсказать что да как. Софья 18 декабря 2022 Мне как руководителю немного сложно с ними созваниваться , но дозвонившись все помогли и подсказали)) используем эту охранную систему на многих аптеках и вполне довольны реагированием на тревожные кнопки )) сил вам 💪🏽 Кирилл Шустов 19 октября 2022 Лучшая охранная компания, приезжают быстро, всегда при оружии, поддержка на высоте, цена соответствует качеству, оборудование на высоте, всегда можно положиться и доверить своё имущество Александр 06 сентября 2022 Лучшая охранная организация. Те услуги и акции которые проводятся лучше чем у других компаний. К клиенту подходят внимательно, и подход к каждому индивидуален. Алексей Сергеевич 19 января 2023 Лучшие в своём деле!!! Валерия Галкина 13 октября 2022 Приобрела у Гольфстрим базовый комплект для квартиры и ещё дополнили датчиками от протечки. У нас все коммуникации зашиты в короб в ванной и обознать потоп не получится быстро. Система отрабатывает на все 100! Тестировали с стаканом воды, перекрытие мгновенное! Очень рекомендую. А ещё очень понравился сервис у компании - быстро перезвонили, назначили удобное время монтажа. В общем только позитивные эмоции, спасибо! Приобрела у Гольфстрим базовый комплект для квартиры и ещё дополнили датчиками от протечки. У нас все коммуникации зашиты в короб в ванной и обознать потоп не получится быстро. Система отрабатывает на все 100! Тестировали с стаканом воды, перекрытие мгновенное! Очень рекомендую. А ещё очень понравился сервис у компании - быстро ... отзыв целиком Антон Гагарин 28 июля 2022 Все понравилось. Всё работает. Реагирование быстрое. Читать отзывы Лицензии на охранную деятельность Часто задаваемые вопросы Чем охранная система Гольфстрим отличается от аналогичных решений на рынке 1. Используем в датчиках зеркальные линзы, а не линзы Френеля В отличие от распространенных линз Френеля, которые применяются в большинстве датчиков движения, зеркальная оптика обеспечивает равномерное восприятие всей зоны обзора. Благодаря такой технологии полностью исключаются слепые зоны и искажения по краям, что позволяет датчику точно различать людей и игнорировать движение домашних животных. Дополнительным преимуществом зеркальных линз является отсутствие оптических искажений, что существенно снижает количество ложных срабатываний системы. 2. Видим причину, по которой сработала сигнализация Наши охранные системы отличаются наличием уникальной функции фотофиксации в датчиках движения. Это значит, что оператор станции мониторинга и вы получаете визуальные доказательства причины срабатывания сигнализации. Такое техническое решение обеспечивает оперативное реагирование на тревожные события и существенно сокращает количество ложных срабатываний. Стоит отметить, что подобная функциональность остается редким преимуществом даже среди современных охранных систем. 3. Применяем не только основной, но и резервный канал связи В нашей системе три независимых канала связи: Wi-Fi, GSM и Ethernet. Они служат для передачи тревожного сигнала с объекта на станцию мониторинга. Если один из них выйдет из строя или злоумышленники попытаются заглушить сигнал, система автоматически переключится на резервный канал и передаст тревогу на пульт. 4. Отличаемся продвинутыми антивандальными характеристиками Мы применили инновационный подход к архитектурному решению: контрольная панель (хаб) и клавиатура функционируют как два отдельных элемента. Это позволяет скрыть хаб от посторонних глаз, чтобы злоумышленники не успели его быстро найти и отключить, и сохранить при этом доступность клавиатуры для комфортного управления. Даже если злоумышленник попытается вывести систему из строя, она мгновенно передаст тревожный сигнал, а группа быстрого реагирования немедленно приедет на объект. 5. Вы будете под охраной даже ночью В нашей системе предусмотрен ночной режим охраны, при котором активируется только часть устройств. Ночной режим можно включить вручную или по расписанию перед сном, чтобы не беспокоиться, что дверь или окно незаметно вскроют, пока все спят. При этом, можно свободно перемещаться внутри помещения и не опасаться ложный срабатываний сигнализации. Сколько стоит охранная сигнализация? Цена на охранную систему зависит от особенностей объекта и уровня защиты, типа и количества охранных устройств. Именно поэтому мы предлагаем вам воспользоваться услугой выезда эксперта на объект. Для вас это абсолютно бесплатно . Наш специалист проведет оценку безопасности, составит проект и рассчитает его стоимость. Если вас все устроит, он сразу сделает монтаж. Если же вам нужно время подумать, мы с радостью приедем в другое удобное для вас время. Подключение охранной системы занимает 2-3 часа. Если вы сравниваете охранные системы по цене, то вероятнее всего вы считаете их одинаковыми. Это большое заблуждение. Наша охранная система заметно отличается от аналогичных решений. И прежде, чем вы примете какое-либо решение, свяжитесь с нами или ознакомьтесь  с ответами на эти частные вопросы (прочтение займет не больше 1 минуты): Чем охранная система гольфстрим отличается от других решений на рынке Итак, про цены Цена Минимального комплекта начинается с 16 990 руб. Обычно этот комплект оптимален для квартир и небольших помещений. Для дома мы рекомендуем рассматривать комплекты не ниже Расширенного, его цена 22 990 руб. Обратите внимание, что на некоторые комплекты сейчас действуют скидки 3000 руб и от 25% до 30 %. Стоимость охранной системы для бизнес-объектов и предприятий рассчитывается индивидуально. Мы можем предложить вам купить охранную систему или оформить ее в аренду. Возможно вам понадобится установка видеонаблюдения, пожарной сигнализации или охрана периметра. Универсальных решений здесь не бывает. Но мы можем гарантировать вам индивидуальных подход в ценообразовании при расчете вашего решения. Кстати, мы осуществляем техническое обслуживание систем безопасности в дальнейшем. Если у вас сломалось оборудование, мы произведем его замену бесплатно. Оставить заявку на расчет стоимости охраны на вашем объекте вы можете по телефону, указанному на сайте, или заполнив форму обратной связи. Чем охранные системы Гольфстрим отличаются от охранных сигнализаций на Aliexpress, Ozon и других маркетплейсах Какие сигнализации называются самостоятельными Охранные сигнализации, которые пользователи покупают на Aliexpress, Ozon и других маркетплейсах и устанавливают самостоятельно, принято называть их самостоятельными охранными сигнализациями (или DIY-решениями). Профессиональный мониторинг 24/7 и оперативное реагирование В отличие от самостоятельных охранных сигнализаций, которые просто уведомляют владельца о происшествии, наша система интегрирована с пультом охраны. Это значит, что тревожный сигнал мгновенно передаётся специалистам станции мониторинга и  на объект выезжает группа быстрого реагирования Гольфстрим. Максимум, что делают автономные системы, - это отправляют уведомление владельцу. И дальше со всем происходящим разбираетесь вы. Не всегда есть возможность самому приехать на объект в течение 5 минут, не так ли? Да и на соседей не всегда можно положиться. Усиленная защита от глушения и саботажа Самостоятельные решения подвержены блокировке сигнала злоумышленниками. У Гольфстрим же высокая степень защиты от глушения. Но если сбой в работе оборудования или саботаж всё-таки случится, наша центральная станция тут же узнает о проблеме и отправит экипаж на проверку объекта. Минимум ложных тревог Благодаря профессиональному оборудованию и фотофиксации тревожных событий исключается риск ложных срабатываний от домашних животных или случайного движения. А вот DIY-датчики менее точны и могут выдавать ложные тревоги. Рано или поздно пользователи перестают реагировать на очередное уведомление о срабатывании сигнализации. Гарантированное качество и техническая поддержка Мы обеспечиваем установку, тестирование и техническое обслуживание оборудования. В случае неисправностей наши специалисты быстро устраняют проблему. В DIY-решениях владелец отвечает за всё сам, а при поломке остаётся один на один с неисправной системой. Как охранная сигнализация от Гольфстрим позволяет защититься от нападения? Безопасность обеспечивают круглосуточная связь с Центральной станцией мониторинга и кнопка SOS, одним нажатием которой вы сможете быстро вызвать группу реагирования. Тревожная кнопка находится в мобильном приложении Гольфстрим (только для наших клиентов), на беспроводной клавиатуре охранной сигнализации, беспроводном пульте управления или является переносной в виде браслета или часов. Нужно ли видеонаблюдение? Да, если хотите быть в курсе того, что происходит у вас на объекте. Компания Гольфстрим предлагает камеры высокого качества IMOU для помещений. Их преимущества — запись видео в формате высокого качества HD 1080 p, наличие встроенной ИК-подсветки для получения качественной картинки в ночное время суток и встроенного звукового сигнала для отпугивания нарушителя. В наших камерах также есть функция двусторонней голосовой связи для общения с близкими или управления персоналом. Камеры IMOU позволяют наблюдать за происходящим дома и на улице в режиме онлайн. При постановке объекта на охрану камеры видеонаблюдения становятся частью сигнализации, то есть направляют тревожный сигнал или видеозапись в момент срабатывания датчиков. Данные записываются в облачное хранилище, где его можно посмотреть в любой момент. В мобильном приложении Гольфстрим вы можете просматривать не только архивные записи, но и живое видео в режиме онлайн, а также вызвать помощь нажатием кнопки SOS. Так ли необходима охранная сигнализация на объекте? Мы всегда честно отвечаем своим клиентам, исходя из многолетней практики — в критической ситуации охранная сигнализация может спасти вашу жизнь. Это эффективный и порой единственный способ контроля основных угроз, которые невозможно предугадать — пожара, взлома, воровства, техногенных аварий и др. С учетом этого фактора можно сказать, что у безопасности нет цены, ведь спасенная жизнь бесценна! Что представляет собой защита от пожара? Пожар остается опасной угрозой для объекта любого типа, способен уничтожить все за короткий промежуток времени. Особенно опасны пожары в ночное время суток, когда люди спят и даже не знают о случившемся. Охранная система Гольфстрим подразумевает установку датчиков дыма, повышения температуры, открытого огня. У них высокочувствительный сенсор, который реагирует на первые признаки пожара: повышение температуры выше заданных значений (обычно выше 54 градусов), появление задымления или открытого огня. Защита срабатывает следующим образом: - Срабатывание чувствительного сенсора. - Обработка сигнала «ПОЖАР» и запуск сирены в помещении. - Передача тревоги и серии фотоснимков на Центральную станцию мониторинга. - При подтверждении опасности оператором станции на объект тут же направляется пожарный расчет, владельцы объекта оповещаются. Если датчики сработали ложно, например, от дыма сигарет, вы можете отключить сирену самостоятельно. Для этого нужно нажать кнопку на самой охранной сигнализации и набрать код на беспроводной клавиатуре. Какие функции поддерживает оборудование компании Гольфстрим? Наши охранные системы помогают защититься от несанкционированного доступа к объекту, нападения, пожара, утечек воды и газа, позволяют записывать видео с места событий, а также подключиться к системе «Умный дом». У нас есть датчики контроля температуры котла, контроля качества воздуха. Все вопросы Отправьте форму и получите выгодное предложение Заполните форму, и наш консультант свяжется с вами в ближайшее время. Вы можете задать вопрос экcперту в WhatsApp Вы можете также задать вопрос эксперту в WhatsApp Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Я согласен на обработку моих персональных
                            данных Я согласен на получение рекламной рассылки Получить предложение Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Я согласен на обработку моих персональных
                            данных Я согласен на получение рекламной рассылки Получить предложение Где можно установить Гольфстрим в Москве Москва и Московская область Санкт-Петербург и Ленинградская область Нижний Новгород и Нижегородская область Краснодар и Краснодарский край Ростов-на-Дону и Ростовская область Казань и республика Татарстан Екатеринбург и Свердловская область Самара и Самарская область Другие города России Апрелевка Балашиха Бронницы Верея Видное Волоколамск Воскресенск Высоковск Голицыно Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дрезна Дубна Егорьевск Жуковский Зарайск Звенигород Ивантеевка Истра Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красмоармейск Красногорск Краснозаводск Краснознаменск Кубинка Куровское Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Луховицы Лыткарино Люберцы Можайск Мытищи Наро-Фоминск Ногинск Одинцово Озеры Орехово-Зуево Павловский Посад Пересвет Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Руза Сергиев Посад Серпухов Солнечногорск Старая Купавна Ступино Талдом Фрязино Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Щелково Электрогорск Электросталь Электроугли Юбилейный Яхрома Санкт-Петербург Пушкин Колпино Сосновый бор Гатчина Ломоносов Всеволожск Мурино Сертолово Кронштадт Сестрорецк Остров Петровское Барокко Аннинские высоты Балтийская слобода Горки Альпийская деревня Коркино Альпино Янтарный бор Нижний Новгород Кстово Дзержинск Бор Арзамас Балахна Богородск Заволжье Семенов Дивеево Павлово Крутая (Новая Крутая) Опалиха Свой Большое Козино Бурцево Поселок Культура Высоково Ройка Краснодар Геленджик Анапа Новоросийск Горячий ключ Усть-Лабинск Кореновск Тимашевск кт. Изумрудный город СНТ Виктория СНТ Виктория престиж п. Индустриальный п. Знаменский СНТ Нижний казачий хутор СНТ Верхний казачий хутор СНТ прибрежный п. Южный п. Белозерный СТ Янтарь СТ Делюшес СТ кск-2 п. Плодородный п. Плодородный-2 п. Крепость п. Золотой Город Ростов-на-Дону Аксай Батайск Таганрог Новочеркаск П.щепкин СНТ мичуринец Донподход Дружба Садовод-любитель Защитник Жигули Ленинаван П Янтарный Екатеринбург Сысерть Верхняя Сысерть Верхняя Пышма Среднеуральск Первоуральск Арамиль Березовский Дегтярск Ревда Полевской Косулино Растущий Рассоха Верхнее Дуброво Бобровский Белоярский Малобрусянский Гусева Большебрусянское Патруши Поварня Черданцево Габиевский(Заповедник) Горный щит Курганово Исток Прохладный Гагарский Бобровка Алые Паруса Дарвин Зелёные кварталы Колюткино Чистые Росы Чистые Росы 2 Мельница Октябрьский Первомайский Бородулино Большой Исток Шайдурово Кадниково Свяжитесь с нами , мы уточним данные по этому населенному пункту Личный кабинет Защита квартиры Защита дома Защита Бизнеса Охранное оборудование Пультовая охрана Кнопка тревожной сигнализации Видеонаблюдение Премиальный сервис от Гольфстрим Акции и скидки на услуги и оборудование Изменение цен на обслуживание Оплата Отзывы Контакты Блог FAQ Вакансии Гольфстрим Партнёрам Документы Инструкции Реквизиты Согласие на обработку персональных данных +7 (495) 983 00 00 Адрес: г. Москва ул. Бутырская, 62 Давайте дружить © 2026 ГОЛЬФСТРИМ охранные системы — официальный сайт Карта сайта Москва, ул. Бутырская, 62 Сайт защищен reCAPTCHA и the Google Политика конфиденциальности и Условия использования . ГОЛЬФСТРИМ - охранные системы Россия , Москва , ул. Бутырская, 62 +7 (495) 153-47-97 info@gulfstream.ru +7 (495) 771 6611 Новогодняя цена! Скидки до 30% до 15 января 2026! Я согласен на обработку моих персональных данных Я согласен на получение рекламной рассылки Отправить запрос Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Монтаж — 0 рублей до 15 января 2026 Я согласен на обработку моих персональных данных Я согласен на получение рекламной рассылки Отправить запрос Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Мы используем файлы cookie, чтобы улучшить ваш опыт. Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности . Принять Уточнить информацию У нас есть решения для разных типов объектов. Заполните заявку, и мы проконсультируем вас Я согласен на обработку моих персональных данных Я согласен на получение рекламной рассылки Уточнить +7 (495) 983 00 00 Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Заказать звонок У меня есть промокод Я уже клиент Гольфстрим Я согласен на обработку моих персональных данных Я согласен на получение рекламной рассылки Отправить запрос +7 (495) 983 00 00 Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Заказать звонок Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Заказать звонок Спасибо за обращение! В ближайшее время с вами свяжется наш эксперт. Отправьте заявку Не более 500 символов Прикрепите ваше резюме Загрузить файл Я согласен на обработку моих персональных данных Я согласен на получение рекламной рассылки  Введите символы с картинки Отправить [bws_google_captcha] Спасибо за отклик! Ваш город ? Москва и Московская обл. Санкт-Петербург Екатеринбург другой ПОДТВЕРДИТЬ Выберите город Москва Санкт-Петербург Екатеринбург Нижний Новгород Краснодар Ростов-на-Дону Пермь Воронеж Волгоград Казань Самара Красноярск Новосибирск Уфа Сочи Другое Узнай свою скидку +7 (495) 983 00 00 Добрый день! Нужна консультация специалиста по безопасности. Номер обращения: {roistat_visit}