Universitas Gunadarma – Gunadarma Untuk Indonesia Skip to content Beranda Tentang UG Sejarah UG Sambutan Rektor Pimpinan UG Visi & Misi UG Fasilitas Virtual Class UG Technopark BAAK StudentSite Perpustakaan Lembaga Pengembangan International Office Career Center Lembaga Sertifikasi Profesi High Performing Computing Kemahasiswaan Lokasi Kampus Kontak Kami Pendaftaran Beranda Tentang UG Sejarah UG Sambutan Rektor Pimpinan UG Visi & Misi UG Fasilitas Virtual Class UG Technopark BAAK StudentSite Perpustakaan Lembaga Pengembangan International Office Career Center Lembaga Sertifikasi Profesi High Performing Computing Kemahasiswaan Lokasi Kampus Kontak Kami Universitas Gunadarma Gunadarma Untuk Indonesia Dengan tema Gunadarma Untuk Indonesia, UG turut mempersiapkan SDM bangsa yang handal dalam rangka menyongsong Indonesia Emas. Mari raih masa depan saat ini bersama Universitas Gunadarma (UG). 2025 Penerimaan Mahasiswa Baru Pendaftaran Mahasiswa Baru Universitas Gunadarma tahun ajaran 2025/2026 telah dibuka, anda dapat mengunjungi counter pendaftaran yang ada di Kampus kami atau dapat mengakses Pendaftaran UG untuk keterangan lebih lanjut. Anda juga dapat menghubungi CALL CENTER 1500158 untuk mendapatkan informasi tentang pendaftaran. Pendaftaran UG Highlights Akreditasi Institusi Unggul Universitas Gunadarma mempunya akreditasi institusi Unggul, yang merupakan level tertinggi bagi perguruan tinggi di Indonesia. Seluruh program studi mulai dari D3, S1, S2 dan S3 telah memenuhi akreditasi unggul dan baik sekali. Kampus Pertama di IKN Universitas Gunadarma mempunyai 8 (delapan) Program Studi Diluar Kampus Utama (PSDKU) yang berada di Kabupaten Penajam Paser Utara. UG menjadi perguruan tinggi pertama yang berada di kawasan ibu kota Nusantara, dalam rangka ikut serta dalam pembangunan manusia di Indonesia. #gunadarmauntukindonesia UG Center of Human and Technology Penggunaan teknologi tidak lepas dari peran manusia sebagai user. Universitas Gunadarma telah selangkah lebih maju dalam penelitian multidisiplin ilmu dengan memiliki UG Center of Human and Technology (UG CHAT), dimana implementasi nya sudah diterapkan di berbagai daerah di Indonesia. UG Technopark Universitas Gunadarma memiliki technopark  yang berlokasi di daerah Mande, Cianjur - Jawa Barat. Universitas Gunadarma Technopark (UGTP) adalah ekosistem yang dibentuk untuk menunjang tri darma perguruan tinggi. Dikelola dengan konsep Penta Helix dalam rangka mendukung pelaksanaan kebijakan Kampus Merdeka. UGTV Universitas Gunadarma  Televisi (UGTV) sebagai TV Komunitas pertama di Indonesia yang telah memperoleh izin penyiaran digital dari pemerintah melalui Kementerian Komunikasi dan Informatika. UGTV dapat diakses pada channel digital 31 pada televisi anda. UGTV juga menjadi media pembelajaran bagi mahasiswa UG. Sertifikasi Profesi Universitas Gunadarma memiliki Lembaga Sertifikasi Profesi. Selain ijazah sebagai tanda lulus pembelajaran, mahasiswa UG akan mendapatkan sertifikasi profesi yang relevan dengan bidang studi. Sambutan Rektor Prof. Dr. E.S. Margianti, SE., MM. Tak terasa sudah lebih dari 40 tahun Universitas Gunadarma telah berkiprah dalam membangun negeri ini. Reputasi Gunadarma tidak dibangun sesaat karena reputasi Gunadarma bisa seperti sekarang ini perlu waktu lebih dari empat dekade… Sambutan Rektor Pengelolaan Porgram Akademik UG Fakultas / Program Pasca / Program Diploma Program Magister 11 Program Studi Fakultas Kedokteran 2 Program Studi Fakultas Ilmu Komputer  dan Teknologi Informasi 2 Program Studi Fakultas Ilmu Kesehatan dan Farmasi 2 Program Studi Fakultas Teknik Sipil dan Perencanaan 3 Program Studi Fakultas Ekonomi 3 Program Studi Fakultas Psikologi 2 Program Studi Fakultas Teknologi Industri 5 Program Studi Fakultas Sastra dan Budaya 3 Program Studi Fakultas Ilmu Komunikasi 1 Program Studi Program Diploma 5 Program Studi Program Studi Di luar Kampus Utama (PSDKU) - IKN 8 Program Studi + Mahasiswa + Dosen Program Studi + Alumni Program Studi terakreditasi Unggul dan Baik Sekali Program Studi UG S3 Ilmu Komunikasi S3 Ilmu Ekonomi S2 Teknik Sipil S2 Teknik Mesin S2 Teknik Industri dan Manajemen S2 Teknik Elektro Lihat semua program studi FAQ Seputar UG Bagaimana cara mendaftar sebagai mahasiswa UG Untuk mendaftar sebagai mahasiswa UG bisa melalui beberapa cara : Mendaftar secara online melalui https://pendaftaran.gunadarma.ac.id Datang langsung ke kampus-kampus UG, ke bagian penerimaan mahasiswa baru (PPMB) Dimana lokasi kampus UG? Lokasi Kampus Universitas Gunadarma tersebar di wilayah Jabodetabek dan Penajam Paser Utara. Terdapat lebih dari 11 Lokasi Kampus. Anda dapat memilih yang terdekat dengan tempat tinggal. SMA/SMK jurusan apa saja yang bisa mendaftar di UG ? Semua juruan SMA/SMK dapat mendaftar sesuai dengan program studi yang dikehendaki Kampus F8 – Fakultas Kedokteran Kampus F8 – Fakultas Kedokteran Kampus J6 Kampus L Kampus F4 Kampus J1 UG Technopark Kampus D Kampus H Lokasi Kampus UG Lokasi Kampus UG tersebar di wilayah jabodetabek. Fasilitas Perkuliahan 11+ Lokasi Kampus 78+ Gedung Perkuliahan dan Fasilitas lainnya Latest News Update dari UG Gunadarma Kampus Pertama Masuk IKN Detail Eastern Asia Juniors & Girls Chess Championships 2024 Detail Tax Center Universitas Gunadarma Kukuhkan Relawan Pajak 2024 Detail Berita lainnya SUBSCRIBE NEWSLETTER Get Every Latest News Subscribe Universitas Gunadarma Layanan BAPSI StudentSite BAAK Virtual Class Tautan UG Technopark UGTV FKUG International Office Kontak Kami Jl. Margonda Raya 100, Depok 1500158 + 62 (21) 78881112 mediacenter@gunadarma.ac.id Copyright @2025 Universitas Gunadarma X