グノシー  無料で読めるニュースまとめ グノシー 最適なニュースを、 あなたへ 話題のニュース、お得なクーポン、お天気情報など生活に役立つ情報をいち早くお届けします。 最適なニュースを、あなたへ 話題のニュース、お得なクーポン、お天気情報など 生活に役立つ情報をいち早くお届けします。 1,000以上のメディア が 無料 で読み放題 あなたの住んでる都道府県や 興味のあるジャンルまで 24時間365日最新ニュースを 無料でチェック。 緊急・重要ニュースを ”速報” でお届け 重大事件や災害情報などの 大事なニュースはもちろん 気になる話題やあなたに合った情報を 通知でお届け。 気になる話題やあなたに合った情 報を通知でお届け。 １時間以内に雨降る？ 雨雲レーダー で確認 買い物途中や外出中など 今いる場所でいつ雨が降るのか 今日の天気が丸わかり。 ※現在リニューアル開発中です。 グノシーは 重要ニュースを 分かりやすく、楽しく お届けします。 重要ニュースを分かりやすく、 楽しくお届けします。 ストアで検索！ iPhone版ダウンロード Android版ダウンロード 会社概要 よくある質問・問い合わせ 利用規約 プライバシーポリシー 外部送信モジュールに関するポリシー Copyright © Gunosy Inc. All rights reserved.