Cookie- en advertentievoorkeuren

Mediahuis en zijn partners verzamelt met cookies informatie over je apparaat, browser, locatie en surfgedrag. Deze data kunnen we combineren met de persoonsgegevens die je met ons deelt. We doen dit enkel voor volgende doeleinden: gepersonaliseerde advertenties, advertentiemetingen, doelgroepenonderzoek, advertenties gebaseerd op accountgegevens, informatie op een apparaat opslaan en/of openen, gepersonaliseerde content en contentmetingen en sociale media integraties.




Door op 'Akkoord' te klikken, ga je hiermee akkoord. Wil je niet alle soorten cookies toestaan, kies dan voor 'Stel voorkeuren in'. Je voorkeur geldt voor alle nieuwsmerken van Mediahuis en kan op elk moment worden aangepast via de link 'Cookievoorkeuren beheren' onderaan de pagina of in het menu. Wil je meer uitleg over het gebruik van je gegevens? Lees dan ons privacybeleid en cookiebeleid.

Bekijk onze 172 partners
Akkoord
Stel voorkeuren in
Menu
GVA Voordeelshop
Helpcenter
Extra voordelen
Digitale krant
Abonneer
Inloggen
Net binnen
Mijn gemeente
Sport
Luister
ATV
Eindejaar
Puzzels
‘Elitewapen’ van federale politie is al maanden spoorloos: “Als het in de verkeerde handen terechtkomt, vallen er doden”
Een nieuw koppel in wielerland: “Lotte Kopecky vindt de liefde bij Axel Merckx”
Premium
Rechter legde Xander De Rycke preventieve censuur op in zaalshows, op straffe van maximaal 125.000 euro: wat is er aan de hand?
Premium
“De dag dat ik mij excuseer omdat ik mijn kind een huis met een tuin kan geven, mag je mij colloqueren”: Antwerps burgemeester Els van Doesburg over haar 2025
LIVE OORLOG IN OEKRAÏNE
Rusland: “Er komt zeker reactie op droneaanval” - Zelensky zegt dat Oekraïne Amerikaanse steun nodig heeft en dat hij Poetin niet vertrouwt 
Kamal Kharmach vlak voor eindejaarsshow voor tienduizenden euro's bestolen: “Het is een wonder dat de show kan doorgaan”
NET BINNEN
MEER
08:00
Premium
Journaliste en auteur Ria Maes ging op onderzoek in de parenclub: “Daarom staan de bedden in de orgiekamer wat hoger”
07:54
Influencer Steffi Mercie werd mikpunt van online spot: “Ik heb laten onderzoeken of er niets mis is met mijn stem”
07:31
Een nieuw koppel in wielerland: “Lotte Kopecky vindt de liefde bij Axel Merckx”
06:25
“Opletten voor ijsplekken”: KMI waarschuwt voor gladheid, code geel in bijna heel Vlaanderen
06:01
Weerbericht - Kans op ijzel in de ochtend
TOPVERHALEN
MEER
De plastisch chirurg die waarschuwt voor plastische chirurgie: "Wie te vroeg begint, ziet er op zijn 50ste uit alsof die 90 is"
Premium
Antwerpen zat de voorbije weekends vol, maar de zelfstandige kledingwinkel profiteerde niet: “Mensen komen vooral voor de sfeer”
Premium
Ondertussen op de nieuwe Tribune 2 van Antwerp: supporterslawaai meer dan ooit indrukwekkend, maar er is wel één groot pijnpunt
Premium
‘Mooiste vrouw ter wereld’, maar ook ‘slechtste moeder op aarde’ en vurige dierenactiviste: Brigitte Bardot was meer dan alleen een sekssymbool
Premium
Mechels koppel moet lang geleden aangeplante coniferen rooien nu ze verhuizen: “Overal worden bomen geplant, maar wij moeten ze weghalen”
Eén koppel uit ‘Blind getrouwd’ beslist om toch uit elkaar te gaan: “Dat extra wat je nodig hebt, is er niet”
“Opletten voor ijsplekken”: KMI waarschuwt voor gladheid, code geel in bijna heel Vlaanderen
Premium
Waarom de Azencross in Loenhout “de zuipcross” als bijnaam heeft: “Mijn eerste pint dronk ik om zeven uur. Deze ochtend”
✨ EINDEJAAR
MEER
ANTWERPENAAR VAN HET JAAR: 20-11. Els van Doesburg wordt burgermoeder én mama, DYSTINCT verovert de wereld en contentcreator laat Antwerpse restaurants vollopen
Premium
Ex-wielerkampioene Jilke Michielsen blijft lachen ondanks haar ongeneeslijke botkanker: “Op Pukkelpop was ik weer gewoon een 18-jarige”
De duurste bruiloft, de aankondiging van het jaar en té blind getrouwd: dit waren de mooiste romances en opvallendste break-ups van 2025
Premium
Een attentie geven aan de huishoudhulp in de eindejaarsperiode: wat geef je én hoeveel?
Premium
Voortvluchtige Antwerpse (drugs)criminelen bezitten meer dan 200 villa’s en flats in Dubai: in vijf jaar voor bijna half miljard euro aan vastgoed verhandeld
Premium
Blijf in je hangmat liggen, tenzij het op goud aankomt: dit doe je volgens experts het best met je geld in 2026
LIVE AMERIKA
Twee doden bij nieuwe Amerikaanse aanval op boot in Stille Oceaan
Premium
Miljoenenwinst, maar ook miserie: hoe Spaans bergdorpje verdeeld wordt door winst bij kerstloterij
Opvallende protestactie van landbouwers in Loenhout: "Elke burger gaat dit voelen"
1:21
MEEST BEKEKEN
MEER
Ongelukkig, maar zeker geen kwaad opzet: deze beelden zag u nog niet van het incident met Mathieu van der Poel en een toeschouwer in Loenhout
Vuurwerk verboden in meeste steden met oudjaar, maar verkoop boomt bij deze winkel in Kontich: “Er is geen draagvlak voor verbod”
Studeer je nog? En heb je zin om de krant te lezen? Wij trakteren jou op een jongerenabonnement
1:43
Premium
Duizend mensen zakken af naar Lier om 7,5 ton ‘lelijke’ aardappelen van boer Bart te redden: “Een patat is een patat”
Kans groot dat belastingbetaler opdraait voor peperdure advocaten Marco Borsato
Premium
Bram trouwde dit jaar met Maleisische sprookjesprinses: “De mooiste dagen van mijn leven”
BESTE VAN REGIO
Premium
“Een jaar zonder jenever op de kerstmarkt, dat kan niet”: sfeer op Turnhoutse Grote Markt blijft duren na kerst
Krantenwinkel in Antwerpen-Noord tijdelijk gesloten wegens drugsfeiten
Premium
Tien feestbussen doorkruisen Kempen tijdens oud op nieuw: “Inwoners van vijftien gemeenten rijden gratis”
Hip in Schoten: volleybal spelen onder blacklight
ATV
MEER
Azencross staat ook dit jaar garant voor feest en ambiance: "We supporteren voor ons zelf vooral, dat we lang kunnen overleven"
2:18
Opvallende protestactie van landbouwers in Loenhout: "Elke burger gaat dit voelen"
1:21
Antwerpen lanceert sterrenregister
0:48
Oud-burgemeester van Lint stopt met politiek
0:44
Premium
Gouverneur Berx wil verbod op grondslapen in gevangenissen: wat houdt dat concreet in? En wat zijn de gevolgen?
Premium
Julie Van den Steen over haar televisiewerk én nieuwe woonst: “Een appartement vinden is zoals een nieuwe partner: daar moét je kieskeurig in zijn”
Einde seizoen voor Laurens Sweeck: leider in de Wereldbeker loopt ontwricht sleutelbeen op bij stevige valpartij in Loenhout
MIJN GEMEENTE
SELECTEER GEMEENTE
Vaarttheater schiet raak met stuk over bijzondere oorlogsanekdote: staande ovaties en al zeker twee extra voorstellingen
Premium
Knallen of niet knallen? Lierenaars verdeeld over toegelaten vuurwerk: “Het probleem zit bij wie zich niet aan het uur houdt”
Onze cartoon van de dag, gemaakt door Zaza
Koop hier een driekoningentaart en misschien win je wel een gouden juweel: “Winnend lot wordt blind getrokken door burgemeester”
Selecteer je gemeente voor nieuws uit jouw buurt
Selecteer gemeente
Premium
“Voor Rusland is de militaire weg ook gewoon goed”
QUIZ. Wat wil Antwerps provinciegouverneur Cathy Berx wettelijk verbieden in gevangenissen? Hoe goed ben jij op de hoogte van het nieuws?
DISCUSSIE. Antwerp opende begin december de vernieuwde Tribune 2. Wat vindt u van de nieuwe tribune en is de sfeer erop vooruitgegaan?
Premium
De plastisch chirurg die waarschuwt voor plastische chirurgie: "Wie te vroeg begint, ziet er op zijn 50ste uit alsof die 90 is"
Onze cartoon van de dag, gemaakt door Zaza
ONZE PARTNERS
Wat doet jouw loon stijgen tijdens je loopbaan?
Hoe ga je op zoek naar je droomwoning?  
En plots zit er een flamingo in de politiecombi: “Van uitzonderlijk vervoer gesproken”
ECONOMIE LIVE. Volg hier het recentste nieuws over geldzaken, bedrijven en economie
Premium
Dina (17) uit Merksem, het meisje voor wie premier naar Gouda ging: “Bart De Wever geloofde in mij, dat gaf me kracht en moed”
Influencer Steffi Mercie werd mikpunt van online spot: “Ik heb laten onderzoeken of er niets mis is met mijn stem”
Premium
Duizend mensen zakken af naar Lier om 7,5 ton ‘lelijke’ aardappelen van boer Bart te redden: “Een patat is een patat”
Premium
Vlaming verkoopt massaal goud uit schrik voor meerwaardebelasting
LUISTER
Wat brengt de wereldpolitiek in 2026? Trump in nauwe schoentjes, weinig hoop voor Gaza en Syrië als vliegwiel voor vrede
22:15
Wat brengt 2026 op showbizzvlak? "Het maakt niet uit hoe goed of slecht het is, iedereen gaat willen kijken"
27:38
De waanzinnige productie van Vrede op Aarde: "Eén man kijkt een heel jaar aan een stuk tv"
18:50
Diederik en Patje: “Na de wissel van Xander Dierckx zat ik opnieuw naar het Antwerp van enkele weken geleden te kijken”
10:04
Britse prins Harry en Meghan nemen afscheid van hun belangrijkste adviseur
Premium
RECENSIE. ‘Zwaag’ van Maria Vlaar: “De onrust van Joost Zwagerman”
Premium
‘Familie’-actrice Annie Geeraerts werd 99 dit jaar, maar verloor ook haar partner Paul: “Sindsdien heb ik geen schrik meer van de dood”
Premium
Herentalse ijshockeyclub ontstemd omdat finale Beker van België al voor vierde keer in vijf jaar in Luik plaatsvindt: “Ze krijgen wéér het thuisvoordeel”
Vrouw met openstaand rijverbod legt positieve speekseltest af én krijgt GAS-boete voor sluikstorten
Winkeldief op heterdaad betrapt op overvolle Meir
Premium
Mechels koppel moet lang geleden aangeplante coniferen rooien nu ze verhuizen: “Overal worden bomen geplant, maar wij moeten ze weghalen”
Premium
Wonen in chique wijk van Viktor Verhulst: “Ze gooien vaak alles plat en de meesten zetten er dan een bunker op”
Noa en Charlotte uit ‘Down the road’ vormen een koppeltje: “Ik werd smoorverliefd”
Antwerpse politie houdt toezicht in burger tijdens laatste koopzondag van het jaar
Premium
RECENSIE. De tiende ‘Houdt het voor bekeken’ duurde drie uur, maar Xander De Rycke had opvallend weinig te vertellen
Eén koppel uit ‘Blind getrouwd’ beslist om toch uit elkaar te gaan: “Dat extra wat je nodig hebt, is er niet”
Premium
Antwerpse drugscrimineel en ex-portier opgepakt in Marokko, parket vraagt zijn uitlevering
Spilindex overschreden: loon van ruim 1 miljoen Belgen stijgt op 1 januari
Premium
“Misschien moeten wij, Walen, eens vergiffenis vragen”: Christophe Deborsu over de soms moeizame relatie tussen Vlaanderen en Wallonië
Hoeveel krijgt een ambulancier betaald?
4 lessen over geld die iedereen kan gebruiken
Slimmer werken met AI: 5 tools die je nog niet kent
Jennifer en Matthew toosten op Santhée: ontbijten, lunchen en aperitieven onder hetzelfde dak
Chinese e-truckbouwer Windrose staat dicht bij fabriek in Antwerpse haven: “Het plan is nog altijd om in de tweede helft van 2026 te openen”
Taks uit interbellum ruimt plaats voor nieuwe belasting
Zo meet je de woonoppervlakte van je huis
5 unieke vakantiewoningen in de Ardennen
De voor- en nadelen van cohousing

Privacy en legal

Gebruiksvoorwaarden
Privacy policy
Cookiebeleid
Cookievoorkeuren beheren
Charter online publicaties
European Media Freedom Act

Links

GVA Voordeelshop
Fietsenshop
Zoekertjes
Inmemoriam.be
Partnersites
Fiets- en wandelroutes
Jobs bij Mediahuis
Share this with twitter
Share this with instagram
Share this with facebook

Klantenservice

Helpcenter
Contact
Beheer je abonnement
Mijn krant werd niet bezorgd
Vakantieservice
Neem een abonnement
Mijn account
Maak account aan

GVA

Nieuwsapp
Digitale krant
Extra voordelen abonnees
Nieuwsbrieven
Audiokrant
© 2025 MEDIAHUIS N.V.