遠見雜誌 - 前進的動力 訂閱 最新 CES2026》AI硬體新賽 2026突圍焦慮時代！ 話題 政治 時事 人物 總經 國際 全球焦點 兩岸 金融 投資理財 保險規劃 退休理財 金融Fintech 房地產 AI 工具教學 時事新知 名家專欄 大師觀點 企業案例 科技 趨勢焦點 半導體 電腦周邊 軟體服務 產經 傳產 消費服務 生技醫藥 傳承接班 創業新創 低碳永續 經營管理 教育 高教 技職 基礎教育 全球文教 職場職涯 民調 五星縣市調查 ESG&CSR調查 高教USR調查 大學排行榜 FinTech調查 民心指數 ESG 雜誌 雜誌目錄 雜誌訂閱 單刊購買 遠見行動誌 課程 活動 2026遠見ESG徵件-企業 2026遠見ESG徵件-醫療 訂閱 訂《遠見》送Arowana亞諾納20吋前開式輕掀箱 特價 2,680 元 雜誌目錄 活動 課程 專題報導 遠見ON AIR 影音 文章 最新文章 最新文章 話題 政治 時事 人物 總經 國際 全球焦點 兩岸 AI 工具教學 時事新知 名家專欄 大師觀點 企業案例 金融 投資理財 保險規劃 退休理財 金融Fintech 房地產 科技 趨勢焦點 半導體 電腦周邊 軟體服務 產經 傳產 消費服務 生技醫藥 傳承接班 創業新創 低碳永續 經營管理 教育 高教 技職 基礎教育 全球文教 職場職涯 好享生活 時尚設計 心靈成長 藝文影視 旅遊 環境生態 健康 美食 合作專欄 合作專欄 特輯 大學升學、職涯攻略 大學升學、未來職涯全攻略 縣市施政調查全解析 縣市施政暨競爭力調查全解析 民調 民調 訂閱 雜誌訂閱優惠 雜誌訂閱優惠 單刊購買 單刊購買 電子報訂閱 電子報訂閱 遠見行動誌 遠見行動誌 特色頻道 ESG遠見 城市學 健康遠見 華人精英論壇 領導影響力學院 關於我們 關於遠見 文章授權 加入我們 遠見知識庫 購物常見問題 會員權益 訂《遠見》送Arowana亞諾納20吋前開式輕掀箱 特價 2,680 元 關注遠見 遠見雜誌 讀者服務部電話：(02)2662-0012 服務時間：週一 ~ 週五 9:00～12:30；13:30～17:00 服務信箱：gvm@cwgv.com.tw 加入LINE好友 訂閱電子報 遠見雜誌 科技 Meta秒收購Manus的真相：矽谷搶AI人才手段多高明？ 民調 遠見調查》逾五成擔憂兩岸五年內開戰！63.9%不願自己或家人上戰場 科技 AAA遊戲你我都能造？雷蛇推AI工具讓獨立開發者挑戰巨頭 最新文章 你可能會喜歡 銀行代理人革命來了！麥肯錫管國霖：導入AI要精準，別再百花齊放 年收428萬是生存底線？美國「斬殺線」揭開白領崩潰真相 你念的高中還在嗎？台灣私立高中職2025退場現況，有老牌校 德國史上罕見大劫案！銀行金庫被鑿穿、數千保險箱遭撬開，損失上看33億 看更多 訂閱遠見電子報，掌握國內外大事 訂閱 看更多 請往下繼續閱讀 熱門 金融 2026退休金請領懶人包：勞保、勞退如何領好領滿？ 2025-12-29 產經 華新麗華創立新品牌、中鋼搶攻精緻鋼品，鎖定高階應用，鋼鐵業真能捎來春燕？ 2025-12-31 三重變局下的台灣永續新航道 《阿凡達：火與燼》史詩年度大作 「有選擇」才是真正的財富自由 訂遠見再享25+20吋雙行李箱 螢幕亮起新北把希望送孩子手中 走進嘉義：藝術如何改變鄉村風貌 BMS翻轉職場打造人才跨域成長 話題 曹西平驟逝享壽66歲！家屬不認領恐成「有名無主屍」乾兒子：盼後事全權給我處理 2025-12-30 金融 政府一再宣示打房，成果卻恰恰相反？胡偉良：「這些結構問題」推升房價 2025-12-30 產經 無懼瑞幸咖啡！路易莎新品牌「白霧時光」亮相搶攻外食餐飲商機，憑什麼售價翻倍？ 2025-12-30 最新活動 活動、課程 | 匯集全球知識圈產業鏈的影響力 專題報導 CES2026》AI硬體新賽局開打！ 熱門影音 遠見 on air｜最新單集搶先聽！ 遠見Youtube 黃仁勳愛將變競爭者！前全球副總裁張建中創辦摩爾線程，在中國取代輝達？｜環球視野 EP. 4 2026 AI會不會泡沫化？獨家調查專家與投資機構最擔心的是？｜遠見ON AIR 好的建築作品要碰觸最根本的人性 ft. 姚仁喜 姚仁喜｜大元建築工場創始人 2026房市前景展望：交易量冷颼颼，房價卻撐住了？2026的價量走勢會如何？｜遠見新視界EP. 10 剖析邦迪海灘恐攻四大焦點，澳洲安全出了什麼問題？｜環球視野 EP. 2 產經 航空公司年終獎金開獎！星宇縮水剩1個月引基層不滿，這家國籍航空曾豪發17個月 2025-12-31 華新麗華創立新品牌、中鋼搶攻精緻鋼品，鎖定高階應用，鋼鐵業真能捎來春燕？ 2025-12-31 讓精子檢測像量血糖一樣簡單，邦睿生技成為少子化時代的生殖醫學黑馬 2025-12-31 董事長「爬山也要辦公」！勤美啟動傳產AI轉型的關鍵十年 2025-12-31 金融 銀行代理人革命來了！麥肯錫管國霖：導入AI要精準，別再百花齊放 2025-12-31 台股2025史詩級封關衝上2萬9寫驚奇！每位投資人今年「均賺149萬」 2025-12-31 台灣創新板3.0出頭天！制度解鎖、企業練兵，能否成為亞洲籌資平台？ 2025-12-31 創新板3.0正式上路！亞資中心加持，2025年15家公司搶申請上市 2025-12-31 科技 AAA遊戲你我都能造？雷蛇推AI工具讓獨立開發者挑戰巨頭 2025-12-31 Meta秒收購Manus的真相：矽谷搶AI人才手段多高明？ 2025-12-31 經濟成長7%為何沒你的份？林之晨：中小企業沒用對AI 2025-12-31 卑微業務員如何用一枚晶片，殺進全球6800家新創的頂尖戰場？ 2025-12-31 國際 年收428萬是生存底線？美國「斬殺線」揭開白領崩潰真相 2025-12-31 德國史上罕見大劫案！銀行金庫被鑿穿、數千保險箱遭撬開，損失上看33億 2025-12-31 共軍環台軍演，英國、歐盟籲「克制」！各國反應一次看 2025-12-31 美國中產家庭多脆弱？解密中國B站網紅戳破的「斬殺線」真相 2025-12-31 華人精英論壇 孩子不能等的AI素養 王力行 看輝達從憂患到顛峰，盛治仁從《黃仁勳傳》學到三大心法 盛治仁 從幕後走到幕前，不將就的細節完成一場歷史大秀 江振誠 AI啟動壽險業資產負債管理新時代 王儷玲 迷霧中點燈： 後真相時代的非營利傳媒 姚仁祿 星辰指路，心傳於心─黃達夫院長的「良醫示範」 高希均 訂閱每日電子報，快速掌握最新趨勢 訂閱 請往下繼續閱讀 ESG遠見 ESG遠見共好圈》走進TPKC遠傳雲端運算中心，解鎖「敏捷辦公室」永續轉型現場 2026跨年急凍！元旦氣溫驟變在「這時」，一文看懂極端冬季穿搭策略 巴西跨年驚見水火大戰！多地熱浪飆40度，南部暴雨釀洪水警報 曾寫信痛罵江澤民、逼退百貨賣肥肝！碧姬芭杜91年歲月為動物發聲 請往下繼續閱讀 城市學 遠東通訊園區Tpark、遠傳TPKC為何讓板橋人比「住台北」光榮？ 高鐵新班次，台中居然過站不停，是哪招？ 台北車站日流60萬人次，為何無法像東京車站創造可觀的營收？ 告別實體卡的轉捩點：北捷全面擁抱QR Code，是便民還是數據的佈局？ 請往下繼續閱讀 健康遠見 胃食道逆流吃什麼？醫師推薦薑、香蕉等緩解食物，蔬菜肉類挑選全指南 我能老得慢一點嗎？從阿育吠陀談長壽：身體衰退癥結在「組織」 吃海藻的好處多！為何日本人視為珍寶、歐美人卻排斥？研究揭真相 地震速報！23:05發生芮氏規模7地震先開門往外跑？３步驟保護自己 請往下繼續閱讀 Podcast S3 EP275 好享生活 2025必追台劇！《我們與惡的距離2》《如果不曾見過太陽》盤點今年不可錯過的優質好戲 32:33 S3 EP274 ESG共好圈 AI浪潮下，閱讀更重要！台灣閱讀文化基金會用「愛的書庫」陪伴孩子，找回閱讀的快樂！ft. 台灣閱讀文化基金會執行長何鴻鈞 31:45 S3 EP273 未來人才 從淡水古蹟到商圈再生，建築不只是蓋房子，更是與土地、歷史與人的深情對話！ft. 將捷集團董事長林嵩烈 43:38 S3 EP272 低碳新未來 從「吃魚」到「懂魚」！新北市漁業處長：守護珊瑚、復育山海，一起為海洋永續盡一份力！ft. 新北市漁業處長簡明雄 20:47 請往下繼續閱讀 正刊 NEW 特刊 NEW 2026 年 01 月號 前瞻科技業 航空母艦對上飛彈快艇！雲端大廠的AI算力雙策略全解析 訂閱雜誌 封面故事 搶攻東協AI樞紐商機！挺進柔新經濟特區，「新加坡＋1」藍圖揭密 封面故事 越洋直擊》新加坡「AI服務化」！用創意打造新國力，台灣學得會？ 名家專欄 鏟子超人的啟示：施比受更有福 前瞻科技業 不爭最強模型！AWS以「選擇權」戰法，打造AI時代的雲端軍火庫 64位領袖洞察 巨變世界新戰略 編者的話 前瞻觀點3〉楊振宇：科技要頂尖，「多贏」文化是關鍵 單刊購買 封面故事 創新論壇4〉台積電、台達、文藻 如何化永續為競爭力？ 產業綜合 永續治理2〉張麗善：不只是農業大縣，更以科技持續蛻變 產業綜合 永續觀點〉王力行：在巨變時代，找到台灣前行方向 前瞻科技業 創新論壇5〉長照3.0引領醫養合一轉型 無畏超高齡社會 深度報導 2026突圍焦慮時代！ 全球「藥命」誰主宰？ CES2026》AI硬體新賽局開打！ 00:00 00:00 10 10 關注我們 加入網路會員，享受讀者專屬權益 立即註冊 關於我們 關於遠見 文章授權 加入我們 遠見知識庫 購物常見問題​ 會員權益 文章 話題 金融 教育 國際 科技 好享生活 AI 產經 合作專欄 遠見雜誌 哈佛商業評論 天下文化 未來親子學習平台 1號課堂 50+ 領導影響力學院 讀者服務部電話：(02)2662-0012 服務時間：週一 ~ 週五 9:00～12:30；13:30～17:00 服務信箱：gvm@cwgv.com.tw 著作權聲明 隱私權政策 Copyright© 1999~2026 遠見天下文化出版股份有限公司. All rights reserved. 請登入會員 此為會員限定功能 立即登入 取消 立即登入 遠見每日報 已成功訂閱 今天準備好明天的競爭力！精選國際、產經時事，快速掌握最新趨勢。