GWDG | GWDG - IT in der Wissenschaft Startseite Neuigkeiten Dienste Computing Daten Forschung & Lehre Über uns Academy Support Meine AcademicID De En Suche GWDG Erfahren Sie mehr über unsere Dienstleistungen im Bereich High Performance Computing HPC Ausgabe 12/2025 der GWDG-Nachrichten erschienen GWDG-Nachrichten Das Überall-WLAN eduroam Ihr Link ist zu lang und unübersichtlich? Hiermit können Sie ihn kürzen. URL Shortener Wir stellen einige typische Tools und Dienste für das mobile Arbeiten zur Verfügung Mobiles Arbeiten Vorherige Folie Nächste Folie Schnellzugriff Chat AI HPC MFA / Account-Security Open Educational Resources Exzellente Forschung und Lehre braucht eine leistungsfähige und innovative IT-Infrastruktur Als Hochschulrechenzentrum für die Georg-August-Universität Göttingen und Rechen- und
IT-Kompetenzzentrum für die Max-Planck-Gesellschaft bieten wir ein breites Spektrum an
Informations- und Kommunikationsleistungen für die Wissenschaft. Durch unsere eigene Forschung im Bereich der Praktischen und Angewandten Informatik und die Beteiligung an zahlreichen
Forschungsprojekten schaffen wir die Basis für innovative und kundennahe IT-Lösungen. Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter stehen Ihnen bei allen Fragen rund um die wissenschaftliche Datenverarbeitung
mit einem umfangreichen Beratungs- und Betreuungsangebot mit Rat und Tat zur Seite. Top News 19. Dezember 2025 / 11:23 Weihnachts- und Neujahrsgrüße 19. Dezember 2025 / 11:21 Season´s Greetings 17. Dezember 2025 / 08:58 Dezember-Ausgabe der GWDG-Nachrichten erschienen Mehr… Betriebsmeldungen Status 29. Dezember 2025 / 11:41 Störung: Allgemeine Anmeldung 23. Dezember 2025 / 10:55 Service Göttingen Campus Events scheint nicht zu funktionieren 22. Dezember 2025 / 10:36 Tausch der Perimeter-Firewall-Hardware Zustandsübersicht über zentrale Dienste GWDG SERVICE HOTLINE +49 551 39-30000 / support@gwdg.de Support GWDG GWDG-Nachrichten Veranstaltungen Karriere Nutzungsvoraussetzungen Leistungskatalog Antragsformulare Aktionen und Angebote Support Dienste Speicherdienste Anwendungsdienste E-Mail & Kollaboration Allgemeine Dienste Server-Dienste IT-Beratung Netzwerkdienste IT-Sicherheit Forschungsdatenmanagement Forschung & Lehre Forschung & Lehre Forschungsprojekte Göttingen eResearch Alliance Veröffentlichungen Bibliothek Arbeitsgruppen Über uns Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Erklärung zur Barrierefreiheit Gesellschaft für wissenschaftliche Datenverarbeitung mbH Göttingen |
Stand: 31. Dezember 2025 Intern Impressum Datenschutzerklärung Mastodon LinkedIn YouTube Instagram Facebook