הארץ - חדשות, ידיעות מהארץ והעולם - עיתון הארץ o ניווט פרטי חשבון יום רביעי י"א טבת תשפ"ו 31.12.2025 חיפוש תפריט נגישות חדשות בעולם דעות תרבות: גלריה אקלים ספורט אוכל ספרים סוף שבוע ניוזלטרים هآرتس بالعربي בראש החדשות: שמות החטופים דוד זיני טראמפ בג"ץ עזה נתניהו איראן תראבין מזג האוויר מה הקשר היומית בדיונים על חוק הפטור, הקואליציה רצה עם הראש לקיר - וצפויה להיבלם בבג"ץ הדיונים בוועדת החוץ והביטחון נמשכים למרות ביקורת של הצבא, הייעוץ המשפטי לוועדה, הייעוץ המשפטי לממשלה וחברים בקואליציה, ואף שלא ברור אם הסיעות החרדיות יסכימו לנוסח נעה שפיגל 13:24 17 בגלל חרם יהדות התורה: הקואליציה משכה שוב את כל הצעות החוק הפרטיות לוין מבקש למנוע כנס בעליון כי הדוברים "נמנים עם מחנה השמאל" חן מענית 13:20 86 הסרט מתאר את חוויית החיים פה: כרוניקה של הדחקה כדרך היחידה לשרוד פבלו אוטין | ביקורת סרט 14:16 21 הממשל טוען כי בתיק אפשטיין 5 מיליון מסמכים – נתון גבוה מהערכות קודמות ניו יורק טיימס 15:02 ההונאה הגדולה: ספר חדש צולל אל הראיון המפורסם של הנסיכה דיאנה צח יוקד 13:45 10 "הלקוחה הראשונה הייתה גיסתי. אמרתי לה שכל השיפוץ יהיה על חשבוני" נטע רובינזון | TheMarker 15:09 16 לחיי שנה טובה יותר: מתכוני קוקטיילים לחוגגים בבית רוני קשמין 14:57 מבזקים עוד במבזקים 14:59 הפרקליטות הגישה כתב אישום נגד אב שביצע עבירות מין בבתו הקטינה 14:21 המשטרה עצרה שני חשודים בתלישת מזוזות בבניין מגורים בבני ברק לכל המבזקים מבזקים המאמר הבא מאמר קודם עצור חדשות עוד בחדשות 7 באוקטובר הפיכה משטרית ממשל טראמפ משפט נתניהו מזג האוויר תלמידים ירקו וגידפו מוחים נגד קיש. מנהל התיכון: מי שמפגין מוכן לעימות 147 טראמפ עדיין רוחש כבוד לפוטין ורואה בו מנהיג חזק שניתן לעשות עמו עסקים 27 בג"ץ בולם את בדיקת המבקר בעניין מחדלי 7.10 ואוסר עליו לזמן עדים 84 בגלל חרם יהדות התורה: הקואליציה משכה שוב את כל הצעות החוק הפרטיות 6 חמישה כלי רכב הוצתו בלהבים; בכיר במשטרה: תג מחיר על המבצע בתראבין 65 הכתבות המומלצות עוד בהכתבות המומלצות מאזן ההגירה השלילי נמשך: כ-70 אלף עזבו את ישראל ב-2025 נתי טוקר | TheMarker 46 משום מקום נשמע פתאום בום ואחריו שריקה של טיל קטן. ככה הם חוגגים דניאל איסלר | אוטרכט , הולנד 27 הנשיא עמית זכה ליחס מביש השמור בדרך כלל לאלימות מתנחלים כלפי ערבים יסמין לוי | קלינאית תקשורת 106 מסכמים שנה עיתונאיות ועיתונאי "הארץ" ממליצים על כתבות שהם אהבו במיוחד הארץ איזה מרגעי האופנה צריך להיקבר יחד עם 2025? אופיר חובב 25 זו היתה שנה איומה ללהיטי פופ, אבל טובה מאוד למוזיקה שיצאה מהמסגרת בן שלו 40 מבקרי "הארץ" דירגו את הסדרות הטובות ביותר. לקוראים יש דירוג משלהם חן חדד 133 שטח עצום בלב המדינה נקבע כריאה ירוקה לתושבים, אך לא נפתח לציבור הפודקאסט היומי עוד בהפודקאסט היומי הרשמה לפודקאסט השבוע היית אלוף, ישבת בוועדת חקירה, נתניהו אשם? "הייתי מאוד נזהר בקביעה הזו" אורך -- : -- זמן 0:00 דילוג 15 ניגון חזרה 15 תרבות יום א באולפן עם הפה והטלפיים, סיכום שנה בקולנוע והאיומים של מיקי זוהר חוץ לארץ מאיפה הגיע חג המולד ולמה כולם חושבים שהשנה היא 2025? השבוע "נתניהו בבעיה. אתה לא יכול להטיף נגד ערבים ושהלשכה שלך תעבוד עם קטאר" דעות עוד בדעות קריקטורה יומית מכתבים למערכת هآرتس بالعربي מאמר המערכת הם רוצים לדרוס אותו האיום של שר האוצר בצלאל סמוטריץ' "לדרוס" את נשיא בית המשפט העליון יצחק עמית אינו פליטת פה. זו תוכנית פעולה במסגרת המלחמה שאסרה הממשלה על שלטון החוק לאחר שהכריזה על "הרפורמה" במערכת המשפט. שלשום, במופע מרהיב של פסילה במומו, אמר סמוטריץ' כי עמית הוא "מגלומן אלים ודורסני שגונב את הדמוקרטיה הישראלית", וכי "התוצאה תהיה שנדרוס אותו, לא תהיה ברירה". בפתח ישיבת סיעתו טען כי עמית "לא משאיר לך ברירה אלא לשבור את זה בכל הכוח". 66 טובה הרצל הדמיון – והשוני המצער – בין ווטרגייט לקטארגייט אמיר אורן אם נתניהו זוכה בבחירות 2026, רק יצחק עמית יהיה לו למכשול אורי ברבש משתפי הפעולה עם מיקי זוהר ותומכיו, כולם שותפים לחורבן הבית 21 ענת קם הפוסט של ראש מטה התרבות לא שונה מהטקס המקארתיסטי של השר שלה 135 צבי בראל וזו רק ההתחלה: בשלב הבא ייבאו המיליציות היהודיות את הדחפורים מעזה לגדה 19 עמירה הס הקפלניסטים סירבו להקשיב 64 תרבות: גלריה משחקים עכשיו באתר TheMarker השירות החשאי Labels תוכן שיווקי ספורט Labels תוכן שיווקי אולי פספסתם מדע Labels תוכן שיווקי אוכל 1 2 3 4 5 6 בלוגים טיולים המוסף Labels תוכן שיווקי כתבות שאולי פספסתם זיני לחברים בקבינט: תהיו מוכנים להיבדק בפוליגרף? גידי וייץ , יהושע (ג'וש) בריינר זה לא הבריון שחותך אתכם בכביש, גם לא בעל מכה - זה יו"ר ועדת הכספים יוענה גונן | דעה מצאו מגנטים עם דגל פלסטין: פשיטה על בית פעילה נגד פשע בחברה הערבית יהושע (ג'וש) בריינר לא הייתה לי חוויה כזאת מעולם בקונצרט קלאסי. התגובות בסיום כללו צעקות חגי חיטרון טראמפ אינו סנטה קלאוס מפלורידה, למתנות שלו יש מחיר יוסי ורטר | פרשנות לטובת חוויה אינטימית ועוכרת שלווה, מומלץ לצפות בסרט בקולנוע פבלו אוטין | ביקורת קולנוע RSS הארץ בפייסבוק הארץ ב-X הארץ באינסטגרם אפליקציית הארץ באנדרואיד אפליקציית הארץ באייפון להורדת האפליקציה מערכת הנהלה מדיניות פרטיות תנאי שימוש צרו קשר רכשו מינוי ביטול מינוי דיגיטלי שאלות ותשובות פרסמו אצלנו מערכת הנהלה מדיניות פרטיות תנאי שימוש צרו קשר רכשו מינוי ביטול מינוי דיגיטלי שאלות ותשובות פרסמו אצלנו הצג עוד מדורים חדשות אוכל מזג האוויר משפחה ספרים השבוע טלוויזיה תרבות ספורט סדרות מומלצות סרטים חדשים בקולנוע סודוקו וורדעל מדויקת 20 שאלות לילדים מזג האוויר נטפליקס סופגניות מומלצות הסדרות הכי טובות של 2025 כלים שימושיים ארכיון הארץ דיוור הארץ כל חדשות היום צרו קשר מודעות אבל תנאי שימוש מינוי הארץ נגישות הארץ שלי ניוזלטרים דו"ח שכר שווה הכירו את רני Haaretz Haaretz.com Israel News Middle East News Archaeology Iran News Intellexa - Pakistan Tony Blair Somaliland Prehistoric UAE Iran - Saudi Arabia TheMarker שוק ההון נדל"ן חדשות בעולם יוקר המחיה - מחשבון אישי שיתופי פעולה פגסוס טיולים לימוד ערבית השקעות נדל"ן בחו"ל השירות פועל ברישיון אקו"ם התפתחות התינוק עיתון לילדים עיניים חדשות, ידיעות מהארץ והעולם - הידיעות והחדשות בעיתון הארץ. סקופים, מאמרים, פרשנויות ותחקירי עומק באתר האיכותי בישראל © כל הזכויות שמורות להוצאת עיתון הארץ בע"מ