Haber yazılımı - Haber scripti - Php Haber Yazılımı - Haberpaketleri 09:30 - 19:00 / İletişim Hattı 0850 302 71 73 Üye Girişi Kayıt Ol Haber Yazılımı İNTERNET HABER YAZILIMI Haber Yazılımı Paketlerimiz 100% SEO Uyumludur Kolay Kullanım Gelişmiş Yönetim Paneli Hızlandırılmış Mobil Sayfalar Ömür Boyu Lisans Bugüne Kadar Yapılan En Gelişmiş Haber Yazılımı Hemen İncele Standart Haber Yazılımı Profesyonel Haber Yazılımı Kurumsal Haber Yazılımı Vip Haber Yazılımı Business Haber Yazılımı Spor Haber Yazılımı Yakut Haber Yazılımı Pera Haber Yazılımı Yeni Masal Haber Yazılımı Yeni Hosting Ekonomik Hosting Yeni başlayanlar için uygun fiyat 580 TL Standart Hosting İşini büyütmek isteyenler için fırsat 790 TL Profesyonel Hosting Uzmanların tercihi 930 TL Silver Hosting Kurumsal tercihler 1120 TL Gold Hosting Profesyonellerin performans paketi 1330 TL Platin Hosting En klas uzman paket 1749 TL Wordpress Hosting 2 kat hızlandırılmış wp host 1549 TL E-Mail Hosting Yeni Uzman e-mail yüksek performans 2749 TL Sunucu VPS-1 Tam Kontrol Sunucu 499,90 TL / AYLIK VPS-2 Tam Kontrol Sunucu 699,90 TL / AYLIK VPS-3 Tam Kontrol Sunucu 899,90 TL / AYLIK VPS-4 Tam Kontrol Sunucu 1269,90 TL / AYLIK Hizmetlerimiz Canlı Editör Oto Yedekleme Bot Editör SSL Sertifikası Kampanyalı Fiyatlardan Yararlanın Domain Domain Kaydet Hayalinizdeki Domaini Hemen Kaydedin Domain Transfer En Hızlı ve Ucuz Domain Transferi Kurumsal İletişim Banka Bilgileri YENİ NESİL HABER YAZILIMINIZ 30 DK İÇİNDE HAZIR 17 Yıllık Tecrübemizle Profesyonel Haber Yazılımı ve Destek Hizmetlerimiz Sizinle. İNTERNET HABER YAZILIMI Haber Sektöründeki Tüm İhtiyaçlarınızı Haber Yazılımlarımızda Topladık. Yenilenen altyapı ve haber yazılımı temaları ile okuyucularınıza daha modern görünüm sunun. Standart Haber Yazılımı 5599 TL 3549 TL + KDV İncele Satın Al Profesyonel Haber Yazılımı 6599 TL 4549 TL + KDV İncele Satın Al Kurumsal Haber Yazılımı 7599 TL 5549 TL + KDV İncele Satın Al Vip Haber Yazılımı 8599 TL 6549 TL + KDV İncele Satın Al Business Haber Yazılımı 9599 TL 7549 TL + KDV İncele Satın Al Spor Haber Yazılımı 7599 TL 5549 TL + KDV İncele Satın Al Yakut Haber Yazılımı 10599 TL 8549 TL + KDV İncele Satın Al Pera Haber Yazılımı 12599 TL 10549 TL + KDV İncele Satın Al Masal Haber Yazılımı 15599 TL 12549 TL + KDV İncele Satın Al Biz Haber Yazılımında Profesyonelliğin önemini biliyoruz. Haber Yazılımı 'mız bir haber sitesinde olması gereken her modülün en ince titizlikle düşünülerek 
							hazırladığı bir sistemdir. Siz sadece haberlerinizi yayınlar ve içeriğinizi üretmeye odaklanırsınız. En iyi haber yazılımı size 
							hem zamandan kazandırır, hem gerçekten işinizi yapmanızı sağlar, etkili bir arayüzle ziyaretçilerinize haber okuma noktasında 
							muhteşem bir deneyim sunar. Hangi temayı seçeceğinize dair karar vermekte zorlanıyorsanız, Canlı destek ekibimizle görüşerek 
							bütçenize uygun şekilde , haberlerinizin yoğunluğuna, sitenizin trafiğine ve kapasitesine göre ücretsiz danışmanlık 
							talep edebilirsiniz. Konusunda uzman arkadaşımız sitenizin önceki yazılımını detaylı bir şekilde analiz ederek size nasıl 
							bir yol izleyeceğiniz konusunda rehberlik edecektir. Hemen İncele HABER YAZILIMI ÖZELLİKLERİ HaberPaketleri haber yazılımı tamamen Kendi ekibimiz tarafından özgün olarak geliştirilmektedir.
Kesinlikle Wordpress, Joomla, Drupal vb. gibi hazır sistem üstüne kurulan bir yapı değildir. Kolay Kullanım Haber yazılımı yönetim paneli ortalama bir internet kullanıcısının kolayca kullanabileceği bir şekilde . 100% SEO Haber yazılım paketlerimiz 100% SEO uyumludur. Başta Google olmak üzere tüm arama motorları ile uyumludur. Google News Haber siteleriniz için gerekli olan google news altyapısı haber yazılımı ile sizlere ücretsiz sunulmaktadır. Youtube Botu Youtube botu sayesinde sadece video arama yaparak istediğiniz videoyu saniyeler içinde sitenize kaydedin. Photoshop Adminden photoshop modülü sayesinde birkaç dakika içerisinde haber resminizi istediğiniz gibi yapın kaydedin. Mobil Site Mobilden gelen ziyaretçilerinize daha sade ve okunabilir bir arayüz sunun (mobil.siteniz.com) İlişkili Haber Haber girerken haberle ilişkili haberleri seçip ziyaretçilerin sayfanızda daha çok gezinmesini sağlayın. Modül Sıralama Modül sıralama ile anasayfa ve sağ tarafta bulunan modülleri, reklamları vs sürükleyip sıralayın. Gelişmiş Log Kaydı Hangi editör, yazar veya üye hangi saatte neler yaptı? Hepsini görün ve detaylı inceleyin. İleri Tarihli Haber Ekleme Haber Yazılımı ile ileri tarihli girdiğiniz haberleriniz belirlediğiniz tarihte yayınlanır. Türkiye’nin en çok tercih edilen haber yazılımını sunuyoruz, siz sadece işinize odaklanın! Geliştirilen ve yenilenen alt yapı sayesinde, hem güncel ve aktif kalın, hem de daha güvenli bir şekilde sadece işinize odaklanın. Hemen İncele Haber Yazılımı Hakkında Aklınıza Takılan Sorular Okuyucularınıza güvenilir ve doğru haber hizmeti vermek için doğru yerdesiniz. Haber Yazılımını Nasıl Satın Alırım? Satın Al butonuna bastıktan sonra gerekli işlemleri tamamlayarak son adımda ödemenizi kredi kartı veya 
										banka havalesi seçeneği ile yaptıktan sonra kurulumunuz gün içinde gerçekleşecektir. Eski Haber Sitemizin İçerikleri Aktarabilirmiyiz? Evet, mevcut sitenizin ftp ve veritabanı bilgilerini göndermeniz durumunda içerik taşıma işlemi yapılabilmektedir. 
										Bu hizmeti ücretli olarak sağlamaktayız. Bilgi Alınız. Her Yıl Ödeme Varmı? Paketinizin  yıllık hosting ödemeleri bulunmaktadır. Bu fiyatlara
										paketin özelliğine göre hosting hizmeti, teknik destek dahildir. (Yedekleme Hariçtir, yedekleme hizmeti sözleşmelerde de belirtildiği üzere ücretlidir.) Hosting veya Sunucuyu Başka Firmadan Alabilirmiyiz? Evet alabilirsiniz ama bu durumda kurulum yapıp teslim ettikten sonra hiç bir sorumluluk alamamaktayız. 
										Paket fiyatında herhangi bir indirim söz konusu değildir. (Teknik Destek ve Güncellemeler Ücretlidir.) Ftp Panel Bilgilerini Veriyormusunuz? Satış sözleşmemizde belirttiğimiz gibi ftp bilgilerini veren TEK FİRMAYIZ. Sitelerimiz Seo 'ya Uyumlumu? Haber yazılımlarımızın tamamı %100 GOOGLE SEO uyumludur. Google News Uyumu Varmı? Haber yazılımımız Google News ile tamamen uyumludur. Google news için sitemap desteğimiz vardır. 
										Yazılımlarımız da Google news için gerekli tüm altyapı sağlanmıştır. Başka Bir Domain Aldığımda Lisans Değiştirebilirmiyim? Evet lisans değişimlerini ücretli bir şekilde yapabilirsiniz. (Lütfen Bilgi Alınız.) Haber Scripti 2013 YILINDAN BU YANA MÜŞTERİLERİMİZİN GERİ BİLDİRİMLERİ İLE EDİNİLEN TECRÜBELER DOĞRULTUSUNDA GİDEREK BÜYÜYEN VE GELİŞEN HABER YAZILIMLARIMIZIN ARASINA HER GEÇEN GÜN YENİ HABER SCRİPTLERİ EKLENMEKTEDİR. Duru Yazılım Haber Yazılımı, bir haber sitesinde olması gereken her modülün en ince titizlikle düşünülerek hazırladığı bir sistemdir. Siz sadece haberlerinizi yayınlar ve içeriğinizi üretmeye odaklanırsınız. En iyi haber yazılımı size hem zamandan kazandırır, hem gerçekten işinizi yapmanızı sağlar, etkili bir arayüzle ziyaretçilerinize haber okuma noktasında muhteşem bir deneyim sunar.
					Hangi temayı seçeceğinize dair karar vermekte zorlanıyorsanız, Canlı destek ekibimizle görüşerek bütçenize uygun şekilde , haberlerinizin yoğunluğuna, sitenizin trafiğine ve kapasitesine göre ücretsiz danışmanlık talep edebilirsiniz. Konusunda uzman arkadaşımız sitenizin önceki yazılımını detaylı bir şekilde analiz ederek size nasıl bir yol izleyeceğiniz konusunda rehberlik edecektir. NEDEN DURU YAZILIMI TERCİH ETMELİSİNİZ? ÖZEL MOBİL SÜRÜM : Haber Scripti hizmetimizin ücretsiz mobil sürümü sayesinde sadece bilgisayardan değil, bütün mobil cihazlardan da erişilebilir. GELİŞMİŞ YÖNETİM PANELİ : Gelişmiş yönetim paneli sayesinde sitenizin bütün alanlarını aktif / pasif yapabilir, sitenize kolayca içerik ekleyebilir ve düzenleyebilirsiniz. UZMAN EDİTÖR EKLENTİSİ : Gelişmiş haber yazılımı Editör Performans Eklentisi sayesinde editör ve yönetici performans istatistik verileri elde edilir. Günlük hangi yönetici ya da hangi editör kaç haber  girmiş modüler olarak istatistiksel şekilde yansıtılır. Tarih filtresi ile birlikte arama kriteri değiştirilebilir. OTOMATİK AJANS BOTLARI : Haber siteniz için abone olduğunuz ajansların haberlerini otomatik ajans botları sayesinde kolaylıkla takip edin. ÜST DÜZEY GOOGLE OPTİMİZASYONU : Haber sitenize eklediğiniz içeriklerin Google'da ve Google News'te yer alabilmesi, Google ile tam uyumlu olabilmesi için gereken her şey mevcut. BİR HABER SİTESİNDE GEREKEN HER ŞEY : En ucuz haber yazılımı hizmetinde bir haber sitesinde olması gereken her şeyi sunmaya çalıştık. Sizlerden gelen geri dönüşlerle de sürekli geliştiriyoruz. SATIŞ SONRASI TEKNİK DESTEK : Haber Sitesi Kurmak İsteyenler İçin , Haber sistemini satın aldıktan sonraki 1 yıl ücretsiz olmak üzere, teknik ekibimiz sizlere tam destek veriyor. En küçük sorununuzda anında yanınızdayız. Çözüm Ortaklarımız GENEL BAKIŞ Kurumsal İletişim Bilgileri Banka Bilgileri Site Haritası DÖKÜMANLAR Yer Sağlayıcı Sözleşmesi Satış Sözleşmesi Gizlilik Sözleşmesi İade Şartları Kullanım Şartları HİZMETLERİMİZ Canlı Editör Bot Editör SSL Sertifikası Otomatik Yedekleme DESTEK Blog Destek Talebi Haber Scripti Haber Yazılımı ® Duru Yazılım 2023 - Tüm Hakları Saklıdır. “Yâ Malikel Mülk, Ya Zül celali vel ikram” 5 2 0 - 7 4 1 - 7 7 7 WhatsApp Destek Merkezi Hizmetleriniz hakkında bilgi almak istiyorum. Bilgi Müşterinizim yardım almak istiyorum. Yardım Bayilik ile ilgili bilgi almak istiyorum. Bayilik Sistemi Destek Whatsapp Destek Hattı