Haberler.com - Son Dakika Haberler ve Güncel Haberler EKONOMİ MAGAZİN SPOR KRİPTO PARA HABER Ara ÜYE GİRİŞİ TÜM KATEGORİLER TÜM KATEGORİLER EKONOMİ MAGAZİN SPOR KRİPTO PARA SON DAKİKA KADIN POLİTİKA FİNANS 3.SAYFA TEKNOLOJİ DÜNYA RESMİ İLANLAR YEREL HABERLER KÜLTÜR-SANAT SAĞLIK OTOMOBİL ENERJİ BELEDİYE HABERLERİ AK PARTİ AVRUPA BİRLİĞİ AZERBAYCAN BASKETBOL BELEDİYE BEŞİKTAŞ CHP ÇEVRE DEM DİPLOMASİ DOĞA DONALD TRUMP DEVLET BAHÇELİ EĞİTİM EKREM İMAMOĞLU ELON MUSK EMEKLİ EMLAK ENERJİ ENFLASYON ESNAF FENERBAHÇE FİKSTÜR FİLİSTİN FUTBOL GALATASARAY GASTRONOMİ GAZZE GÜNCEL GÜVENLİK GÖÇMEN HAKAN FİDAN HASTANE HAYVAN HAKLARI HIRSIZLIK HUKUK IRAK İNSAN HAKLARI İRAN İSRAİL İSTANBUL İŞÇİ İTFAİYE JANDARMA JOSE MOURINHO KAZA KRİPTO KÜLTÜR SANAT MAÇ SONUÇLARI MAHKEME MEDYA MHP MOTOSİKLET MÜZİK NARKOTİK OKAN BURUK OPERASYON ORTA DOĞU OTOMOBİL ÖĞRETMEN ÖZGÜR ÖZEL POLİS PUAN DURUMU RECEP
 TAYYİP ERDOĞAN RUSYA SAĞLIK SANAT SAVAŞ SAVUNMA SİVİL TOPLUM SUÇ SÜPER LİG SURİYE TARIM TBMM TERÖR TRABZONSPOR TRAFİK TURİZM UEFA UKRAYNA ULAŞIM ULUSLARARASI
 İLİŞKİLER ÜMİT ÖZDAĞ ÜNİVERSİTE VLADİMİR PUTİN YANGIN YARGI YAŞAM YATIRIM YEMEK TARİFİ YEREL YÖNETİM SON DAKİKA GASTRONOMİ KADIN FİNANS 3. SAYFA TEKNOLOJİ DÜNYA RESMİ İLANLAR Anasayfa Son Dakika Güncel Ekonomi Magazin Spor Kripto Dünya Sağlık 3. Sayfa Resmi İlanlar Finans Haber Manşetler Yerel Haberler Belediyeler Yazarlar Seçim Sonuçları Hava Durumu Gamegar Teknoloji Tümü WhatsApp: 0543 329 88 27 Üye Ol/Giriş Yap İletişim Bilgileri Hakkımızda Yasal Bilgiler Dışarı çıkacaklar dikkat Kar yeniden başlayacak! Saat verildi, resmen donacağız Ortamdaki isimleri verdi İtirafçı ifadesinden yeni ayrıntı! Özellikle bir kişiyi suçladı 3 çoban çığ altında kaldı! Ekipler bölgeye gidiyor Reklam Dünyanın konuştuğu görüntü! Ruslar paylaştı İlçeyi ayağa kaldıran olay! 500 milyon liralık vurgun yapıp kaçtı Trabzonspor'dan, TFF'ye Galatasaray için başvuru Yılın son bombası patladı! Fenerbahçe seçime gidiyor Göz gözü görmüyor! İki ili birbirine bağlayan yol kapandı Parasına buna yatıran ihya oldu! Tam 51 kez rekor kırdı Oklar bir kişiyi işaret ediyor Elif bu fotoğraflardan sonra sırra kadem bastı Kadın hakime lojmanda dehşeti yaşattı Ara transfer dönemi harcama limitleri belli oldu! İşte zirvenin sahibi SDG'ye verilen süre doldu! MSB'den dikkat çeken harekat mesajı Milyonluk mal varlığını TSK'ya bağışlayan öğretmen ruh sağlığı hastanesine yatırıldı 500 yıllık gelenek! Kuyular dolunca herkesin işine yarıyor Yarına kaldıysa geçmiş olsun! Ödenecek bedel 2026'da cep yakacak 3 hafta sonra da Kadıköy'e gelecek! Olay kaleci 4 gol yediği maçın ardından çıldırdı Otizmli öğrencisini merdivenden iten okul müdürü hakkında yeni gelişme Adisyondaki fiyat dudak uçuklattı Müşterisi ile dalga geçen şefe bakanlıktan inceleme Yıllar sonra anlattı! Yıldız isimden bomba Mourinho itirafı: Ronaldo'yu soyunma odasında... Gözaltındaki Şeyma Subaşı'yla ilgili yeni gelişme Zam oranı düşürüldü! Bakan Şimşek'ten açıklama var Dün geceye damga vuran görüntü! Herkes şoke oldu Gerilim tırmanıyor! Ülke teyakkuza geçti: Başkomutanın vereceği tüm görevlere hazırız 2 belediye meclis üyesi feci şekilde can verdi Mide bulandıran anlar! İş yerine girmek için bekleyen kadına akılalmaz taciz Kutlamalar başladı İşte 2026'ya ilk giren ülke Bomba kulis! En düşük emekli maaşı için ilk kez bu rakam telaffuz edildi Tahliye olan gazeteci Fatih Altaylı'dan ilk mesaj Anlaşma tamam gibi! Galatasaray'ın 22'lik yıldızı Amedspor'a gidiyor Korkunç cinayet! Paketi fark eder etmez polisi arayınca şubeyi basıp öldürdüler Çılgın bonservis! Milli yıldızımız Salah'ın tahtına oturuyor Herkes onu konuşuyor! Dünya devini batmaktan kurtaran Türk CEO'ya dudak uçuklatan prim İtirafçı olan Ersoy tahliye edilecek mi? Savcılık kararını verdi "Kim bu teknik adam?" Sinan Burhan'dan Türk futbolunda bomba etkisi yaratacak iddia Sıcaklıklar daha da düşüyor 42 il için sarı kodlu uyarı! Kar fena bastıracak Türkiye'de de mağazaları var! Kahve devi yüzlerce şubesini kapatıyor Dağda yürüyüşe çıkan 3 kişi ölü bulundu 112'ye gelen çağrı "pes" dedirtti: Ünlü milyarderle görüşmek istedi Fenerbahçelileri havalara uçuran haber Ne olacak bu takımın hali? '1 yıllık ömrüm kaldı' demişti John F. Kennedy'nin torunu hayatını kaybetti Yılbaşında bir kaleme daha zam geldi! İşte yeni rakamlar Vicdansızlığın böylesi! Kazadan sonra yerde yatan sürücüyü kontrol edip olay yerinden kaçtı Çok sert sözler! İsrail'in kararı Netanyahu ile Erdoğan'ı karşı karşıya getirdi Körfez'de tansiyon yüksek! Suudi Arabistan'ın tarihi resti sonrası Yemen'de sıcak saatler İstanbul'da Filistin için büyük yürüyüş! İşte kapatılacak yollar Girebilenin değmeyin keyfine! Yüzlerce metre kuyruk oluşuyor, herkes aynı şeyi istiyor Bahçeli'den yeni yıl mesajı Dolar Dolar 42,96 % 0,06 Euro Euro 50,64 % 0,33 Altın Altın 5.952 % 0,67 Bitcoin Bitcoin 88.883 % 1,07 Borsa Borsa 11.281 % 0,54 2 belediye meclis üyesi feci şekilde can verdi İş yerine girmek için bekleyen kadına akılalmaz taciz İşte 2026'ya ilk giren ülke En düşük emekli maaşı için ilk kez bu rakam telaffuz edildi Tahliye olan gazeteci Fatih Altaylı'dan ilk mesaj Galatasaray'ın 22'lik yıldızı Amedspor'a gidiyor Paketi fark eder etmez polisi arayınca şubeyi basıp öldürdüler Milli yıldızımız Salah'ın tahtına oturuyor Dünya devini batmaktan kurtaran Türk CEO'ya dudak uçuklatan prim İtirafçı olan Ersoy tahliye edilecek mi? Savcılık kararını verdi Sinan Burhan'dan Türk futbolunda bomba etkisi yaratacak iddia 42 il için sarı kodlu uyarı! Kar fena bastıracak Türkiye'de de mağazaları var! Kahve devi yüzlerce şubesini kapatıyor Dağda yürüyüşe çıkan 3 kişi ölü bulundu HABERLER.COM ÖZEL Tümünü Gör Youtube Kanalına Git 112'ye gelen çağrı "pes" dedirtti: Ünlü milyarderle görüşmek istedi Fenerbahçelileri havalara uçuran haber Ne olacak bu takımın hali? John F. Kennedy'nin torunu hayatını kaybetti Yılbaşında bir kaleme daha zam geldi! İşte yeni rakamlar Kazadan sonra yerde yatan sürücüyü kontrol edip olay yerinden kaçtı İsrail'in kararı Netanyahu ile Erdoğan'ı karşı karşıya getirdi Suudi Arabistan'ın tarihi resti sonrası Yemen'de sıcak saatler İstanbul'da Filistin için büyük yürüyüş! İşte kapatılacak yollar YAZARLAR Tümünü Gör Ömer Aydın Yılbaşı özelinde kültürel bozulma İzzet Doğan Yeni yıl, yeni ufuklar Yeşim Mutlu 2025’e veda ederken Çiğdem Sidar Ceylan Bir sondan yeni bir başa Okan Geçgel Etiket Terörü: Asgari ücret açıklanır açıklanmaz başlayan fırsatçılık Op. Dr. Ufuk Askeroğlu Ameliyat sonrası iz kalmaması: Endoskopik tekniklerin önemi Prof. Dr. Ömer Faruk Karataş Gece sık idrara çıkma (Noktüri): Neden olur? Tülay Çağlar Kadı Troya Müzesi’nde Denizcilik Sergi Alanı Açıldı Muhammet Zeki Kılıç Yılın kelimesi: "Dijital Vicdan" Prof. Dr. Fevzi Rençber “Fırat akar, Adıyaman bakar” Ferah Güneri Bircan Hangi restoranda yemeli? Zuhal Sönmezer Yapay zekâ efsanesi gerçekten bitiyor mu? Ersoy Toptaş Gümüş fiyatı neden bu kadar yükseldi? Fatma Ece Gödeoğlu Korku mu, İsyan mı? Meryem Güneş Azgın azınlık Muhammed Furkan Güneş Kötülüğün Sıradanlığı Tüm Yazarları Gör Yüzlerce metre kuyruk oluşuyor, herkes aynı şeyi istiyor Bahçeli'den yeni yıl mesajı Akdeniz'de korkutan deprem! Büyüklüğü belli oldu Yalova Sulh Hukuk Mahkemesi Resmi İlandır İnebolu 2. Asliye Hukuk Mahkemesi Hakimliği Resmi İlandır Manavgat 5. Asliye Ceza Mahkemesi Hakimliği Resmi İlandır Fenerbahçe'nin rakibi yılın son maçında darmadağın oldu Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan "süreç" vurgulu yeni yıl mesajı Jandarma ve polisten eş zamanlı operasyon! Çok sayıda gözaltı var Nijerya'da kamyon 3 araca çarptı: 18 kişi hayatını kaybetti Olayların yılı 2025! Türk futbolunda neler oldu neler Kulağı telefonda Fenerbahçe'den haber bekliyor Ordu 3. Asliye Hukuk Mahkemesi Resmi İlandır Kahramankazan Sulh Hukuk Mahkemesi Resmi İlandır Serik 4. Asliye Hukuk Mahkemesi Hakimliği Resmi İlandır Süper Lig o konuda dünyanın en iyisi 133 uçuş iptal edildi! Yılbaşı tatili için yola çıkacaklara kötü haber Gizlice genç kızların fotoğraflarını çekerken yakalandı Görüntü İstanbul'dan! Bir anda beyaza büründü LPG tüplerinde takip sistemi için son tarih belli oldu İstanbul'da DEAŞ operasyonu! Çok sayıda şüpheli gözaltında İstanbul 33. Asliye Ceza Mahkemesi Hakimliği Resmi İlandır Suşehri Asliye Hukuk Mahkemesi Resmi İlandır Ovacık (Tunceli) Asliyehukuk Mahkemesi Resmi İlandır Öğrencilerin beklediği haber geldi, yılın son günü de ders yok İstanbul'un 3 ünlü mekanına kapatma cezası Bursa'da şüpheli ölüm: Genç adam köprü altında hareketsiz bulundu Dilber yeniden sahnede! Çok konuşulan dizinin yeni sezonu başlıyor Gözaltına alınan Şeyma Subaşı'ndan ilk görüntü Türkiye'ye dönen Şeyma Subaşı havalimanında gözaltına alındı İzmir 15. Asliye Hukuk Mahkemesi Resmi İlandır Adıyaman 7. Asliye Hukuk Mahkemesi Hakimliği Resmi İlandır Malatya 3. Sulh Hukuk Mahkemesi Resmi İlandır MTV'ye zam geldi! İşte belirlenen oran Sağ bek, sağ açık ve forvet oynayabiliyor! Alman devi peşine düştü Dünyanın en ağır adamıydı: Mücadelesi sona erdi Dünyaca ünlü komedyenin Trump'la ilgili sözleri kabusu oldu Transferde sıcak gelişme: Fenerbahçe'den iki yıldız birden Köprü ve otoyol geçiş ücretlerine zam! İşte yeni tarifeler Adıyaman 2. Asliye Hukuk Mahkemesi Resmi İlandır Ergani 3. Asliye Hukuk Mahkemesi Hakimliği Resmi İlandır İstanbul Anadolu 21. İcra Dairesi Müdürlüğü Resmi İlandır ''Fenerbahçe'ye dönecek misin?'' sorusuna olay cevap Şehir merkezine kurt indi! O anlar kameralarda Milyonlarca takipçisi şokta, güzellik fenomeninden acı haber Adliyeye getirilmişti! İşte Mehmet Akif Ersoy'un ek ifadesi Alex'in yanındakini tanıdınız mı? Musaba'nın rövanşını alacak! İşte Fener'den istediği isim Tammy Abraham'ın yerine yılın en iyi futbolcusu Dünya bu transferi konuşuyor! Kaç yaşında olduğuna inanamayacaksınız Mardin'de polislerden yüreklere dokunan hareket Uyuşturucu soruşturmasında gözaltına alınan 12 şüpheli hakkında karar Eleştirilerin odağındaki isme sahip çıktı: Takımda kalsın Ayşe Tokyaz cinayeti davasında 3. gün! İkizi konuşuyor Beyaz örtü İstanbul'u sardı, beklenen kar yağışı başladı İstanbul'da okullar tatil olacak mı? Vali Gül'den açıklama geldi Ahmet Türk'ün kayyım kararına karşı açtığı dava reddedildi Açıklama geldi! Uçak seferlerine kar yağışı engeli Türkiye-Suriye ilişkilerinde yeni dönem: Yılmaz resmen göreve başladı Türkiye'de de oynamıştı! Barça ve Juve'nin efsanesi futbolu bıraktı Nijerya'ya galibiyeti tanıdık bir isim getirdi Infantino ilk kez açıkladı: Ofsayt kuralında değişiklik Galatasaray ayrılığı açıkladı: Hizmetlerin için teşekkürler Süper Lig şampiyonunu tahmin etti Gergin anlar da yaşandı! Ayşe Tokyaz davasında yürek yakan sözler Isınmak isterken hayatını kaybetti, yangına müdahale facia getirdi Bu kez de Tedesco Trabzon'un yıldızına göz dikti: Transfer edelim Göreve başlıyor, Mamdani'den sıra dışı yemin töreni Esenyurt'ta saatlerdir süren mücadele: Alevler tüm tesisi sardı Trump köprüleri atıyor! İki ülkeye yaptırım kararı Balkondan parçalar koptu, yayalar son anda kurtuldu Rona Sural: Netanyahu, Erdoğan'a yapılan övgülerden memnun değil Sakın evinize dahi sokmayın! O temizlik ürününün satışı yasaklandı Sadece 6 maçta oynamıştı! Beşiktaş'ta veda İsrail'in tanıma kararı sonrası yeniden gündemde! Somaliland nedir? Sakarya'da inşaat sahasında erkek cesedi bulundu Tayland, ateşkes kapsamında Kamboçyalı 18 askeri iade etti Sürücüsü alkollü çıkan otomobildeki yolcudan gazetecilere ilginç soru Doğal gaz ve elektrikte yeni fiyatlar! Yılbaşından itibaren geçerli Uzmanından uyarı var! İşte yılbaşı akşamı dikkat etmeniz gerekenler Alper Kınar: Salih Özcan, Beşiktaş için doğru bir transfer değil Konyaspor'dan üst üste 4 transfer! İkisi Süper Lig devinden ''Sonu böyle olsun istemezdim'' diyerek futbolu bırakacağını açıkladı Ünlü başkan, sağlık sorunu nedeniyle görevini bıraktı Kontrolden çıkan tır raylara uçtu, genç şoför feci şekilde can verdi Esenyurt'ta fabrika yangını: Söndürme çalışmaları 7 saattir sürüyor Sokak ortasında silahlı saldırı! Yaşam savaşı veriyor! Şofbenden sızan gazdan zehirlendi Kolu hamur makinesine sıkışan çocuk son anda kurtarıldı Maddi hasarlı kazanın kavgası büyük oldu! İşte o anlar İstanbul Anadolu 1. Sulh Hukuk Mahkemesi Resmi İlandır DÜNYA Türk kadının Trump'a açtığı babalık davasında mahkemeden ret kararı Bakan Memişoğlu, Kahire Kalesi'ni ziyaret etti Putin'in konutuna düzenlenen saldırı girişiminin görüntüleri yayınlandı Pasifik'teki ada ülkesi Yeni Zelanda yeni yıla girdi İşte 2026'ya ilk giren ülke EKONOMİ 2026 MİLLİ PİYANGO SONUÇLARI: Milli piyango ne zaman açıklanacak, saat kaçta açıklanacak? TFF, devre arası transfer limitlerini açıkladı En 'değerli' kardan gelin Denizli Defterdarlığından sıkı yılbaşı denetimi DTO Başkanı Erdoğan; "Üretimin, istikrarın ve ortak aklın yılı olsun" MAGAZİN Fedon, "Kristal Karlar Diyarı"nda 2026'ya merhaba diyecek Gözaltındaki Şeyma Subaşı adliyeye sevk edildi Uzak Şehir'den umut dolu mesajlar Gelin Evi Canlı izle: 31 Aralık Gelin Evi'nin yeni bölümü başladı mı, nereden izlenir? 31 Aralık hangi burç? 31 Aralık'ta doğanların burç özellikleri neler? Oğlak burcu burç uyumları, Oğlak burçlarını neler bekliyor? SPOR Samsunspor, Süper Kupa yarı finali için hazırlıklara başladı TÜSF Başkanı Mutlu Türkmen: 2025'te üniversite sporları uluslararası vizyonla yürütüldü Ağrı'da başarılı sporcular ödüllendirildi Galatasaray, Trabzonspor maçı hazırlıklarına devam etti Miniklerden, Rizespor'a ziyaret SON DAKİKA HABERLERİ TÜGVA Başkanı Beşinci'den Galata Köprüsü'ndeki Filistin'e destek eylemine katılım çağrısı Açıklaması İsrail'in uyguladığı soykırım nedeniyle Gazze'nin nüfusu yüzde 10'dan fazla azaldı Kocaeli'de çatıda çıkan yangın söndürüldü Kayseri Gazeteciler Cemiyeti Başkanı Kösedağ'dan yeni yıl mesajı Bolivya'da maden işçileri, yeni ekonomik düzenlemeleri 8 gündür protesto ediyor Eskişehir'de günlübirlik kiralık evler denetlendi MSF, Gazze'de faaliyetlerinin engellenmesinin Filistinliler için yıkıcı sonuçları olacağını bildirdi Sinop'ta Türk destanları öğrencilerce sahneye taşınacak TFF Başkanı Hacıosmanoğlu'ndan yeni yıl mesajı Açıklaması Hindistan'da "Hindu aileleri güçlendirmek" için kılıç dağıttığı öne sürülen kuruluşun 10 üyesine gözaltı Yılbaşı hindisi nasıl yapılır? Evde pratik, lezzetli, kolay hindi tarifi! Afyonkarahisar'da termal otellerde yılbaşı yoğunluğu yaşanıyor Van Valisi Balcı'dan yeni yıl mesajı Bahçeli: DEAŞ'ın kanlı provokasyonları dikkatle takip edilmeli Karlıova'da "Vefa" ekipleri kar yağışına rağmen engelli, hasta ve yaşlıların yardımına koşuyor Sakarya Uygulamalı Bilimler Üniversitesi 14 akademik personel alacak Gazze, 2025'te İsrail'in insanlığa karşı işlediği savaş suçlarının sahnesi oldu Yasa dışı yaban keçisi avlayan kişilere üç ilde yaptırım uygulandı İstanbul Modern 2025'te 750 bin ziyaretçiyi ağırladı İsrail ordusu, Batı Şeria'nın Nur Şems Mülteci Kampı'nda Filistinlilerin evlerini yıkıyor İhbar Hattı: 0543 329 88 27 © Copyright 2025 Tüm Hakları Gizlidir. © Copyright 2025 Tüm Hakları Gizlidir. Hakkımızda Reklam İletişim Künye Yayın İlkeleri Haberler Ekonomi Spor Magazin Son Dakika Kripto 3.Sayfa Dünya Son Dakika Sağlık Teknoloji Finans Turizm Yazarlar Yerel Haberler Politika Recep Tayyip Erdoğan Ekrem İmamoğlu Özgür Özel Hakan Fidan Devlet Bahçeli Donald Trump Vladimir Putin Magazin Güllü Yusuf Güney Aleyna Tilki Mehmet Akif Ersoy İrem Sak Saadettin Saran Danla Bilic Spor Saadettin Saran Victor Osimhen Okan Buruk Fatih Tekke Şenol Güneş Rıza Çalımbay Arda Güler Haberler.com Hava Durumu Namaz Vakitleri Seçim Sonuçları Şans Oyunları Rüya Tabirleri Yemek Tarifleri Kurumsal Kullanım Şartları Gizlilik Politikası Çerez Politikası Kişisel Verilerin Korunması Veri Sahibi Başvuru Formu Webmaster Mobil Uygulamalar RSS Sitene Ekle BİZİ TAKİP EDİN UYGULAMAMIZI İNDİRİN Haberler.com: Türkiye’nin en kapsamlı haber sitesi. Son dakika haberleri ve en güncel
 gelişmeler Haberler.com’da. Kullanım Şartları Gizlilik Politikası Çerez Politikası Kişisel Verilerin Korunması Veri Sahibi Başvuru Formu Webmaster Mobil Uygulamalar RSS Sitene Ekle Haberler.com - Son Dakika Haberler ve Güncel Haberler Haber Son Dakika Haberler [Hata Bildir] 31.12.2025 15:24:28 #7.12# .HCFOK. × Sizlere daha iyi hizmet sunabilmek adına sitemizde çerez konumlandırmaktayız. Kişisel verileriniz, KVKK ve GDPR kapsamında toplanıp işlenir. Detaylı bilgi almak için Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz.