Händlerbund | Dein Partner in Sachen Rechtssicherheit × Über 
     
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
        92.000
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
    betreute Onlinepräsenzen Suche Support Sprache Deutsch English Login Über uns Der Händlerbund Händlerbund – einfach. sicher. handeln. Egal in welcher Branche du unterwegs bist oder wie viel Erfahrung du mitbringst: Wir unterstützen dich dabei, mit deinem E-Commerce-Unternehmen online erfolgreich zu handeln. Erfahre mehr darüber, wer wir sind, woher wir kommen und was uns antreibt. Wir setzen uns mit Leidenschaft für Sicherheit und Zusammenhalt im digitalen Business ein – jeden Tag. Kundengeschichten Händlerbund – einfach. sicher. handeln. Egal in welcher Branche du unterwegs bist oder wie viel Erfahrung du mitbringst: Wir unterstützen dich dabei, mit deinem E-Commerce-Unternehmen online erfolgreich zu handeln. Erfahre mehr darüber, wer wir sind, woher wir kommen und was uns antreibt. Wir setzen uns mit Leidenschaft für Sicherheit und Zusammenhalt im digitalen Business ein – jeden Tag. Team Händlerbund – einfach. sicher. handeln. Egal in welcher Branche du unterwegs bist oder wie viel Erfahrung du mitbringst: Wir unterstützen dich dabei, mit deinem E-Commerce-Unternehmen online erfolgreich zu handeln. Erfahre mehr darüber, wer wir sind, woher wir kommen und was uns antreibt. Wir setzen uns mit Leidenschaft für Sicherheit und Zusammenhalt im digitalen Business ein – jeden Tag. Karriere Händlerbund – einfach. sicher. handeln. Egal in welcher Branche du unterwegs bist oder wie viel Erfahrung du mitbringst: Wir unterstützen dich dabei, mit deinem E-Commerce-Unternehmen online erfolgreich zu handeln. Erfahre mehr darüber, wer wir sind, woher wir kommen und was uns antreibt. Wir setzen uns mit Leidenschaft für Sicherheit und Zusammenhalt im digitalen Business ein – jeden Tag. Presse Händlerbund – einfach. sicher. handeln. Egal in welcher Branche du unterwegs bist oder wie viel Erfahrung du mitbringst: Wir unterstützen dich dabei, mit deinem E-Commerce-Unternehmen online erfolgreich zu handeln. Erfahre mehr darüber, wer wir sind, woher wir kommen und was uns antreibt. Wir setzen uns mit Leidenschaft für Sicherheit und Zusammenhalt im digitalen Business ein – jeden Tag. Interessenvertretung Händlerbund – einfach. sicher. handeln. Egal in welcher Branche du unterwegs bist oder wie viel Erfahrung du mitbringst: Wir unterstützen dich dabei, mit deinem E-Commerce-Unternehmen online erfolgreich zu handeln. Erfahre mehr darüber, wer wir sind, woher wir kommen und was uns antreibt. Wir setzen uns mit Leidenschaft für Sicherheit und Zusammenhalt im digitalen Business ein – jeden Tag. Leistungen Unsere Leistungen im Überblick Rechtssicherheit Rechtstexte Rechtsberatung KI rechtssicher einsetzen Shop-Tiefenprüfung Cookie-Consent-Tool Verkaufsplattformen Hilfe bei Abmahnung Hilfe bei Kontensperrung Kundenvertrauen Käufersiegel Bewertungsportal Bewertungen löschen Paketberater Pakete im Detail Unsere Mitgliedschaftspakete Pakete vergleichen Unsere Spezial-Lösungen Alle Lösungen im Überblick Preise Aktuelles News Alle Neuigkeiten – damit du nichts mehr verpasst Ob Newsletter, E-Commerce-News oder unsere Termine, ab jetzt verpasst du nichts mehr. Unser juristisches News-Team informiert dich außerdem regelmäßig mit den wichtigsten Meldungen aus den Bereichen Recht und Online-Handel – dir entgeht keine Entwicklung der Branche. WissensSnack Snack dich zum Profi Regelungen, Gesetze, Vorgaben. Du weißt nicht, wo du überhaupt anfangen sollst? Dann versuch's am besten mit unseren WissensSnacks – rechtliche Themen kurz und einfach erklärt und mit vielen Tipps für deinen rechtssicheren Shop. Termine Alle Neuigkeiten – damit du nichts mehr verpasst Ob Newsletter, E-Commerce-News oder unsere Termine, ab jetzt verpasst du nichts mehr. Unser juristisches News-Team informiert dich außerdem regelmäßig mit den wichtigsten Meldungen aus den Bereichen Recht und Online-Handel – dir entgeht keine Entwicklung der Branche. OnlinehändlerNews Alle Neuigkeiten – damit du nichts mehr verpasst Ob Newsletter, E-Commerce-News oder unsere Termine, ab jetzt verpasst du nichts mehr. Unser juristisches News-Team informiert dich außerdem regelmäßig mit den wichtigsten Meldungen aus den Bereichen Recht und Online-Handel – dir entgeht keine Entwicklung der Branche. Newsletter Alle Neuigkeiten – damit du nichts mehr verpasst Ob Newsletter, E-Commerce-News oder unsere Termine, ab jetzt verpasst du nichts mehr. Unser juristisches News-Team informiert dich außerdem regelmäßig mit den wichtigsten Meldungen aus den Bereichen Recht und Online-Handel – dir entgeht keine Entwicklung der Branche. Ratgeber Alle Themen Gesetzes­änderungen 2026 » Was ändert sich im E-Commerce Damit du im E-Commerce-Jahr 2026 nicht den Überblick verlierst, haben wir alle wichtigen Gesetzesänderungen kompakt für dich aufbereitet. Unsere praktische Timeline zeigt dir, welche Fristen und Termine anstehen – und wann du aktiv werden solltest. So bist du immer auf der sicheren Seite. Denn auch 2026 gilt: Abmahnern keine Angriffsfläche bieten! Verpackungsgesetz Gesetzes­änderungen 2026 » Was ändert sich im E-Commerce Damit du im E-Commerce-Jahr 2026 nicht den Überblick verlierst, haben wir alle wichtigen Gesetzesänderungen kompakt für dich aufbereitet. Unsere praktische Timeline zeigt dir, welche Fristen und Termine anstehen – und wann du aktiv werden solltest. So bist du immer auf der sicheren Seite. Denn auch 2026 gilt: Abmahnern keine Angriffsfläche bieten! Arbeitsrecht Gesetzes­änderungen 2026 » Was ändert sich im E-Commerce Damit du im E-Commerce-Jahr 2026 nicht den Überblick verlierst, haben wir alle wichtigen Gesetzesänderungen kompakt für dich aufbereitet. Unsere praktische Timeline zeigt dir, welche Fristen und Termine anstehen – und wann du aktiv werden solltest. So bist du immer auf der sicheren Seite. Denn auch 2026 gilt: Abmahnern keine Angriffsfläche bieten! Textilkennzeichnung Gesetzes­änderungen 2026 » Was ändert sich im E-Commerce Damit du im E-Commerce-Jahr 2026 nicht den Überblick verlierst, haben wir alle wichtigen Gesetzesänderungen kompakt für dich aufbereitet. Unsere praktische Timeline zeigt dir, welche Fristen und Termine anstehen – und wann du aktiv werden solltest. So bist du immer auf der sicheren Seite. Denn auch 2026 gilt: Abmahnern keine Angriffsfläche bieten! Gewerbeanmeldung Gesetzes­änderungen 2026 » Was ändert sich im E-Commerce Damit du im E-Commerce-Jahr 2026 nicht den Überblick verlierst, haben wir alle wichtigen Gesetzesänderungen kompakt für dich aufbereitet. Unsere praktische Timeline zeigt dir, welche Fristen und Termine anstehen – und wann du aktiv werden solltest. So bist du immer auf der sicheren Seite. Denn auch 2026 gilt: Abmahnern keine Angriffsfläche bieten! Netzwerk HB Marketplace Unser 360°-Netzwerk für deinen Erfolg Wir leben Partnerschaft und Kooperation. Als Teil unserer Händlerbund-Community bringen wir dich im E-Commerce-Alltag voran, mit Lernangeboten, Netzwerktreffen und einer breiten Produktauswahl auf unserem Marketplace. Als Mitglied profitierst du von zusätzlichen Vorteilen wie dem Forderungsmanagement. Oder möchtest du selbst Partner werden? Dann lass uns kennenlernen! Legal Connect Unser 360°-Netzwerk für deinen Erfolg Wir leben Partnerschaft und Kooperation. Als Teil unserer Händlerbund-Community bringen wir dich im E-Commerce-Alltag voran, mit Lernangeboten, Netzwerktreffen und einer breiten Produktauswahl auf unserem Marketplace. Als Mitglied profitierst du von zusätzlichen Vorteilen wie dem Forderungsmanagement. Oder möchtest du selbst Partner werden? Dann lass uns kennenlernen! HB E-Commerce Kanzlei Unser 360°-Netzwerk für deinen Erfolg Wir leben Partnerschaft und Kooperation. Als Teil unserer Händlerbund-Community bringen wir dich im E-Commerce-Alltag voran, mit Lernangeboten, Netzwerktreffen und einer breiten Produktauswahl auf unserem Marketplace. Als Mitglied profitierst du von zusätzlichen Vorteilen wie dem Forderungsmanagement. Oder möchtest du selbst Partner werden? Dann lass uns kennenlernen! Forderungsmanagement Unser 360°-Netzwerk für deinen Erfolg Wir leben Partnerschaft und Kooperation. Als Teil unserer Händlerbund-Community bringen wir dich im E-Commerce-Alltag voran, mit Lernangeboten, Netzwerktreffen und einer breiten Produktauswahl auf unserem Marketplace. Als Mitglied profitierst du von zusätzlichen Vorteilen wie dem Forderungsmanagement. Oder möchtest du selbst Partner werden? Dann lass uns kennenlernen! Partner werden Unser 360°-Netzwerk für deinen Erfolg Wir leben Partnerschaft und Kooperation. Als Teil unserer Händlerbund-Community bringen wir dich im E-Commerce-Alltag voran, mit Lernangeboten, Netzwerktreffen und einer breiten Produktauswahl auf unserem Marketplace. Als Mitglied profitierst du von zusätzlichen Vorteilen wie dem Forderungsmanagement. Oder möchtest du selbst Partner werden? Dann lass uns kennenlernen! Bereit für 2026? Jetzt über Gesetzesänderungen informieren Über uns Der Händlerbund Kundengeschichten Team Karriere Presse Interessenvertretung Leistungen Rechtssicherheit Rechtstexte Rechtsberatung KI rechtssicher einsetzen Shop-Tiefenprüfung Cookie-Consent-Tool Verkaufsplattformen Hilfe bei Abmahnung Hilfe bei Kontensperrung Kundenvertrauen Käufersiegel Bewertungsportal Bewertungen löschen Paketberater Pakete im Detail Preise Aktuelles News WissensSnack Termine OnlinehändlerNews Newsletter Ratgeber Alle Themen Verpackungsgesetz Arbeitsrecht Textilkennzeichnung Gewerbeanmeldung Netzwerk HB Marketplace Legal Connect HB E-Commerce Kanzlei Forderungsmanagement Partner werden Deutsch English Sprache Einfach. Sicher. Handeln. Dein Partner im E-Commerce Wir unterstützen dich bei deinen täglichen Herausforderungen als Online-Händler. Ob Rechtstexte, juristische Beratung, Hilfe bei Abmahnung oder den zahlreichen anderen Hürden im E‑Commerce‑Alltag – wir helfen dir, sicher und erfolgreich zu handeln. KI-Tools nutzen, Abmahnungen vermeiden Du musst dich nicht selbst durch den KI-Rechte-Dschungel kämpfen! Wir nehmen dir die Unsicherheit und liefern dir konkrete, von Juristen geprüfte Handlungsanweisungen und Vorlagen , damit du KI sorgenfrei zur Umsatzsteigerung nutzen kannst. Unsere Mitgliedschaftspakete Pakete im Vergleich Jährliche Zahlweise Bis zu 23% günstiger Monatliche Zahlweise Rabatt bei jährlicher Zahlweise : Professional Nur 119,90 Euro* mtl. jährliche Zahlweise 149,90 Euro pro Monat * monatliche Zahlweise Unterstützung bei Amazon/eBay-Kontensperrung BFSG-Check Soforthilfe bei Abmahnung** Shop-Tiefenprüfung KI-Schulung für dein Unternehmen Neu Unbegrenzte Webpräsenzen Unbegrenzte Rechtsberatung Rechtstexte vom Anwalt Cookie-Banner-Lösung (55.000 Seitenaufrufe) Bewertungsportal Shopauskunft Paket buchen Meist gewählt Rabatt bei jährlicher Zahlweise : Unlimited Nur 57,90 Euro* mtl. jährliche Zahlweise 64,90 Euro pro Monat * monatliche Zahlweise Unterstützung bei Amazon/eBay-Kontensperrung BFSG-Check Soforthilfe bei Abmahnung** Shop-Tiefenprüfung KI-Schulung für dein Unternehmen Neu Unbegrenzte Webpräsenzen Unbegrenzte Rechtsberatung Rechtstexte vom Anwalt Cookie-Banner-Lösung (35.000 Seitenaufrufe) Bewertungsportal Shopauskunft Paket buchen Rabatt bei jährlicher Zahlweise : Premium Nur 29,90 Euro* mtl. jährliche Zahlweise 34,90 Euro pro Monat * monatliche Zahlweise Unterstützung bei Amazon/eBay-Kontensperrung BFSG-Check Soforthilfe bei Abmahnung** Shop-Tiefenprüfung KI-Schulung für dein Unternehmen Neu 5 abgesicherte Webpräsenzen 10 Mails/Monat und Live-Chat Rechtstexte vom Anwalt Cookie-Banner-Lösung (25.000 Seitenaufrufe) Bewertungsportal Shopauskunft Paket buchen Rabatt bei jährlicher Zahlweise : Basic Nur 9,90 Euro* mtl. jährliche Zahlweise 12,90 Euro pro Monat * monatliche Zahlweise Unterstützung bei Amazon/eBay-Kontensperrung BFSG-Check Soforthilfe bei Abmahnung** Shop-Tiefenprüfung KI-Schulung für dein Unternehmen Neu 1 abgesicherte Webpräsenz Live-Chat Rechtstexte vom Anwalt Cookie-Banner-Lösung (15.000 Seitenaufrufe) Bewertungsportal Shopauskunft Paket buchen Alles, was du für dein Online-Business brauchst Rechtstexte Shop-Tiefenprüfung Hilfe bei Abmahnung Rechtsberatung Cookie-Consent-Tool Hilfe bei Kontensperrung Forderungsmanagement Kundenvertrauen Schon mehr als 
     
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
        92.000
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
    Präsenzen sind dabei Test Die passende Lösung für deine Herausforderung im Online-Handel Gründer und Startups Großunternehmen Marktplatzhändler Influencer Jugendschutz Agenturen und Webdesigner Kleine und mittlere Unternehmen Handwerker Das sind unsere Mitglieder Starten, wachsen, neue Wege gehen: Unsere Mitglieder sind voller Tatendrang – und wir sind immer dabei. Vom Start-up bis zum Großunternehmen und vom Autohaus bis zum Zoobedarf sorgen wir bei mehr als 
     
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
        92.000
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
      
    
    Onlinepräsenzen für Rechtssicherheit. Baby- und Kindermode Fisch und Dose Delikatessen Feinkostmanufaktur Englert Hochzeit Nadelspitze Reisen Travel Essentials Alle Kundengeschichten Bekannt aus Aktuelle News aus dem E-Commerce WissensSnack | Erschienen am: 09.12.2025 Kurz erklärt » TikTok Datenschutz DSGVO-Falle TikTok? Erfahre, welche Daten die Plattform sammelt, wieso sie von der EU kritisiert wird und welche Compliance-Pflichten du als werbendes Unternehmen hast. WissensSnack | Erschienen am: 04.12.2025 Kurz erklärt » Nebengewerbe anmelden Du willst dir neben dem Job ein zweites Standbein aufbauen? Erfahre, welche rechtlichen und steuerlichen Fallstricke du bei der Nebengewerbeanmeldung umgehen musst, um sicher und erfolgreich zu starten. WissensSnack | Erschienen am: 02.12.2025 Kurz erklärt » Arbeitsvertrag Was muss in den Arbeitsvertrag und was ist strengstens verboten? Finde jetzt heraus, welche Pflichtangaben das Nachweisgesetz fordert und welche Klauseln unwirksam sind, damit du die rechtliche Grundlage für deine Beschäftigungsverhältnisse ohne Bedenken schaffst. * Alle Preise netto zuzüglich gesetzliche Mehrwertsteuer. Die Mindestlaufzeit beträgt 12 Monate. ** Hilfe bei Abmahnungen ist eine freiwillige solidarische Unterstützungsleistung für Mitglieder des Händlerbund e.V. Die Bedingungen der Abmahnhilfe ergeben sich aus der Rechtsschutzordnung des Händlerbund e.V. Newsletter Am Puls des E-Commerce! Gesetzesänderungen, Angebote und Trends – mit unserem Newsletter verpasst du nichts mehr. Du bekommst aktuelle Informationen aus dem E-Commerce direkt in dein Postfach. Der Händlerbund ist das 360°-Netzwerk für Online-Händler und Partner im E-Commerce. Mit unseren Lösungen machen wir den Online-Handel sicherer und unterstützen Händler bei ihrem Erfolg im E-Commerce. Login Kontakt Kohlgartenstraße 11-13 04315 Leipzig Support-Bereich Newsletter abonnieren Über uns Händlerbund Karriere Kundenstimmen Presse Interessenvertretung FairCommerce Leistungen Rechtstexte erstellen Rechtsberatung Hilfe bei Abmahnung Hilfe bei Kontensperrung Paketberater Affiliate-Partner werden Bewertungen Impressum Datenschutzerklärung AGB & Satzung Cookies verwalten