אוניברסיטת חיפה – מצוינות אקדמית, השפעה חברתית ומחקר פורץ דרך Skip to content להרשמה English עמוד הבית ללמוד אצלנו סטודנטים סגל בוגרים אודותנו על האוניברסיטה הנהלת האוניברסיטה מבנה ארגוני חזון אוניברסיטאי חבר הנאמנים הוועד המנהל חוקת האוניברסיטה מסע בזמן – סיפור מקומי מבקרת האוניברסיטה קיימות חברתית וסביבתית יחידות אקדמיות הרשות ללימודים מתקדמים – בי”ס ע”ש בלום הפקולטה למדעי הרוח הפקולטה למדעי החברה הפקולטה לחינוך הפקולטה למשפטים הפקולטה למדעי הרווחה והבריאות הפקולטה למדעי הטבע הפקולטה למדעי המחשב והמידע בית הספר לרפואה בית הספר למדעי הים בית הספר לעיצוב יחידות מינהל מחקר ופיתוח לשכת הרקטור רשות המחקר בי”ס ללימודים מתקדמים ע”ש בלום מכונים ומרכזי מחקר מחקרי האוניברסיטה (CRIS) כרמל – החברה הכלכלית ספריית יונס וסוראיה נזריאן קמפוס וקהילה מוזיאון הכט בית הכנסת ובתי תפילה מרכז הספורט מערך לקידום הוגנות מגדרית קיימות חברתית וסביבתית בינלאומיות Global Engagement International School יצירת קשר פנו אלינו תיאום פגישת ייעוץ דרכי הגעה מתעניינים בלימודים סטודנטים סגל אוניברסיטת חיפה UNIVERSITY OF HAIFA جامعة حيفا חיפוש EN להרשמה הנהלת אוניברסיטת חיפה מאחלת לכם ולכן שנה אזרחית טובה מלאת הצלחות והישגים מודעה: פספסת את ההרשמה? זה הזמן להירשם לסמסטר אביב! תואר ראשון| תואר שני| מלגות ייחודיות. לפרטים נוספים >> חדשות הקמפוס תאריך פרסום: 28.12.2025 אוניברסיטת חיפה מברכת שני בוגרים על מינויים בכירים בצה”ל אוניברסיטת חיפה מברכת שני בוגרים על מינויים בכירים בצה"ל להרחבה על ידיעה זו תאריך פרסום: 25.12.2025 מדוד לגוליית: ראיון עם פרופ’ אלי אברהם על תדמית ישראל בעולם והאנטישמיות הגואה מדוד לגוליית: ראיון עם פרופ' אלי אברהם על תדמית ישראל בעולם והאנטישמיות הגואה להרחבה על ידיעה זו תאריך פרסום: 24.12.2025 מאוניברסיטת חיפה לגלריה: דן אלון הופך מחקר אקדמי לאמנות אישית מאוניברסיטת חיפה לגלריה: דן אלון הופך מחקר אקדמי לאמנות אישית להרחבה על ידיעה זו תאריך פרסום: 22.12.2025 האפיפיור לאו ה-14 לרקטורית אוניברסיטת חיפה: אם אגיע לביקור בישראל אשמח לבקר באוניברסיטה האפיפיור לאו ה-14 לרקטורית אוניברסיטת חיפה: אם אגיע לביקור בישראל אשמח לבקר באוניברסיטה להרחבה על ידיעה זו תאריך פרסום: 17.12.2025 פתיחת מתחם הנופי החדש בספריית יונס וסוראיה נזריאן פתיחת מתחם הנופי החדש בספריית יונס וסוראיה נזריאן להרחבה על ידיעה זו תאריך פרסום: 16.12.2025 בחזית המשפטית למען זכויות אדם בחזית המשפטית למען זכויות אדם להרחבה על ידיעה זו תאריך פרסום: 11.08.2024 התאמות בקבלה לתואר ראשון | חרבות ברזל | אוניברסיטת חיפה הקלות לזרועות הביטחון ולמפונים - קבלה לתואר ראשון ללא פסיכומטרי להרחבה על ידיעה זו לידיעות נוספות המסע האקדמי שלך מתחיל כאן מה כדאי ללמוד? איזה מסלול הכי מתאים לי? איך נראים הלימודים באוניברסיטת חיפה? ועם מי אפשר להתייעץ? כל התשובות על כל השאלות – באתר המתעניינים לאתר המתעניינים תוכניות לימוד נבחרות תואר ראשון B.A. אמנות יצירה שלוש שנים חד-חוגי, דו-חוגי קמפוס הכרמל תואר שני M.A. ניהול משאבי טבע וסביבה שנה, שלוש שנים קמפוס הכרמל תואר ראשון LL.B. משפטים שלוש וחצי חד-חוגי, דו-חוגי קמפוס הכרמל תואר שני M.A. פילוסופיה שנתיים, שלוש שנים קמפוס הכרמל לתוכניות לימוד נוספות שנשב לקפה? רוצה ללמוד אבל מתקשה לקבל החלטה? כמה פרטים ונחזור אליך שם פרטי שם משפחה טלפון אימייל שלחו לי עדכונים מאוניברסיטת חיפה. מבטיחים לשמור על הפרטיות שלך, ולשלוח רק חומרים רלוונטים. חזרו אלי! אוניברסיטה מחוברת לקהילה ולסביבה מיניות מיטיבה כזכות יסוד: אוניברסיטת חיפה מובילה שיח ציבורי חדש לרגל היום הבין־לאומי לשוויון זכויות לאנשים עם מוגבלויות התקיים באוניברסיטת חיפה הכנס “הזכות לעונג, הזכות לבריאות: מיניות וקידומה במרחב הציבורי”, ביוזמת פרופ’ ענת גסר־אדלסבורג, ד”ר מיקה מורן וד”ר תאיר בן פורת מבית הספר לבריאות הציבור. הכנס הציב במרכז הבמה סוגיה מורכבת וקריטית לבריאות הציבור: מיניות מיטיבה כזכות יסוד, והדגיש את תפקידה של האקדמיה בעיצוב שיח ציבורי, מדיניות ופרקטיקות מקדמות שוויון ובריאות לזכרו של ליאור בוקר: סטודנטים ויזמים יצרו מיזמים להתמודדות עם משברי האקלים ב-4-5 בדצמבר התקיים האקתון ליאור בוקר ה-6 לזכרו של תת-ניצב ליאור בוקר ז”ל. האירוע, בהובלת מרכז החדשנות והיזמות של אוניברסיטת חיפה, חיבר למעלה מ-70 סטודנטים עם יזמים לפיתוח פתרונות חדשניים להתמודדות עם אתגרי אקלים, שריפות ושיטפונות. המשתתפים קיבלו ליווי ממנטורים מובילים ויצרו מיזמים בעלי השפעה חברתית וסביבתית סטודנטים מובילים, קהילה מעורבת: כך יוצרים השפעה עם רווה רביד תוכנית רווה רביד, המשותפת לקרן רווה רביד, פתחה את השנה בערב מיוחד שמחבר בין סטודנטים מצטיינים מהפריפריה, נבחרי מלגות הלימודים לקרן לבין המצטרפים החדשים. תחת הנושא השנתי ‘חוזרים להוביל’, המשתתפים התנסו בשיח מעצים, פיתוח מנהיגות חברתית ויצירת חיבורים חדשים לקראת שנה של יוזמה, מעורבות והשפעה בקהילה ובאוניברסיטה אוניברסיטת חיפה שלחה את המשלחת הישראלית הגדולה ביותר לשבוע המדע בברלין פרופ’ גור אלרואי הוביל משלחת חוקרים לכנס Falling Walls 2025 והשתתף בפאנל בינלאומי על שיתוף פעולה אקדמי חוצה גבולות פרופ' רועי דיאמנט מאוניברסיטת חיפה פיתח מערכת לאיתור דיג בלתי חוקי מערכת אקוסטית חדשנית מזהה פיצוצי דגים מתחת למים ומאפשרת אכיפה יעילה לשמירה על המגוון הימי ברחבי העולם מה קורה באוניברסיטה? 30.12 סרט: “יוסף באו אמן במלחמה” הסרט מבוסס על סיפור האהבה האמיתי של יוסף ורבקה באו מתי: יום שלישי ה-30 בדצמבר, 16:00 איפה: קמפוס הר הכרמל, אודיטוריום מוזיאון הכט, אוניברסיטת חיפה 02.01 הרצאה: שישי אקדמי במוזיאון ינקו-דאדא מסע אל עולמות האמנות, ההיסטוריה והתרבות מתי: יום שישי ה-2 בינואר, 11:00 איפה: מוזיאון ינקו-דאדא, עין הוד 03.01 מופע: קצב הג’ונגל במוזיאון הכט מופע כלי הקשה חוויתי לכל המשפחה מתי: יום שבת ה-3 בינואר, 11:00 איפה: מוזיאון הכט, אוניברסיטת חיפה 04.01 הרצאה: “ארכיאולוגיה עכשיו – חופרים בצלחת” מפגשים עם חוקרים מובילים מאוניברסיטת חיפה, בר-אילן ורשות העתיקות מתי: יום ראשון ה-4 בינואר, 18:00 איפה: מוזיאון הכט, אוניברסיטת חיפה 07.01 מופע: תזמורת הביט בנד: מופע אגדות מהסרטים עיבודים מיוחדים לקלאסיקות הגדולות מסרטים אהובים בליווי תזמורתי ושירה מתי: יום רביעי ה-7 בינואר, 19:00 איפה: קמפוס הר הכרמל, מוזיאון הכט, אוניברסיטת חיפה 12.01 הרצאה: אורבניזם וריפוי הרצאתם של אדר’ אריאל נוימן (בוסטון, ארצות הברית) ואדר’ גיא מרגלית (החוג לארכיטקטורה, ביה”ס לעיצוב) מתי: יום שני ה-12 בינואר, 12:00 איפה: קמפוס המושבה, בית הספר לעיצוב, חדר 207 (קומה 2), רח’ הגנים 21, חיפה 1000 + עם יותר מ-5000 מחקרים פורצי דרך יותר מ-5000 מחקרים שפורסמו מציבים את אוניברסיטת חיפה בחזית העולמית. המחקרים עוסקים בקיימות, בריאות הציבור, יחסים בין-תרבותיים וטכנולוגיה מתקדמת, וזכו להכרה בינלאומית ופרסים. האוניברסיטה משתפת פעולה עם מוסדות מובילים וממשיכה להשפיע גלובלית. חיבורים שמעצבים את העתיד אוניברסיטת חיפה פורצת גבולות ומשלבת כוחות עם מוסדות מחקר מובילים בישראל ובעולם. שיתופי הפעולה שלה עם מכון שמיר בקצרין ואגודת הגליל בשפרעם הם רק חלק מרשת מחקר חדשנית, הנוגעת בתחומים מגוונים – מחקלאות וסביבה ועד בריאות ומדע חברתי יישומי. מצוינותה האקדמית של האוניברסיטה זוכה להכרה בינלאומית, עם חוקרים עטורי פרסים המשפיעים על השיח המדעי בארץ ובעולם. מיזמי מחקר פורצי דרך באוניברסיטת חיפה, גבולות הידע מתרחבים בגישה בינתחומית פורצת דרך. ממדעי החברה והרוח ועד טכנולוגיה, בריאות ומדעי הים – המחקר באוניברסיטה משלב שיטות מתקדמות ובינה מלאכותית כדי להוביל תגליות משמעותיות. פריצות הדרך בגנטיקה, אקולוגיה ימית ומדעי המוח משקפות לא רק מצוינות מדעית, אלא גם השפעה ישירה על איכות החיים ועתיד הקיימות החברתית והסביבתית. שיתופי פעולה עם תעשיות ויזמים באוניברסיטת חיפה, רעיונות מדעיים הופכים לפתרונות פורצי דרך. כרמל בע”מ, החברה הכלכלית של האוניברסיטה, מובילה את הקניין הרוחני ומחברת בין חוקרים, תעשיות ויזמים. בזיהוי המצאות מבטיחות, רישום פטנטים וטיפוח שיתופי פעולה אסטרטגיים, דרך גישור בין האקדמיה לעולם העסקי – כדי להפוך חדשנות מדעית להשפעה ממשית. אוניברסיטת חיפה בחזית המחקר פורסם בגלובס תאריך פרסום: 30.12.2025 סנכרון מוחי עם זרים קשור לחוסן נפשי גבוה יותר לקריאה נוספת על מחקר זה פורסם ב-YNET תאריך פרסום: 30.12.2025 הצטברות פלסטיק חריגה במערות הים ואיום על כלב הים הנזירי הים תיכוני לקריאה נוספת על מחקר זה פורסם ב-YNET תאריך פרסום: 22.12.2025 חשופית ימית טורפת מדוזות ועשויה להשפיע על נחיליהן לקריאה נוספת על מחקר זה פורסם בהארץ תאריך פרסום: 18.12.2025 מחקר: פלסטיק מירושלים מזהם את ים המלח מ-2000 לקריאה נוספת על מחקר זה פורסם ב-YNET תאריך פרסום: 11.12.2025 אוניברסיטת חיפה ורפאל חושפים מפסלת ביזנטית ייחודית מספינת 'טנטורה A' לקריאה נוספת על מחקר זה פורסם ב-YNET תאריך פרסום: 07.12.2025 חוקרים מאוניברסיטת חיפה פיתחו כלי למיפוי אתרי עתיקות באמצעות רחפנים לקריאה נוספת על מחקר זה הקמפוסים שלנו - הר עיר ים ‎אוניברסיטת חיפה פרוסה על ארבעה קמפוסים בעיר, המשלבים נוף, אקדמיה וקהילה. הקמפוס המרכזי בהר הכרמל מציע חוויה ייחודית של נוף ושקט, תוך יצירת חיבור משמעותי בין המוסד האקדמי לסביבתו. קמפוס העיר קמפוס העיר, השוכן בלב האזור המתפתח של העיר התחתית בחיפה, מציע חווית לימודים אורבנית תוססת לצד המוקדים החמים ביותר של העיר. הקמפוס משלב מתחמי לימוד מודרניים עם מרחבי עבודה משותפים, וממוקם בסמיכות לנמל, גלריות ומתחמי בילוי. הנגישות המצוינת לתחבורה ציבורית והקרבה למרכזי תעסוקה הופכים אותו לבחירה אידיאלית עבור סטודנטים. קמפוס הים קמפוס הים, השוכן על קו החוף המרהיב של חיפה, הוא מרכז מחקר ימי מתקדם המציע חווית לימודים ייחודית במפגש המרתק שבין האקדמיה לים התיכון. המעבדות החדישות והציוד המתקדם מאפשרים מחקר פורץ דרך בתחומי מדעי הים, הסביבה והביולוגיה הימית. הקמפוס מצויד במרכז צלילה, ספינת מחקר, ומתקני מחקר תת-ימיים המאפשרים התנסות מעשית ייחודית. קמפוס הר הכרמל קמפוס הר הכרמל, הממוקם בלב שמורת טבע קסומה, מציע חווית לימודים ייחודית המשלבת שקט, טבע והשראה. הקמפוס המרכזי של האוניברסיטה מכיל מעבדות מחקר מתקדמות, ספרייה עשירה, ומרכזי לימוד חדישים. נוף מרהיב לים התיכון ולמפרץ חיפה נשקף מכל פינה בקמפוס, המשרה אווירה מיוחדת על הסטודנטים והסגל. קמפוס המושבה הגרמנית קמפוס המושבה הגרמנית, הממוקם באחד האזורים הקסומים של חיפה, משלב בית ספר לעיצוב מוביל בסביבה היסטורית עשירת תרבות ואמנות. הקמפוס מוקף בבתי קפה, מסעדות וגלריות. סביבת הלימודים הייחודית מעודדת יצירתיות וחדשנות בקרב הסטודנטים לעיצוב ואמנות. מתעניינים בלימודים? שם פרטי שם משפחה טלפון אימייל שלחו לי עדכונים מאוניברסיטת חיפה. מבטיחים לשמור על הפרטיות שלך, ולשלוח רק חומרים רלוונטים. חזרו אלי! חזרו אלי אוניברסיטת חיפה – מצוינות אקדמית פורצת דרך מאז 1972 הצטרפו למסע בקמפוס הירוק שלנו על הכרמל של חיפה. מוקד מידע למתעניינים – 6569* עקבו אחרינו Instagram Facebook Twitter X Youtube Tik Tok Logo יצירת קשר אוניברסיטת חיפה שדרות אבא חושי 199 הר הכרמל, חיפה ת”ד 3338 מיקוד 3103301 טלפון: 04-8240111 איך להגיע לאוניברסיטה? Waze דרכי הגעה נוספות אוניברסיטת חיפה אודות הנהלת האוניברסיטה מבנה ארגוני חדשות קמפוס ירוק נגישות באוניברסיטת חיפה לשכת הרקטור ומזכירות אקדמית חוקת האוניברסיטה הוראות האוניברסיטה ספריית יונס וסוראיה נזריאן אתר ההנצחה בית הכנסת של אוניברסיטת חיפה מוזיאון הכט מתעניינים בלימודים הרשמה לאוניברסיטת חיפה מרכז ייעוץ למועמדים לימודי תואר ראשון לימודי תואר שני לימודי דוקטורט שכר לימוד מלגות מלגות “אהבת עולם” ו-“ג’ויס” מחשבון סיכויי קבלה בדיקת מצב מועמדות שינוי עדיפות רישום לבחינות כניסה סטודנטים פורטל סטודנטים שירותים לסטודנט קטלוג קורסים שער למידה דיקנאט הסטודנטים מעונות חדרי בחינות חוגיות אתר המחלקה לשירותי תלמיד ושכר לימוד תשלום מקדמת שכר לימוד בכרטיס אשראי מינהל תלמידים מידע כללי ביקורת הפנים הנציבות למניעת הטרדה מינית מכרזים הצהרת נגישות קמפוסנט טופס פתיחת קריאה בנושא מחשוב שירותי מחשוב לסגל ספר טלפונים הוצאת הספרים תקשורת, הסברה ודוברות הנציבות למגוון, הוגנות והכללה פרסומי אגף נשיאות וקשרי חוץ מסמך מדיניות הגנת הפרטיות רשימת מקלטים חוק חופש המידע אוניברסיטת חיפה אודות הנהלת האוניברסיטה מבנה ארגוני חדשות קמפוס ירוק נגישות באוניברסיטת חיפה לשכת הרקטור ומזכירות אקדמית חוקת האוניברסיטה הוראות האוניברסיטה אתר ההנצחה בית הכנסת של אוניברסיטת חיפה מוזיאון הכט מתעניינים בלימודים הרשמה לאוניברסיטת חיפה מרכז ייעוץ למועמדים לימודי תואר ראשון לימודי תואר שני לימודי דוקטורט שכר לימוד מלגות מלגות “אהבת עולם” ו-“ג’ויס” מחשבון סיכויי קבלה בדיקת מצב מועמדות שינוי עדיפות רישום לבחינות כניסה סטודנטים פורטל סטודנטים שירותים לסטודנט קטלוג קורסים שער למידה דיקנאט הסטודנטים מעונות חדרי בחינות חוגיות אתר המחלקה לשירותי תלמיד ושכר לימוד תשלום מקדמת שכר לימוד בכרטיס אשראי מינהל תלמידים מידע כללי ביקורת הפנים הנציבות למניעת הטרדה מינית מכרזים הצהרת נגישות קמפוסנט טופס פתיחת קריאה בנושא מחשוב שירותי מחשוב לסגל מדריך טלפונים הוצאת הספרים תקשורת, הסברה ודוברות המערך לקידום הוגנות מגדרית פרסומי אגף נשיאות וקשרי חוץ מסמך מדיניות הגנת הפרטיות תכני האתר מפורסמים בשפות עברית, אנגלית וערבית. במקרה של מחלוקת בין הגרסאות, הגרסה העברית תהיה הקובעת. © 2020 כל הזכויות שמורות לאוניברסיטת חיפה באתר זה נעשה שימוש בתמונות מתוך מאגר התמונות www.gettyimages.com | תמונת אוויר אוניברסיטה: איתי בודל, Panovision | תמונת צוללן: חגי נתיב עיצוב והקמת אתר: צוות מולטימדיה , אגף מחשוב ומערכות מידע Home פנו אלינו בטלפון 6569* קבעו פגישה עם יועץ לימודים באמצעות WhatsApp בדואר אלקטרוני השאירו פרטים ונחזור אליכם שם פרטי שם משפחה דואר אלקטרוני טלפון תואר מבוקש איזה תואר תרצו ללמוד? תואר ראשון תואר שני תואר שלישי לימודי תעודה מכינה הסכמה לשליחת דואר/סמס מאשר/ת קבלת מידע פרסומי נוסף מאוניברסיטת חיפה בדוא"ל/SMS לא מאשר/ת קבלת מידע פרסומי נוסף מאוניברסיטת חיפה בדוא"ל/SMS שליחה מתעניינים? צרו קשר >> Whats App 6569* דוא״ל ייעוץ פנייה תשובות מהירות קביעת פגישת יעוץ טלפון ליועץ לימודים ליועץ לימודים WhatsApp רוצה ללמוד אצלנו? X אתר זה עושה שימוש שימוש בקבצי עוגיות (COOKIES) וטכנולוגיות מעקב לצורך תפעולו התקין ואבטחתו וגם למטרות נוספות כמו שיפור חווית הגלישה, ניתוח נתונים סטטיסטיים פרסום מותאם אישית או מבוסס העדפות. אנו לא נתקין באמצעות האתר על מכשירך עוגיות וטכנולוגיות מעקב נוספות שאינן הכרחיים לתפעול הטכני של האתר ללא הסכמתך. למידע נוסף אנא עיין בחלק "נתונים שאינם מידע אישי אשר אנו אוספים באתר" במדיניות הפרטיות שלנו . "This website uses cookies and tracking technologies for its proper functioning and security, as well as for additional purposes such as improving your browsing experience, statistical data analysis, and personalized or preference-based advertising. We will not install on your device any cookies or tracking technologies that are not strictly necessary for the technical operation of the site without your consent. For more information, please refer to the section “Non-Personal Data we Collect" in our privacy policy אישור אין אישור