Espace client

Fêtez Noël : offres spéciales

Réductions exceptionnelles sur
l'infogérance premium
et les noms de domaine.

Profitez-en dès maintenant !

Découvrez nos offres

Réserver un domaine

Réserver
✻
❅
❆
❆
✼
✺
❆
✼
✼
✻
❆
❅
✼
❅
❅
❅
✼
❆
❅
✺
✺
❆
✺
✺
✼
❆
✻
✼
✻
✻
✻
✼
✻
❆
✻
✼
✺
✻
✻
❅
✻
❆
✺
❆
❅
✺
✺
❅
✼
✺
✺
✼
✻
❆
❆
✼
✻
✺
✺
❅
✻
❅
❅
❆
✻
❆
✻
❆
✼
❅
Pourquoi choisir Haisoft pour votre hébergement ?

En choisissant Haisoft pour l'hébergement, vous bénéficiez d'une solution éco-responsable, infogérée, conforme au RGPD, et fièrement made in France. Notre expertise garantit performance, sécurité et support technique 24/7, tout en respectant l'environnement et vos données. Avec Haisoft, engagez-vous pour un web plus vert et sécurisé.

Infogérance

HaiSoft offre un contrôle total avec installation, configuration, monitoring permanent, mises à jour proactive et support technique dédié, garantissant performance et sécurité pour vos serveurs et applications web.

Eco responsable

HaiSoft s'engage à utiliser 20% d'électricité verte pour l'alimentation des serveurs et pas moins de 100% dans les locaux de la direction et du support !

RGPD

HaiSoft est conforme au RGPD qui vise à renforcer la maîtrise des individus sur leurs données personnelles et à inciter les acteurs à jouer un rôle actif dans le contrôle de la conformité du traitement de ces données.

Made in France

Notre équipe technique et commerciale se trouve à Orléans et nos serveurs sont hébergés dans nos datacenters à Tours et Paris. Gardez le contrôle de vos données !

Nos
Services

Découvrez nos offres :

Hébergement

Offrez à votre site une performance optimale avec nos solutions d'hébergement web sécurisées, rapides et fiables, conçues pour maximiser votre présence en ligne.

DÉCOUVRIR
Serveurs Linux

Bénéficiez d'une solution sur mesure avec nos serveurs Linux, offrant sécurité, stabilité et personnalisation pour répondre aux exigences de votre projet informatique.

DÉCOUVRIR
Serveurs Windows

Optez pour nos serveurs Windows pour une intégration de vos applications Microsoft, alliant facilité d'administration et performances optimales.

DÉCOUVRIR
Mails

Garantissez la fiabilité et la sécurité de votre communication professionnelle avec notre service mail, conçu pour une gestion efficace et sans tracas de vos emails.

DÉCOUVRIR
Fibre

Personnalisez et dynamisez votre activité avec notre fibre professionnelle, une solution adaptative et évolutive, conçue sur mesure pour répondre précisément à vos besoins en connectivité.

DÉCOUVRIR
Téléphonie

Adoptez notre service VoIP pour une communication fluide, permettant des appels de haute qualité, avec une large gamme de fonctionnalités adaptées à vos besoins professionnels.

DÉCOUVRIR
Gestion de parc

Confiez-nous la gestion de votre parc informatique pour une performance et une sécurité accrues, avec un suivi et une assistance personnalisés, vous libérant de toute contrainte technique.

DÉCOUVRIR
Nos
Actualités
Infogérance : Un levier stratégique pour la performance de votre entreprise

Dans un monde des affaires en constante évolution, l’infogérance s’impose comme une solution incontournable pour […]

Lire la suite...

par Dylan
Les backups : Les sauvegardes sur site / on site.

En quelques mots : Pour résumé, nous parlons d’une sauvegarde on site (ou sur site) […]

Lire la suite...

par Damien
Les sauvegardes sur cartouches : le cas RDX

Répondre au besoin d’un client : Un client est venu nous voir avec le besoin […]

Lire la suite...

par Damien
Team
Démarche écologique
Nos datacenters
Conditions de vente
Recrutement
Mentions légales
F.A.Q.
SLA
Blog
Produits et Services
Hébergement
Serveurs Virtuel Linux
Serveurs Virtuel Windows
Mails
Fibre
Téléphonie
Gestion de parc
Domaine
Support
Espace client
Documentation / Wiki
Nous contacter
Nous suivre

Spécialiste de l'infogérance de serveurs dédiés, de serveurs virtuels, cloud appliances et cloud computing

© 2001 - 2025 HaiSoft SARL. Tous droits réservés.

Votre vie privée est importante pour nous

Nous utilisons des cookies strictement nécessaires au bon fonctionnement de notre site. Ces cookies permettent d'activer des fonctionnalités essentielles telles que notre chatbot, la traduction, la gestion des commandes, et l'accessibilité. Nous n'utilisons aucun cookie commercial ou marketing sur nos sites internet. Pour en savoir plus, veuillez consulter nos mentions légales.

Refuser
Accepter