Plan your Halal Travel Holiday Experience | Halal Trip Do you want to open this link in the HalalTrip Mobile App? Explore With Purpose Nearby Halal Places Halal Restaurants Near Me Halal Dishes Near Me Mosque Near Me Airports Near Me Attractions Near Me Home Based Businesses Near Me Halal Trip Ideas Where to Travel in 2025 Halal Travel Blog Halal Travel Podcast City Guides Featured Destinations Destination Marketing Halal Travel Guides Travel Videos Explore Uzbekistan Explore Brunei Explore Indonesia Explore Hong Kong HalalTrip Gastronomy Awards Halal Travel Deals Muslim-Friendly Activities Mastercard Benefits Program Halal Holiday Packages Halal Friendly Hotels & Serviced Apartments Prayer Tools Qibla Direction Prayer times for flights Local Prayer Times Travel Dua Travel Etiquettes More Foodie Awards Halal Travel Mobile App Ramadan 2025 Productive Muslim Retreat HalalTrip 40 About Us About Us Contact Us Follow Us Advertise With Us Discover Halal Travel Locate Qibla Direction Find Halal Restaurants Find Mosques Get Inflight Prayer Times Discover Halal Places, Destinations, Food… Halal Travel Blog Halal Food Blog 2025 Recommendations Halal Trip / Dec 31, A 3-Day Muslim-Friendly Italy Itinerary for First-Time Travelers Halal Trip / Dec 29, Kuching: Welcome to the City of Cats Halal Trip / Dec 26, A Season to Simplify: Decluttering for Barakah Halal Trip / Dec 24, Muslim-Friendly Destinations to Celebrate the New Year’s Eve Halal Trip / Dec 19, Winter Reflections: Finding Warmth in Dhikr Halal Trip / Dec 18, A Book Lover’s Guide to Muslim-Friendly Destinations Around the World Halal Trip / Dec 17, A Muslim-Friendly Winter Wonderland in Germany View All Halal Trip / Dec 10, Finding the Best Halal Matcha Spots in Yogyakarta Halal Trip / Nov 13, 8 Upscale Muslim-Friendly Restaurants in Hong Kong Halal Trip / Nov 11, Discover Kuching: Malaysia’s UNESCO City of Gastronomy for Halal Food Lovers Nurul Shamin / Oct 07, 6 Muslim-Friendly Local Snacks in Hong Kong You Didn’t Know About Shameel Ibrahim / Sep 29, Hong Kong’s New Halal Restaurants: Budget, Fine Dining, and Takeout Options Nur Irfaniah Ahmad / Sep 27, 6 Snek Tempatan Halal di Hong Kong yang Mungkin Anda Tidak Tahu Shameel Ibrahim / Sep 27, Hong Kong's Thriving Halal Food Scene: Discover the City’s Newest Halal-Certified Restaurants View All Best places to Travel in 2025 Productive Muslim Retreat Downloadable Halal Travel Guides Explore Uzbekistan A Muslim-friendly Adventure Awaits Discover Now Book Online Halal Friendly Holidays, Activities & Hotels Travel Packages Hotels Mastercard Exclusive Activities 5D4N Hong Kong Discovery: Muslim-Friendly Getaway Experience the best of Hong Kong with this 5-day halal-friendly tour, designed for Muslim... more Hong Kong Hong Kong Starting from SGD 3,450 5 Days 4 Nights On Request per person 5D4N Getaway: Busan, Gyeongju & Geoje Island Tour Discover the vibrant charm of Busan, the rich heritage of Gyeongju, and the coastal beauty... more Busan Busan Starting from SGD 1,280 5 Days 4 Nights On Request per person 4D3N of Thailand Muslim-Friendly: Phuket Tour Embark on a rejuvenating journey through Southern Thailand, exploring the serene landscapes... more Phuket Town Phi Phi Don Phuket Town Phi Phi Don Starting from SGD 930 4 Days 3 Nights On Request per person View All AKI Hong Kong - MGallery Hong Kong FX Hotel Taipei Nanjing East Road Branch Taipei Manor Hotel Tashkent View All Klook.com Share & Review Halal Restaurants, Mosques, Experiences… Sujon faruk post an Update 3 months ago Indian Restaurant Halal 
www.indianrestaurenthalal.com A a post an Update 5 months ago yunnan,  China. Cathy Elmarzouky post an Update 6 months ago Cathy Elmarzouky post an Update 6 months ago Aabid Markar post an Update 6 months ago A a post an Update 6 months ago View All Download All-in-one Islamic/Halal Travel Mobile App This fully integrated all-in-one app not only helps Muslims with their everyday faith bases requirements, but also assists in planning the ideal Muslim-friendly trip. App home page Find nearby Halal restaurants, Mosques & Attractions Trip planning ideas & Muslim-friendly Tour Packages Accurate Prayer Times & Qibla Compass In-flight Prayer Times & Direction Finder Travel Duas & Muslim Travel Etiquettes Downloadable Halal Travel Guides HalalTrip Mobile App Halal Trip Community Happy Travellers and What They Are Saying The app provides a versatile, quick and easy to use function on the iPhone. With a few touches in-flight prayer timing calculation and reminders are available. A must have for any Muslim traveller. Crescent Rating continues to provide innovative tools and we look forward to more in the near future. Hamza Farooqui An innovative tool with easy access through the iPhone. Travel time calculation based on departure / arrival city along with respective dua’a recital is a great companion to every Muslim traveller. My best wishes to Crescentrating. Shiraz Sideek I've always struggled with the issue of when to pray while flying. Over the years I’ve had multiple conversations with friends, who were just as lost and confused. Jazakum Allahu khairan for providing this incredible solution to a serious and prevalent problem … and for putting it in the palm of my hand. Jontie Karden Mashaa allah, everything from your Company is best. Nay Zar Win Maung Subscribe to our newsletters I have read and agree to HalalTrip Privacy Policy & Terms & Conditions Company About Us Contact Us Join our Team Follow Us Advertise with us Privacy Policy Terms & Conditions Feedback Site Map Plan Your Trip Halal Holiday Packages Book a Halal Hotel Book a Home Hot Deals Muslim-Friendly Activities Best Muslim-Friendly Destinations Where to travel in 2021 Where to travel in 2022 Where to travel in 2023 Where to travel in 2024 Where to travel in 2025 Featured Destinations Destination Marketing Download Visitor Guides Explore Uzbekistan Explore Brunei Explore Indonesia Explore Hong Kong Muslim Traveler Essentials Qibla Direction Prayer Times for Flight Mosque Near Me Find Halal Restaurants Halal Travel Blog Halal Travel Podcast Travel Dua Prayer Times Travel Etiquettes Special Events Hajj & Umrah Ramadan 2025 HalalTrip Islamic Travel App Productive Muslim Retreat HalalTrip 40 © 2026, Halaltrip.com . All rights reserved. Likes ×