Delicious Wholesome Family Friendly Recipes Made with Love - Half Baked Harvest Skip to content Order your HBH Quick & Cozy Cookbook Today! Make Meal Plans and Save your Favorite Recipes (Create an Account) About Tieghan Instagram Pinterest Facebook Twitter TikTok Half Baked Harvest Recipes Recipe Index Latest Recipes Top Recipes Weekly Meal Plan The Essentials Entertaining Shop HBH Holiday Wines Lifestyle Tieghan’s Everyday Items Barns Cookbooks 9 Favorite Things Community Login About Press Newsletter My Recipe Box Recipes Recipe Index Latest Recipes Top Recipes Weekly Meal Plan The Essentials Entertaining Shop HBH Holiday Wines Lifestyle Tieghan’s Everyday Items The Barns Cookbooks Nine Favorite Things Community Login to Community Meet Tieghan Press Subscribe Login to Recipe Box Create Account & Save Recipes Instagram Pinterest Facebook Twitter TikTok Company Meet Tieghan Contact Partner With Us Press Explore Recipe Index Latest Recipes Recipe Archives Kitchen Favorites Barns Cookbooks HBH Quick & Cozy HBH Every Day Super Simple Half Baked Harvest &copy2025 HalfBakedHarvest Privacy Policy + Disclaimers Made by Expanding Designs Search for Search Half Baked Harvest’s Wine Collection Expertly paired with your favorite HBH recipes SHOP WINE NOW 25 Most Popular Recipes of 2025. The 25 most popular Half Baked Harvest recipes of 2025 – cozy soups and easy dinners to desserts and cocktails you loved most! The Most Popular New Year’s Eve Recipes. Celebrate the new year with our most popular New Year’s Eve recipes. My favorite holiday appetizers, cocktails, dinners, and desserts. Below, I’ve rounded up a collection of recipes perfect for ringing in the new year. From fun champagne cocktails and crowd-pleasing dips to elegant dinners and desserts, there’s something here… The Latest Recipes View All Latest Save Recipe Recipes December 23, 2025 Salted Caramel Brûlée Chocolate Pretzels. Save Recipe Recipes December 22, 2025 Boursin Cranberry Honey Dip. Save Recipe Recipes December 20, 2025 Peppermint Espresso Martini. Save Recipe Recipes December 19, 2025 2025 Christmas Cookie Box. Save Recipe Recipes December 18, 2025 Easy Pull Apart Garlic Butter Challah Bread. Save Recipe Recipes December 17, 2025 Italian Chicken Gnocchi Soup. Save Recipe Recipes December 16, 2025 Gooey Chocolate Crinkle Cookies. Save Recipe Recipes December 15, 2025 3 Ingredient Blue Cheese Appetizer. View All Latest LATEST COOKBOOK! Half Baked Harvest Quick & Cozy 120+ recipes for delicious, soul-warming comfort food…and getting it ready in a hurry. SHOP COOKBOOKS SHOP SIGNED COOKBOOK 420: Nine Favorite Things. From Christmas menus to the HBH holiday party to travel sets, gift wrapping, party looks, and her favorite links…Tieghan’s got you covered! Next Feature 419: Nine Favorite Things. 419: Nine Favorite Things. From last-minute gifts to the most meaningful gift of the season, plus cozy Homemade Holidays and more—Nine Favorite Things has you covered this week. Next Feature 418: Nine Favorite Things. 418: Nine Favorite Things. From Fav Cookies to stocking stuffers to Mom + Tieg’s List of Holiday Movies to December things to winter coats. Next Feature 417: Nine Favorite Things. 417: Nine Favorite Things. Sharing November’s most popular recipes, the best cyber week sales, cookie box request, our dinner menu for the week, and Holiday Cheer! Next Feature 416: Nine Favorite Things. 416: Nine Favorite Things. From her top 9 dishes to serve this week to hostess gifts to Snif and Anthro discounts to entertaining tips…Tieghan’s got you covered! Next Feature Nine Favorite Things. Nine Favorite Things. From last minute apps to Skims holiday, to perfect wine pairings, to Community stories…Tieghan’s got you covered! Next Feature 414: Nine Favorite Things. 414: Nine Favorite Things. From Thanksgiving tips to cozy new candles and festive favorites — Tieghan’s got you covered with all the holiday magic this week! Next Feature 413: Nine Favorite Things. 413: Nine Favorite Things. From top October recipes, to a secret November arrival, to the best cozy sweaters to shop for chilly months ahead. Next Feature 420: Nine Favorite Things. Sign up to receive Tieghan’s Recipes Please enable JavaScript in your browser to complete this form. What content would you like to see from us? Daily Recipe Updates Weekly Recipe Digest Weekly Meal Plan Nine Favorite Things Tieghan’s Lifestyle Roundup Special Announcements First Name * Email * Subscribe Save Your Favorite Recipes. Make an Account Here. Top Favorite Recipes SEE RECIPES Tieghan’s Kitchen Favorites Most Used Items Most Requested Items Handy to Have Pantry Items SHOP ALL As Seen In Sign up to receive Tieghan’s Recipes Please enable JavaScript in your browser to complete this form. What content would you like to see from us? Daily Recipe Updates Weekly Recipe Digest Weekly Meal Plan Nine Favorite Things Tieghan's Lifestyle Roundup Special Announcements First Name * Email * Subscribe Company Meet Tieghan Contact Partner With Us Press Explore Recipe Index Latest Recipes Recipe Archives Kitchen Favorites Barns Cookbooks HBH Quick & Cozy HBH Every Day Super Simple Half Baked Harvest Instagram Pinterest Facebook Twitter TikTok Half Baked Harvest &copy2025 Half Baked Harvest LLC. HALF BAKED HARVEST and the HBH Logo are trademarks of Half Baked Harvest LLC. All rights reserved. Privacy Policy Accessibility Statement