Son Dakika Haberleri, Gündem, Spor Haberleri, Canlı Yayın 01 Ocak 2026 İstanbul -1 °C Yazarlar Siyaset Ekonomi Döviz&Altın Borsa Türkiye Dünya Yaşam Spor Sağlık Son Dakika TÜMÜ Yaşam Ekonomi Borsa Döviz&Altın Kültür Sanat Spor Yazarlar Magazin Tanıtım Bülteni Programlar Eğitim Bilim ve Teknoloji Özel Haber Sıcak Haber Finans Siyaset Otomotiv Son Dakika Sağlık Dünya Türkiye Video Haber Künye İletişim Reklam Gizlilik İlkeleri Kullanım Şartları Halk TV'de Çalışmak İstiyorum Geliştiriciler İçin Türkiye İstanbul Valisi Gül Taksim Meydanı'ndaki görevlileri ziyaret etti: Yarın büyük gün Türkiye İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı: 2 bin 452 terör operasyonu yapıldı Türkiye Türkiye yeni yıla girdi: İstiklal Meydanı doldu taştı Türkiye Son dakika! THY ve AJet duyurdu: 1 Ocak'ta 114 uçuş iptal edildi Ekonomi Yılbaşıyla birlikte: MTV'ye zam geldi! Dünya Malezya 2026'ya havai fişek gösterileriyle girdi Türkiye Özgür Özel'den yeni yıl mesajı: 2025’in iki fotoğrafı var Türkiye Türkiye'den bir ülkeye daha vize muafiyeti! Türkiye Bakan Güler'den SDG açıklaması: 10 Mart Mutabakatı eksiksiz uygulanmalı Türkiye Muhittin Böcek’ten yeni yıl mesajı: Adalet bir gün doğru kapıyı çalacak İSTANBUL YENİ YILA KAR İLE GİRDİ Deniz, Zeynep Hüma, Arel... YENİ YILIN İLK BEBEKLERİ DOĞDU Sarayburnu Fatihleri 2026’ya soğuk suda yüzerek girdi Diyarbakır yeni yıl kar altında halaylarla karşılandı Dolar 42.9213 Euro 50.5535 Sterlin 57.8848 Altın 5951.9190 Brent Petrol 60.882 Bitcoin 87691.80 Ethereum 2976.00 BIST 100 11261.52 Yazarlar Mehmet Tezkan 2026 yılı 2025’i mumla aratacak!.. İsmail Pehlivan 103 yıllık Cumhuriyet, 88 yıllık özlem, 24 yıllık sınav…Umutla, dirençle, sevgiyle nice yıllara Türkiye’m! Ayşenur Arslan 2026 Nasıl Gelecek? İsmail Saymaz Yalova'daki IŞİD hücresinden dört kardeş çıktı Fikret Bila Devreden sorunlar Mustafa K. Erdemol Koalisyon ortakları birbirine düştü! Riyad ile Abu Dabi’nin Yemen çekişmesi Uğur Ergan Erdoğan ve Fidan’a Rum daveti Mehmet Akif Cenkci Asgari ücret gerçeği: Bir aile bu maaşla nasıl yaşar? Giza Piramitleri’nde yeni yıl ışık ve havai fişeklerle karşılandı Aydın’da yorgun mermi dehşeti: Yatak odasına düştü Van'da yolu kapanan mahallede rahatsızlanan çocuk ekiplerin çalışmasıyla hastaneye ulaştırıldı İstanbul'da yeni yıl heyecanı: Kadıköy doldu Nişantaşı boş kaldı Bakan Yerlikaya'dan şehit Koçyiğit'in ailesine taziye ziyareti Kalp ameliyatın sonrası taburcu oldu: Evine dönerken kazada hayatını kaybetti Ünlü milyarder Trabzonspor projesini açıkladı: Forma ile buluşacaklar Video Haber Bu senenin vahim tablosunu emekliler pazardan haykırdı! Sadettin Saran canlı yayında kararını açıkladı Dilek İmamoğlu Silivri'den isyan etti! "Vicdanınız rahat mı?" Şeyma Subaşı'nın gözaltına alındığı anlar ortaya çıktı Resul Emrah Şahan'dan Silivri'de yeni beste Yılbaşı kutlamaları öncesi denetimler artırıldı: Vatandaşlar kendilerini dışarı attı Galatasaray'da Torreira gitmek istediği takımı açıkladı: Can atıyorum TFF Cihan Aydın ve Ozan Ergün'e müjdeyi verdi: Arda Kardeşler ve Zorbay Küçük'ü yıktı Samsunspor Fenerbahçe maçının ertelenmesi için TFF'ye başvurdu Sergen Yalçın'ın Fenerbahçe derbisindeki konuşması paylaşıldı: Soyunma odasını inletti Yapay zeka Süper Kupa'yı kazanacak takımı açıkladı: Penaltılarla şampiyon olacak Galatasaray'da son haftaların yıldızı oldu: Süper Lig ekibine gitmek istiyor Metro turnikelerinde güvenliğe taşlı saldırı: O anlar kamerada Fenerbahçe'de seçim kararı futbolcuları tedirgin etti: Sadettin Saran önlemini aldı Hatay’da yangın paniği: Alevler depoyu sardı Kar nedeniyle kayganlaşan yolda zincirleme kaza: 2 araç yoldan çıktı 4 kişi yaralandı Sivas-Kayseri kara yolu kar nedeniyle kapandı! EKPSS üzerinden 1573 engelli vatandaş istihdam edilecek 2025'in son gününde Marmaris'te şaşırtan görüntü İBB davası tutuklularının aileleri gözyaşları içinde konuştu: 'Bir yılımız Silivri yollarında geçti' Edirne'de dondurucu soğukta 'ucuz et' kuyruğu SGK primleri sil baştan! Emeklilik hesabı değişiyor Fenerbahçe'nin eski yıldızından korkutan haber geldi Beşiktaş öyle bir futbolcuyu istedi ki adını hatasız söyleyebilen spikere helal olsun! Kocaelispor'dan flaş Selçuk İnan açıklaması Sultanlar Ligi'ne Amerikan bombası: Flaş transfer Bankalar Birliği başkanı 2026 beklentisini açıkladı: 'Gevşeme' öngörüsünde bulundu Kars'ta soba zehirlenmesi nedeniyle 4 çocuk hastanelik oldu Denizin altında 38 km’lik tünelde kapana kısıldılar: Tüm seferler iptal edildi İstanbul'dan 21 bin 600 kişi Kocaeli'ye kaçtı At Yarışı bahislerinde yeni dönem: Yetki Ömer Onan’ın kurduğu şirkete devredildi Hacıosmanoğlu'ndan 2025 itirafı geldi İstanbul'da yılbaşı nedeniyle hangi yollar kapalı? Valilik resmen açıkladı TFF harcama limitlerini açıkladı: Galatasaray Fenerbahçe'nin 2 katı AKP'de istifalar peş peşe geldi! 4 başkan birden görevden ayrıldı Halk TV © 2005 Künye İletişim Reklam Gizlilik İlkeleri Haber Portalı Yazılımı Haberler Yazarlar Son Haberler Manşetler Siyaset Ekonomi Türkiye Dünya Yaşam Spor Sağlık Otomotiv Sıcak Haber Finans Magazin Özel Haber Bilim ve Teknoloji Kültür Sanat Programlar Tanıtım Bülteni Eğitim Diğer İçerikler Sondakika Haberleri Foto Galeri Video Haber Canlı Yayın Kurumsal Künye İletişim Reklam Gizlilik İlkeleri Kullanım Şartları Geliştiriciler İçin Halk TV'de Çalışmak İstiyorum