Жеке клиенттерге
Бизнеске
Halyk Club
Halyk Info
Банк туралы
Картадан Банк
Қаз
Halyk
Halyk
Акциялар
Кредит
Market
Бөліп төлеу
Карта
Депозиттер
Premium
Аударымдар
Басқалары
Картадан Банк
Қаз
Жеке клиенттерге
Бизнеске
Банк туралы
Пайдалы
Halyk қосымшасын орнату
Halyk info
7111-ге қоңырау шалу
Өнімдер
Halyk
Акциялар
Кредит
Market
Бөліп төлеу
Карта
Депозиттер
Premium
Аударымдар
Басқалары
Банк
Банкоматтар
Бөлімшелер
Halyk Club
Бонустар әлемі сіз үшін ашық!
Толығырақ
Kino.kz-те 15% бонус
Толығырақ
Баға ал да бонус ал
Толығырақ
Halyk-тан бонустық күнтізбе: Halyk QR арқылы 7% бонус
Толығырақ
Halyk Travel-де 10% бонус
Толығырақ
«Дропперлерден» абай болыңыз!
Толығырақ
Автобуста жол жүргені
үшін 100% бонус
Толығырақ
Туристерді медициналық сақтандыру.
20% бонус алыңыз!
Толығырақ
iSpace дүкендерінде 5% бонус
Толығырақ
0-0-24 бөліп төлеу
жыл бойы
Толығырақ
Білім алуға арналған
AQYL салымы
Толығырақ
Halyk SuperApp қосымшасындағы Airba Fresh сервисінде 5% бонус
Толығырақ
USD
Сатып алу
501.8 ₸
Сатуға арналған
508.8 ₸
EUR
Сатып алу
585.25 ₸
Сатуға арналған
594.75 ₸
RUB
Сатып алу
6.2 ₸
Сатуға арналған
6.7 ₸
Жағдай бойынша 30.12.2025
Барлық бағам
Бүгінде өзекті
8 000 000 ₸ дейін
онлайн-кредит
Мерзімі 5 жылға дейін
Кредит ресімдеу
Проблемалық берешекті реттеу

Берешекті реттеу шарттары мен тәртібі

Толығырақ
Абайлаңыз! Алаяқтар
Пароль және жеке деректеріңізді хабарламаңыз
Әртүрлі күдікті қосымшаларды орнатпаңыз
Толығырақ
Төмендетілген мөлшерлемелер бойынша автокредит
Қарыз сомасы: 30 000 000 теңгеге дейін
Қарыз мерзімі: 7 жылға дейін
Толығырақ
Сайт бойынша іздеу
Halyk Market ұсыныстары
Шаш кептіргіштер, сәндік және күтім косметикасы — сізге қажеттінің бәрі Halyk Market-те
Market-те сатып алыңыз
Сіздің кейіпіңізге қажеттінің барлығы— киім, аяқ киім, аксессуарлар. 3 сағатта жеткізу, 0-0-24 дейін бөліп төлеу және Halyk картасымен төлеп бонустар алыңыз.
Market-те сатып алыңыз
Смартфондар мен гаджеттер 0-0-24 бөліп төлеу арқылы
Market-те сатып алыңыз
Сіздің жайлылығыңыз бен уақытыңызды үнемдейтін үй техникасы. Halyk Market-те 3 сағат ішінде жедел жеткізу.
Market-те сатып алыңыз
Тарифтер
Құжаттар
Қауіпсіздік

Қазақстан Республикасының Қаржы нарығын реттеу мен дамыту агенттігі берген бағалы қағаздар нарығында банктік және басқа операциялар мен қызметті жүргізуге 2023 жылғы 23 маусымда № 1.2.47/230/38/1

powered by amphibia
Біз әлеуметтік желілерде