Visuelle Assistenzsoftware öffnen. Mit der Tastatur erreichbar über ALT + 1
Visuelle Assistenzsoftware öffnen. Mit der Tastatur erreichbar über ALT + 1
Themen
Barrierefreiheit
Gebärdensprache
Leichte Sprache
Hilfe
Suche
EN
Moin!

Willkommen auf hamburg.de, dem offiziellen Portal der Freien und Hansestadt Hamburg. Hier finden Sie Informationen über den Senat, die Dienstleistungen der Stadt sowie Angebote aus Kultur und Tourismus. Wir wünschen Ihnen einen schönen Jahreswechsel.

IMAGO / Christian Ohde
Aktuelles
Willing-Holtz Fotografie GbR
Neue Bauordnung
Schneller und einfacher bauen

Zum 1. Januar tritt die Neue Hamburgische Bauordnung in Kraft. Umbauten im Bestand und Dachaufstockungen sind deutlich einfacher umzusetzen. Außerdem können Bauanträge über den Onlinedienst „Digitale Baugenehmigung“ eingereicht werden.

22. Dezember 2025 Pressemitteilung
IMAGO / imagebroke
HafenCity
Silvester in Concert – der Jahreswechsel an der Elbe

Bei „Silvester in Concert“ können die Gäste eine große Silvesterparty mit Live-Musik und Feuerwerk direkt am Wasser feiern. Eintritt nur mit Ticket.

IMAGO / Hoch Zwei Stock/Angerer
Jahreswechsel
Silvester in Hamburg

Genießen Sie den Jahreswechsel in der Hansestadt! Hier finden Sie einen Überblick zu Silvesterpartys, schönen Orten für das Feuerwerk und mehr.

MARKK, Foto: Paul Schimweg
Heute in Hamburg
Tagestipps für Dienstag

Das MARKK lädt zum Jahresende zu kostenlosen Führungen und Angeboten ein. Comedy, Bücherflohmarkt und mehr finden Sie hier auch.

Informationen über barrierefreie Angebote
Senatskanzlei Hamburg
Barrierefreiheit
Hamburg.de barrierefrei

Auf hamburg.de gibt es viele Inhalte in Leichter Sprache und Gebärdensprache sowie weitere barrierefreie Angebote.

Kirsten Scholz, Büro für Leichte Sprache Köln
Leichte Sprache
Weihnachten in Hamburg

Sie finden hier viele Infos zu den Weihnachts-Märkten in der Innen-Stadt und in den Stadt-Teilen von Hamburg.

Hier finden Sie weitere wichtige und aktuelle Themen, die Hamburg gerade bewegen
Pexels
hvv-Sonderfahrplan
Fahrplan für die Feiertage

Über Weihnachten, Silvester und Neujahr 2025/26 fährt der hvv nach einem Sonderfahrplan.

Sie lesen den Originaltext
Leichte Sprache
Gebärden­sprache
imago images / Westend61
Denkmal der Technik- und Architekturgeschichte
Senat schafft Voraussetzung für die Wiedereröffnung des Heinrich-Hertz-Turms

2017 haben sich der Bund, die Freie und Hansestadt Hamburg und die Deutsche Funkturm GmbH (DFMG) darauf verständigt, den Hamburger Fernsehturm zu sanieren und wieder zu öffnen. In der Folge wurden die Planungen konkretisiert und im Rahmen einer europaweiten Ausschreibung ein Betreiber gefunden.

16. Dezember 2025 Pressemitteilung
St. Michaelis/S.Wallocha
Jahreswechsel
Silvesterkonzerte in den Hauptkirchen

Am Silvesterabend präsentieren die Hamburger Hauptkirchen festliche Konzerte.

IMAGO / YAY Images
Rugby Europe 7s Championship
Hamburg auch 2026 wieder Gastgeber für Weltklasse-Rugby

Europas Rugby-Elite kehrt vom 3. bis 5. Juli kommenden Jahres erneut nach Hamburg zurück. Die Hansestadt wird dann bereits zum vierten Mal in Serie Gastgeber der Rugby Europe 7s Championship, also der Europameisterschaften im olympischen 7er-Rugby der Damen und Herren – präsentiert von...

12. Dezember 2025 Pressemitteilung
Politik und Verwaltung
Senatskanzlei Hamburg / Jan Pries
Senat

Der Senat ist die Landesregierung der Freien und Hansestadt Hamburg. Zentrale Aufgabe des Senats ist es, das Land Hamburg politisch zu führen, die Entwicklung der Stadt langfristig zu planen sowie die Verwaltung zu leiten und zu beaufsichtigen.

Senatskanzlei Hamburg / Jan Pries
Behörden

In Hamburg gibt es elf Fachbehörden und zwei Senatsbehörden. Die Fachbehörden entsprechen den Ministerien in den Ländern.

Bezirksamt Altona
Bezirke

Hamburg ist in sieben Bezirke aufgeteilt. In jedem Bezirk gibt es ein Bezirksamt. Sie erledigen ortsnahe Verwaltungsaufgaben. Ihre Kundenzentren sind Anlaufstellen für die Bürgerinnen und Bürger.

Ihre Anlaufstelle für alle Services der Stadt
Hamburg Service
Sammlung von weiterführenden Inhalten
Sonderveröffentlichung
IMAGO / Jürgen Ritter
Buchen Sie Ihr Hotel in Hamburg

Die vielfältige Hotellandschaft in Hamburg bietet für jeden Reisenden das passende Zuhause auf Zeit.

Mediaserver Hamburg / Christian Brandes
Kurzurlaub Hamburg
Tipps für einen Kurztrip

Hamburg eignet sich als weltoffene und vielfältige Stadt perfekt für einen Kurzurlaub. Sehenswürdigkeiten, Veranstaltungen und Freizeitmöglichkeiten sorgen dafür, dass die Stadt als Reiseziel von Jahr zu Jahr beliebter wird.

Mediaserver Hamburg / Cooper Copter GmbH
Kultur

Entdecken Sie Kultur-Highlights und Veranstaltungstipps aus Theater, Musical, Kunst, Musik und mehr.

Kirchentag/Bongard
Einladung des Senats
Kirchentag 2029 in Hamburg

Der Deutsche Evangelische Kirchentag 2029 kommt nach Hamburg. Das Präsidium des Kirchentages hat die Einladung der Nordkirche und des Hamburger Senats angenommen.

Senatskanzlei Hamburg / Jan Pries
Reden des Ersten Bürgermeisters

Sie finden hier die Reden des Ersten Bürgermeisters Dr. Peter Tschentscher.

Kirchentag/Bongard
Einladung des Senats
Kirchentag 2029 in Hamburg

Der Deutsche Evangelische Kirchentag 2029 kommt nach Hamburg. Das Präsidium des Kirchentages hat die Einladung der Nordkirche und des Hamburger Senats angenommen.

Senatskanzlei Hamburg / Jan Pries
Reden des Ersten Bürgermeisters

Sie finden hier die Reden des Ersten Bürgermeisters Dr. Peter Tschentscher.

Kirchentag/Bongard
Einladung des Senats
Kirchentag 2029 in Hamburg

Der Deutsche Evangelische Kirchentag 2029 kommt nach Hamburg. Das Präsidium des Kirchentages hat die Einladung der Nordkirche und des Hamburger Senats angenommen.

1 / 2
Informationen zu Themen aus den Bereichen Politik und Verwaltung sowie Freizeit und Kultur
imago stock & people
Silvester-Feuerwerk
Silvester-Feuerwerk: Die schönsten Orte der Stadt

Es gibt in Hamburg unzählige Silvester-Feuerwerke, die spektakulärsten aber werden im Hafen und an der Alster...

IMAGO / Hanno Bode
100 Jahre Ampel
Das technische Wunder – gestern wie morgen

Die Ampel – ein wahrer technischer Segen und manchmal auch ein Fluch, wenn sie uns daran erinnert, dass auch...

12. Dezember 2025 Pressemitteilung
IMAGO / Westend61
Silvester
Abstand zu Reetdächern einhalten

Das Bezirksamt weist darauf hin, dass das Abbrennen von sämtlichen pyrotechnischen Gegenständen in...

16. Dezember 2025 Pressemitteilung
Nationalmuseum, Stockholm Foto: Cecilia Heisser
Kunsthalle
Anders Zorn

Repräsentativer Blick auf das vielseitige Werk des schwedischen Künstlers, der um 1900 zu den berühmtesten...

Sammlung von weiterführenden Inhalten
Aktuelles
Stau & Baustellen
Veranstaltungskalender
Wirtschaft in Hamburg
Hamburg Service
Branchenbuch
Politik & Verwaltung
Freizeit
Tourismus
Leben in Hamburg
Kultur
Verkehr
Bus & Bahn
Stadtplan
Jobs bei der Stadt Hamburg
Presseservice des Senats
Hamburg Mail
Frag den Michel

Soziale Medien:

Facebook
X
Instagram

Soziale Medien des Senats:

Instagram
Facebook
LinkedIn
X
Threads
Bluesky

Metropolen-Links:

Berlin
 
Köln
 
München

© hamburg.de 2025

Impressum
Datenschutzhinweise
Erklärung zur Barrierefreiheit

hamburg.de nutzt Bilder von imago images, pixelio.de und von "Minicons Free Vektor Icons Pack" — Die jeweiligen Fotografen werden in der Copyright-Box angezeigt.