En personlig bank med tjänster för hela livet | Handelsbanken Handelsbanken Logga in modal öppnad Internetbanken Logga in privat Logga in företag Online personal banking Online corporate banking Signera dokument Digital signering Övriga tjänster GlobalOn-Line MarketOn-Line Institutionell kapitalförvaltning Nordic-I Sök Meny En gåva som håller länge Ge bort ett sparande till någon du tycker om – eller till ditt framtida jag. Små insättningar idag kan växa till något stort imorgon. Börja spara Privat Sänkt amorteringskrav och höjt bolånetak Regeringen har gått vidare med förslaget om lättnader i amorteringskraven. Bolånetaket höjs till 90 % och det skärpta amorteringskravet tas bort från 1 april 2026. Läs om hur det påverkar dig som redan har bolån och dig som funderar på att köpa bostad. Läs mer om vad som gäller Vanliga frågor just nu Funderar du på hur du ger bort ett sparande i jul? Ska du resa över helgerna och vill kolla försäkringen? Eller har du fått en ny telefon och behöver uppdatera dina tjänster? Vi har samlat det som är viktigt just nu – så att du snabbt hittar rätt. Till våra vanligaste frågor Ansök om ett personligt bolån Varje människa är unik, även när det gäller ekonomi och boende. Hos oss får du ett bolån med individuell ränta, personlig rådgivning och trygga förmåner. Räkna på ditt bolån Skydda dig mot bedrägerier Det är tyvärr vanligt med bedrägerier via telefon och sms. Var vaksam på oväntade sms eller samtal och signera aldrig betalningar på uppmaning av någon annan. Vid minsta osäkerhet − ring upp oss på ett nummer du själv söker fram på vår webbsida. Ta del av fler tips kring hur du kan skydda dig Tips, råd och guider kring din ekonomi 8 december 2025 Spännande nyheter kring ISK 2026 Uppdatera dig själv kring vad som är nytt inför 2026 och hur det påverkar ditt sparande framöver. Nya skatteregler för ISK 2026 28 november 2025 Nya regler för ränteavdrag Har du lån utan säkerhet? Då påverkas du av nya reglerna för ränteavdrag. Läs mer och förbered dig 12 november 2025 Vill du bli premiumkund? Här berättar vi hur tjänsten fungerar och varför du bör skaffa den. Ta reda på om du kan bli premiumkund 27 oktober 2025 En checklista för din trygghet Förbättra din egen trygghet och minska oron för att råka ut för bedrägerier. Checklista: Så vinner du över bedragarna Kontakt och support Alltid öppet - vardag som helg! Vi hjälper dig med bankärenden och supportfrågor. När du behöver hjälp finns vi här för dig - vi har öppet dygnet runt. Ring 0771-77 88 99 för personlig service. Fler sätt att kontakta oss Vanliga frågor om våra digitala tjänster Hur får jag Mobilt BankID att fungera på min nya telefon? Expandera Din nya telefon behöver ha BankID-appen och Handelsbankens app för privatpersoner. Därefter loggar du in i bankappen på din gamla telefon och följer instruktionen i menyvalet ”Beställ nytt BankID till annan enhet” under Digitala tjänster. Tjänsten är tillgänglig för dig över 16 år. Bra att tänka på när du har ny mobil Hur skaffar jag ett Mobilt BankID? Expandera Om det är första gången som du skaffar ett Mobilt BankID gör du det enklast i internetbanken. Du kan också få hjälp av oss på ett bankkontor. Mer om Mobilt BankID Hur loggar jag in med BankID på kort? Expandera Du behöver ett inloggningskort, en kortläsare och en sladd till kortläsare. Följ sedan instruktionen i denna länk: Installera BankID och drivrutin Hur loggar jag in i appen? Expandera För att använda appen behöver du ha ett avtal om telefontjänster, det kan du ordna i internetbanken. Därefter kan du logga in i appen om du identifierar dig med Mobilt BankID. Vill du logga in med en personlig kod behöver du först aktivera din app. Aktivera appen Hur spärrar jag mitt kort? Expandera Har du blivit av med ditt kort behöver du spärra det direkt. Du kan spärra kortet i appen, internetbanken eller genom att ringa. Läs hur du spärrar kortet här eller ring direkt. Ring i Sverige 020-41 12 12 Ring från utlandet +46 8 411 21 22 Hur spärrar jag mitt BankID? Expandera Du kan spärra ditt BankID genom att logga in i internetbanken Öppnas i nytt fönster eller ring något av dessa nummer. Ring i Sverige 020-41 12 12 Ring från utlandet +46 8 411 21 22 Hur kan jag känna igen en misstänkt annons eller ett investeringsbedrägeri? Expandera Just nu cirkulerar bedrägerier i vårt och våra experters namn, bland annat via falska konton och annonser på sociala medier samt inbjudningar till WhatsApp-grupper. Vi vill tydligt understryka att Handelsbanken och våra experter inte har någon koppling till dessa aktiviteter. Handelsbanken använder aldrig WhatsApp. Var särskilt vaksam om du ser innehåll som: Utlovar snabb och hög avkastning Ger investeringstips via WhatsApp, Telegram eller liknande sociala media plattformar Använder Handelsbankens logotyp eller namn utan att det kommer från våra officiella kanaler Påstår att kända profiler rekommenderar investeringar via oss Läs mer här: Säkerhet och bedrägeri Öppnas i nytt fönster Vårt samhällsengagemang Handelsbanken har i över 150 år varit en del av samhällets utveckling – genom att finansiera, investera och skapa långsiktiga förutsättningar för människor och företag. Vårt engagemang stannar inte där. Vi stödjer också forskning, sprider kunskap om ekonomi och bidrar till lokalsamhället på de marknader där vi är verksamma. Så vill vi bidra till samhället Upptäck EFN Ekonomikanalen Lär dig mer om ekonomi, följ med i debatten och få senaste ekonominyheterna. Alla inslag och program är reklamfria. EFN Ekonomikanalen drivs av en oberoende redaktion och ägs av Handelsbanken. Se hela utbudet här Vi hjälper dig hitta de bästa lösningarna för dina behov Bolån Läs mer och ansök om bolån Spara Hitta rätt sparande för dig Pension Få koll på pensionen Private Banking Så blir du Private Banking-kund Företag Tjänster för företag Vi finns här för dig Hjälp, support och rådgivning Rådgivning Vi har ett rikstäckande kontorsnät med fler än 1 800 rådgivare över hela landet. Hitta bankkontor Kontakta oss Bli kund Personlig service dygnet runt Vi hjälper dig med bankärenden och supportfrågor. Var beredd med Mobilt BankID eller din personliga kod när du ringer. Öppet dygnet runt. 0771-77 88 99 Chatta med oss Vanliga frågor Spärra kort eller BankID Enklast spärrar du privata kort och Mobilt BankID i internetbanken eller mobilappen. Du kan även ringa. För att spärra företagskort och BankID på kort behöver du ringa oss. 020‑41 12 12 +46 8 411 21 22 från utlandet Global startsida Öppnas i nytt fönster Nederländerna Öppnas i nytt fönster Norge Öppnas i nytt fönster Storbritannien Öppnas i nytt fönster Cookies Behandling av personuppgifter Juridiska dokument Digital tillgänglighet Säkerhet och bedrägeri © Svenska Handelsbanken AB (publ) Handelsbanken