News und Hintergründe zu Wirtschaft, Politik und Finanzen | Handelszeitung Menü Suchen Abo Newsletter Abonnieren Newsletter Rubriken Startseite Unternehmen Beruf Geld Tech Konjunktur Politik Panorama Media Dossiers BrandReport Specials Services E-Paper Finanzlexikon Geldberatung Kundenservice Podcasts Abo Rubriken Startseite Interviews Porträt Sesselwechsel Studien Rankings Forum Swiss Insurance Innovation Award En français Verbände ASDA IAF SIBA SIRM SVVG/FSAGA SVV Services Newsletter Über uns Mediaplanung Kundenservice Medienmitteilungen Weiterbildung Unternehmen Geld Konjunktur Politik Tech Wein Insurance Specials E-Paper Hoffnungen ruhen auf Nestlé Das ist die Schweizer Aktien-Auswahl für das Jahr 2026 Die weltweite Nachfrage nach Tech-Aktien dürfte im 2026 nachlassen. Der Schweizer Markt wäre Profiteur. Daniel Hügli Zwei Unternehmer, zwei Generationen «Du warst viel begabter als ich» Wie beeinflussen sich Vater und Sohn als Unternehmer? Antworten von Stöckli-Chef Marc Gläser und Wogg-Gründer Willi Glaeser. Christoph Grenacher Zukunft der Arbeit Das Upskilling-Sixpack fürs Geschäftsjahr 2026 Wer rastet, der frustet. Doch wer diese sechs Fähigkeiten trainiert, kommt besser durchs 2026. Disclaimer: Garantiert ohne KI! Andreas Güntert Weisse Burgunder-Ikonen Wie 17 der besten Weissweine der Welt schmecken Die exklusive Verkostung von 17 Jahrgängen Les Pucelles der Domaine Leflaive sorgte für einen speziellen Abend. Nicolas Greinacher Meistgelesen Kommentar zur Berufsbildung Parmelin ist mehr als ein Papa Moll Das Schweizer Parlament hat eine Reform zur Aufwertung der höheren Berufsbildung beschlossen. Ein Erfolg für Guy Parmelin. Rudolf Strahm Kommentar zu Handelsbeziehungen Ein zweiter «China-Schock» China konkurriert zunehmend mit Europa in Schlüsseltechnologien wie Batterien und Elektrofahrzeugen. Es droht ein neuer «China-Schock». Boris Zürcher Boomender Immobilienmarkt Vermögende entdecken Mallorca als neuen Lebensmittelpunkt Immer mehr Reiche zieht es auf die Baleareninsel. Klima, Infrastruktur und Lebensqualität führen zu Rekordpreisen bei... Roberto Stefano Glice Schweizer Kunsteis für die Malediven Glice ist Eis, das keines ist. Auf Kunststoffplatten drehen Schlittschuhfans ihre Runden. Tropische Länder lieben es – und... Andreas Güntert Künstliche Intelligenz KI-Börsenhype: Geht der Boom 2026 weiter oder platzt die Blase? Der KI-Boom an den Börsen weckt Befürchtungen einer möglichen Blase. Experten sehen für 2026 noch Wachstumspotenzial,... Pierre de Meuron «Wettbewerbe sind mühsam – und schmerzliche Niederlagen gehören dazu» Der Stararchitekt über seine wichtigsten ­Projekte, das neueste Gebäude in Genf und darüber, warum die Schweiz ein... Florian Fels Sportlich-elegante Zeitmesser Der Siegeszug der Sport-Chic-Uhren Aus der Not geboren wurde sie zur erfolgreichsten Uhren­kategorie. Wie die Sport­-Chic-Uhr entstand und was sie so ­besonders macht. Pierre-André Schmitt Smartphone schwächt die Willenskraft Social Media als Karrierekiller In einer Welt voller digitaler Ablenkungen wird Selbstdisziplin wichtiger. Doch immer mehr Menschen tun sich schwer damit. Constantin Gillies Newsticker 03:42 Bulgarien sagt Tschüss zum Lew und Hallo zum Euro 12:24 Tesla rechnet mit Produktionssteigerung in deutschem Werk 00:52 Aebi Schmidt verlagert Produktion innerhalb der USA 18:13 Umtausch von bulgarischen Lew in der Schweiz kaum mehr möglich 17:51 Italien gibt grünes Licht für alkoholfreien Wein 16:13 Stimmung in Wirtschaft hellt sich laut KOF-Barometer weiter auf Alle News Konkurrenz für Open AI, Anthropic und Co. Frischer Wind in der Schweizer Tech-Szene Mistral AI, die französische Antwort auf Chat GPT, kommt nach Zürich und Lausanne. Ein Ritterschlag für die Schweiz und ihre Hochschulen. Tina Fischer Wichtige Rolle bei Zoll-Deal Rolex erhöht die Preise in den USA Dass Donald Trump die Zölle für die Schweiz senkte, dürfte auch das Verdienst von Rolex sein. Nun schrauben die Genfer an den US-Preisen. Michael Hotz Ab in die Berge Eine Auswahl für exklusive und luxuriöse Schneetage Die besinnlichen Tage haben begonnen. Viele zieht es dafür in die Berge. Mit diesen Gadgets sorgt man auf und neben der Piste für Staunen. Florian Fels Immobilien nach Regionen Das sind die 10 teuersten Luxushäuser der Schweiz Nicht nur Normalbürger müssen für ein Eigenheim immer mehr berappen. Auch die Luxus-Immobilien werden zunehmend teurer. Nicola Imfeld Für 80 Millionen Franken Walliser Bergdorf soll ein Mega-Hotelkomplex bekommen Im 350-Seelen-Dorf Bellwald soll ein Hotel mit 200 Betten entstehen. Für das 80-Millionen-Projekt sucht Unternehmer Hans Ritz nach Investoren. Michael Hotz Devisen und Krypto 2026 Anhaltende Dollar-Schwäche und Bereinigung bei Cyberwährungen Der Dollar dürfte 2026 weiter zur Schwäche neigen. Bei den Kryptowährungen wird eine Konsolidierung erwartet. Thomas Marti Bilanz Detailhandel Personalkarussell bei den Discountern Gleich eine ganze Reihe von ehemaligen Lidl-Managern hat zu Denner gewechselt. Das neue Team will zurück auf Wachstumskurs. Erich Bürgler Project Switzerland Erfolgreiche Start-up-Gründer geben ihr Wissen weiter Wie lernt man, ein Start-up grosszuziehen? Am besten von jenen, die es bereits gemacht haben. Jetzt gibt es ein entsprechendes Programm. Marc Kowalsky Make America Wait Again Der Trump-Effekt bei US-Reisen hält an Seit Anfang Jahr sind rund ein Fünftel weniger Schweizer in die USA gereist. Die Delle dürfte 2026 bestehen bleiben. Ueli Kneubühler Müller vs. Rossmann Das Duell der Drogerien Die beiden deutschen Ketten buhlen um attraktive Standorte. Die Migros spielt dabei eine entscheidende Rolle. Erich Bürgler Sportlich-elegante Zeitmesser Der Siegeszug der Sport-Chic-Uhren Aus der Not geboren wurde sie zur erfolgreichsten Uhren­kategorie. Wie die Sport­-Chic-Uhr entstand und was sie so... Pierre-André Schmitt Folgen Sie unseren aktuellen Top-Themen #UBS #Banken #Immobilien #Künstliche Intelligenz #Pharma #Aktien #Börse #Handelskrieg #Donald Trump #Bitcoin #Uhren #Migros Lunch Topics Der Newsletter der Handelszeitung-Chefredaktion sorgt mit den täglichen Lunch Topics für eine interessante Gesprächsgrundlage beim Business Lunch. Abonnieren Sie den kostenlosen Newsletter von Marcel Speiser. Anmelden Unternehmen Swiss-Re-CEO im Interview «Wir waren teilweise zu langsam und zu kompliziert» Andreas Berger will den Rückversicherer Swiss Re zurück zur Leistungskultur führen und auf das Kerngeschäft fokussieren. KI soll dabei helfen. Michael Heim , Holger Alich Dubai-Schoggi statt Sprüngli-Praliné Als Steueroase hat Dubai der Schweiz den Rang abgelaufen Innert weniger Jahre wurde Dubai zum Finanzplatz für Superreiche, der auch Schweizer Banken anzieht. Und alle fragen sich: Ist das die Zukunft? Michael Heim Finanzplatz Zürich Zahl der arbeitslosen Banker wächst und wächst Der Finanzsektor in Zürich erlebt eine Welle von Entlassungen. Wer zuerst abgebaut wird – und wer zuletzt. Stefan Barmettler Streit um neue Eigenkapitalregeln Mit diesem Kniff könnte die UBS den Kapitalbedarf drastisch reduzieren Laut Analysten könnte die UBS einen Grossteil der drohende Kapitallücke mit etwas Kreativität schliessen. Bisher wird dies... Holger Alich Bürgerliche legen Kompromissvorschlag vor UBS-Chef Ermotti kann im Parlament auf Unterstützung hoffen Der Bundesrat will die UBS ausfinanziert haben. Bürgerliche Politiker sehen das anders. Und legen einen... Andreas Valda , Holger Alich Geld Chancen für Anleger Gefallene Schweizer Aktien: Wo sich ein Einstieg lohnen könnte Während der SMI nahe beim Allzeithoch steht, hinken viele Aktien dem Markt hinterher. Eine Analyse zeigt, welche Titel Aufholchancen besitzen. Luca Niederkofler Special Präsentiert von bitpanda Erfolgreich Investieren: Dein Krypto Guide Bleib am Puls der Krypto-Welt mit aktuellen News und Markt-Updates. Finde alles was du für zukunftsorientiertes Investieren brauchst! Kleine, digitale Anbieter räumen ab Diese 3a-Fonds sind die besten Das volatile Umfeld macht der privaten Vorsorge 3a wenig zu schaffen. Günstige 3a-Produkte stellen Banken-Fonds in den... Seraina Gross «Heimliche» SNB-Kursuntergrenze? Mehrmaliges Abprallen des Eurokurses bei Franken-Hürde weckt Spekulationen Die Schweizer Währung konnte sich bei einer bestimmten Schwelle nicht weiter aufwerten. Beobachter wundern sich, Experten... Daniel Hügli Boom im KI-Sektor Wie ziehen Blasen eine ganze Volkswirtschaft in Mitleidenschaft? Wegen der stark gestiegenen Aktienkursen warnen viele vor einer Blase. Doch wann spricht man von einer solchen? Und wie... Markus Diem Meier HZ Podcasts Handelszeitung Elektrogeflüster zum Channel Handelszeitung Insights zum Channel Special Upbeat – die Schweizer Startup-Serie zum Special Handelszeitung Morning Call zum Channel Konjunktur UBS-Studie Reichtum der Milliardäre erreicht neuen Rekord Der Club der Milliardäre wird grösser und weiblicher, wie eine UBS-Studie zeigt. Und die Reichen sind so mobil wie nie. Holger Alich Kommentar zum Zoll-Deal Freude im Tal der Tränen Die neuste Entwicklung im Handelsstreit mit den USA ist erfreulich, von einem echten Befreiungsschlag aber weit entfernt. Markus Diem Meier 39-Prozent-Hammer bald weg? Schweizer Zoll-Deal mit Trump in Aussicht – die wichtigsten Antworten Ein Abkommen mit tieferer Zolllast für die Schweiz soll kommen – bereits in wenigen Tagen. Was heisst das genau? Und was... Michael Hotz Neue Regeln für Stablecoins Der Wettlauf um den digitalen Franken nimmt Fahrt auf Seit die USA Stablecoins reguliert haben, bekommt das Thema weltweit Auftrieb. Nun will die Schweiz nachlegen. Doch es... Holger Alich , Michael Heim Interview mit Beatrice Weder di Mauro «Es braucht neue Koalitionen von Gleichgesinnten» Die Wirtschaftsprofessorin warnt vor den Folgen der US-Politik unter Trump 2.0 und erklärt, was das für den Rest der Welt... Peter Rohner Panorama Lieblingsalben Der Soundtrack der Redaktion Es gibt Musik, die prägt einen fürs ganze Leben. Wir stellen Ihnen Alben vor, die uns seit Jahren und Jahrzehnten begleiten. HZ Redaktion Gallisch-römische Verhaltensökonomie It's the economy, Stupidix! Der neue Asterix-Band ist ein Strong Buy. Die beste und lustigste Nebenrolle spielt die Wirtschaft. Nicht zum ersten Mal. Andreas Güntert Sie stellen Zuckerberg  in den Schatten So ticken die jüngsten Selfmade-Milliardäre aller Zeiten Sie kennen sich seit der Highschool, brachen das College ab: Das ist die Story der 22-jährigen Brendan Foody, Adarsh... Robin Wegmüller Himmelhoher Rabatt in Three-Point-Wohnturm Penthouse kostet plötzlich 3,6 Millionen Franken weniger Ein Penthouse in einem der drei höchsten Wohntürme der Schweiz steht zum Verkauf: Die Luxuswohnung wird nicht zum ersten... Martin Schmidt 22 Stunden im Flieger Das ist neu der längste Nonstop-Flug der Welt 17'015 Kilometer in bis zu 22 Stunden: Qantas plant den längsten Nonstop-Flug der Welt von Sydney nach London. Patrik Berger Beruf Firmenstrategien Schweizer Verwaltungsräte sind mit künstlicher Intelligenz überfordert Alles KI oder was? Die neuen Technologien frustrieren ausgerechnet jene Leute, die in den obersten Strategiegremien der Schweiz sitzen. Karin Kofler Gastkommentar Härteres Umfeld, alte Härte? Warum High Performance heute anders geführt werden muss Der Reflex zur «alten Härte» wirkt in einem raueren Umfeld verlockend. Doch ohne nachhaltiges System riskieren Unternehmen einen Kulturverlust. Lars Sonderegger Schluss mit dem Goldfisch–Effekt Wie Onlinemeetings endlich wieder effizient werden Onlinesitzungen werden immer unproduktiver. Schuld daran ist das schlechte Konzept. Eine Anleitung für eine effizientere... Tina Fischer , Olivia Ruffiner Kommentar zur Leistungskultur Schluss mit den Nettigkeiten Skistar Lara Gut-Behrami kritisiert bei Athleten mangelnden Ehrgeiz. Ihre Kritik gilt eins zu eins für die Wirtschaft –... Tina Fischer Der Bot als Verwaltungsrat Wenn KI Einzug hält ins oberste Führungsgremium Logitech und Novartis setzen KI in Führungsmeetings ein. Das könnte Schule machen – aus gutem Grund. Constantin Gillies Management Die stille Krise des Loslassens Verantwortung abzugeben, fällt vielen Berufstätigen schwer – besonders auch in Führungspositionen. Was tun? Katja Unkel Politik Verbauter Zugang zu Hypotheken Darum bleibt Wohneigentum für die meisten in der Schweiz ein Traum Das Eigenheim ist unerschwinglich geworden. Erschwert haben es die Bankenaufsicht, die Raumplanung und das Volk. Auswege aus der Wohnbaukrise. Andreas Valda Kommentar zur Schuldenquote Drei Lehren für uns aus Frankreich Frankreichs Finanzlage ist angespannt: Was können wir aus der Misere unseres Nachbarn lernen? Serge Gaillard Gastkommentar – eine Replik Der teure Grundlagenirrtum der EU-Gegner Für den Chefredaktor der Handelszeitung ist der Preis für neue EU-Verträge zu hoch. Eine Ablehnung würde aber den... Stephan Mumenthaler Wohnraummisere «Wenn wir so weitermachen, hat die Schweiz in zehn bis zwanzig Jahren ein grösseres soziales Problem» Das Versprechen der Raumplaner wurde nicht eingehalten, sagt Immobilienwirtschaftsprofessor Christian Hilber. Andreas Valda Trump hat sich entschieden Wird diese «Taube» neuer Notenbank-Chef der USA? US-Präsident Donald Trump hat seine Wahl getroffen, will sie aber noch nicht verraten. Der Kronfavorit ist ein alter... Nicola Imfeld 300 Reichste News, Zahlen & Fakten Der Guide für die 300 Reichsten Es ist wieder soweit: Die Superreichen der Schweiz sind da. Welche Rekorde sie brechen, wer neu ist und wer sein Vermögen vermehren konnte. Die 300 Reichsten 2024 So reich waren die Reichsten noch nie Das Gesamtvermögen ist mit 833,5 Milliarden Franken auf einem Rekordhoch. Und auch die Zahl der Milliardäre erreicht einen neuen Höchststand. Erik Nolmans Die 300 Reichsten Immobilien machen diese Frauen zu den reichsten der Schweiz Die Elite des Landes steckt ihr Geld nicht selten in Liegenschaften. Zunehmend mischen auch Frauen beim Betongold... Dorothea Vollenweider Die 300 Reichsten Milliardäre dominieren die Schweizer EU-Debatte Das EU-Dossier ist derzeit ein heisses Eisen in Bundesbern. Deshalb konnten Superreiche die Debatte kapern – und Politiker... Lucien Fluri Die 300 Reichsten In welchen Kantonen die Reichsten leben – und warum Die Schweiz ist ein Paradies für Milliardäre und Millionäre. Doch diese bleiben gerne mal unter sich – und sind ungleich... Christian Kolbe Specials Special Standort Zentralschweiz 2025 zum Special Special Anlegen 2025 zum Special Special Nachhaltigkeit 2025 zum Special Special Marketing 2025 zum Special Special Nutzfahrzeuge 2025 zum Special Kontakt AGB Datenschutz Impressum Code of Conduct Netiquette Investigativ Kontakt Partner Werbung Services Anmelden Buchshop E-Paper Finanzlexikon Geldberatung Newsletter Podcasts Ringier AG | Ringier Medien Schweiz 19 weitere Publikationen Beobachter Bilanz Bolero Cash GaultMillau Channel Glückspost Gryps HZ Insurance Handelszeitung L'illustré-TV8 PME Magazine Schweizer Illustrierte Schweizer LandLiebe Style TV 8 TV Star TV2 TVvier Tele