House Cleaning & Handyman Services | Handy Log In Help Become a Professional All Services Services by Category Blog About The Handy Happiness Guarantee Press Retail Partnerships Blog Careers Contact Us Privacy CA Pre-Collection Notice Do Not Sell or Share My Personal Information Cookies Terms United States Canada United Kingdom All Services See All Services Blog Become a Pro Help Log In The easy, reliable way to take care of your home. Home Cleaning All Services Home Cleaning All Services Cleaning & Handyman Tasks Book Services Instantly book highly rated pros for cleaning and handyman tasks at an upfront price. Instantly book highly rated pros for cleaning and handyman tasks at an upfront price. See All Home Cleaning Furniture Assembly TV Mounting Wall Hanging Handy-Approved Pros Cleaning and handyman tasks booked and paid for through Handy are performed by experienced, skilled providers who are highly rated by customers like you. Learn more. Your Happiness, Guaranteed Your happiness is our goal. If you’re not happy, we’ll work to make it right. Our friendly customer service agents are available 24 hours a day, 7 days a week. The Handy Happiness Guarantee only applies when you book and pay for a service directly through the Handy platform. Learn more. Get the Handy App Book and manage appointments, message your pro, view pro profiles and ratings, see real-time location of your pro and so much more. Are You a Five Star Pro? From cleaners to handymen to smart home installers, Handy is always looking for service professionals who are experts in their trade and provide great service to their customers. The best home service professionals use Handy to find jobs with no lead fees and flexible scheduling. Become a pro Our Partners Handy works with partners who want to provide their customers, tenants, or employees easy access to quality home services at affordable prices. Partner with Handy Popular Searches cleaning services dc san antonio maid service maid service los angeles maid service nyc chicago maids house cleaning service houston cleaning services las vegas maid service seattle cleaning service miami cleaning service la houston move out cleaning chicago cleaning service san diego cleaning service boston cleaning service seattle cleaning service cleaning service philadelphia cleaning service pittsburgh cleaning service san jose cleaning service los angeles housekeeping chicago apartment cleaning house cleaning service chicago las vegas maids seattle house cleaning service phoenix house cleaning service phoenix cleaning service tampa cleaning service dallas house cleaning house cleaning sacramento housekeeping Home homepage The Handy Happiness Guarantee About Press Careers Blog Help Contact Us Be a Professional Retail Partnerships LOCATIONS Boston Chicago London Los Angeles New York San Francisco Toronto Vancouver See all locations United States Canada United Kingdom POPULAR SERVICES Cleaning Handyman Plumbing Electrical Moving Help Painting Furniture Assembly See all services Other Handy Services best maid services in london chicago cleaning services cleaning service in baltimore cleaning services in chicago house cleaning service near me house cleaning service tampa housekeeping move out cleaning service nyc office cleaning services Contact Privacy CA Pre-Collection Notice Do Not Sell or Share My Personal Information Cookies Terms Cancellation Policy 2026 Handy. All rights reserved. Handy powered by Angi