HandyHost - надёжный хостинг сайтов от 109 руб Быстрая оплата Акции Заработай Хостинг сайтов Домены Конструктор VPS Выделенные серверы Помощь Контакты 8-800-505-68-01 Быстрая оплата Акции Заработай Помощь Контакты Вход для клиентов Хостинг сайтов Домены Конструктор VPS Серверы SSL Получи 3 месяца хостинга! при переносе сайта к нам от другого провайдера подробнее Дарим до 2000 руб за рекомендацию Советуй наш хостинг друзьям, коллегам и заработай деньги! подробнее Хостинг сайтов Выбор версии PHP Гарантированные ресурсы Установка CMS в 1 клик от 109 РУБ. Доменные имена Более 70 зон регистрации Низкие цены Домен в подарок от 179 РУБ. Linux VPS NVMe SSD-диски Высокий uptime Честная виртуализация KVM от 315 РУБ. Выделенные серверы Надёжное оборудование Linux или Windows Доступные цены от 2385 РУБ. Почему handyhost Надежность Скорость Поддержка Цена Подарки Удобство Мы делаем всё возможное, чтобы обеспечить максимальный аптайм и сохранность Вашей информации в интернете. Используемые технологии (KVM, CloudLinux и др.), системы мониторинга, собственные технические решения, а так же надёжный ДЦ — всё это позволяет нам гарантировать непрерывную работу Ваших сайтов и серверов. Чтобы избежать потери информации, все данные клиентов мы храним в RAID-массивах и постоянно делаем резервные копии на отдельный сервер. Впечатляющая скорость загрузки сайтов расположенных на Handyhost объясняется тем, что аппаратное обеспечение нашего хостинга имеет огромный потенциал и без труда позволяет обрабатывать большие потоки данных: тысячи посетителей одновременно и выше. А наши сервера занимают выгодное географическое положение и оснащены современными высокоскоростными NVMe SSD-дисками и имеют широкополосный доступ в интернет. Отсутствие оверселлинга, честное разделение ресурсов между пользователями посредством технологии CloudLinux и виртуализации KVM даёт потрясающий результат и отменную скорость загрузки сайтов! Особое внимание мы уделяем работе с клиентами, а именно технической поддержке хостинга Handyhost. За всё время работы мы ответили более чем на 500 000 вопросов и готовы быстро прийти к Вам на помощь. Стоить отметить, что в нашей команде работают только опытные технические специалисты, которые смогут дать ответ в самые кратчайшие сроки. Если вы столкнулись с трудностями, просим обращаться к нам через тикет-систему, онлайн-консультант или форму обратной связи на сайте. Помните, — мы всегда рядом! Компания Handyhost всегда и вела, и будет вести умеренную ценовую политику. Мы никогда не завышаем стоимость хостинга и всегда стараемся предлагать максимально выгодные условия для наших клиентов, насколько это возможно. При этом качество оказываемых услуг остаётся на высоком уровне, не смотря на то, что наши тарифные планы одни из самых недорогих на отечественном рынке! Мы любим своих клиентов, и теперь хотим удивить и Вас! Так при заказе любого тарифа хостинга сайтов на год вы гарантировано получите бонус — домен в зоне .RU/.РФ. Так же при единоразовой оплате хостинга на год вы можете сэкономить до 1500 руб, в зависимости от тарифа. Сотрудничество с Handyhost — это всегда приятная выгода. Мы прикладываем все усилия, чтобы создать для Вас максимально комфортные условия работы с нашим хостингом. Интуитивно-понятные панели управления, широкий спектр предоставляемых услуг, множество способов оплаты, грамотная служба технической поддержки — всё это позволит вам сэкономить время, больше внимания уделять собственным проектам и добиваться своих целей. Работать с нами выгодно и очень удобно, в чём вы убедитесь сразу, как станете нашим клиентом! Акции и подарки Получи 3 месяца хостинга! Дарим дополнительно 3 месяца при переносе сайта к нам от другого хостинга. Бессрочно Дарим до 2000р за рекомендацию Советуй наш хостинг друзьям, коллегам и заработай деньги! Бессрочно Все акции и подарки отзывы о нас на ведущих рейтингах Посмотреть все 16 более 16 лет на рынке 10 мы в ТОП-10 хостингов 25 000 более 25 000 клиентов 40 000 оказано более 40 000 услуг Принимаем Все способы © 2009–2025 «HANDYHOST.RU» 8-800-505-68-01 Политика обработки данных Услуги Хостинг для сайта Конструктор сайтов Домены VPS в России VPS в Европе Windows VPS Серверы в России Серверы в Европе Серверы в Германии Серверы AMD Ryzen Серверы AMD Epyc Клиентам Акции Помощь Документы О компании Контакты Мы используем файлы cookie для улучшения работы сайта. Хорошо Подробнее