Hands - Conectamos dados, tecnologia e criatividade Hands - Conectamos dados, tecnologia e criatividade Soluções Plataformas Projetos Nossos Apps Fique por dentro Privacidade Contato Simplifique o uso de dados Otimize suas estratégias de marketing, mídia e engajamento, com bilhões de dados e soluções simples de gestão, ativação e geração de insights. A Hands é especializada no uso de dados e tecnologia para entender o comportamento dos consumidores. Combinamos uma metodologia proprietária à nossa base exclusiva, com bilhões de data points de mais de 180 milhões de consumidores, para gerar insights de negócio, ativar mídia com experiências personalizadas e entregar relatórios detalhados que impulsionam decisões estratégicas. Utilize bilhões de dados para criar segmentações exclusivas Conheça a MDM - Mobile Data Management Potencialize o uso da geolocalização com filtros detalhados Conheça o GeoBehavior Ative consumidores com formatos exclusivos Conheça o push com imagem e video Crie sua própria audiência e ative em qualquer plataforma de mídia. Conheça o Audience Hub Soluções Mídia Através de tecnologia e metodologia proprietária, e um banco de dados de bilhões de data points de mais de 180 milhões de consumidores, ajudamos agências e marcas a criarem estratégias únicas de segmentação e ativação de mídia. Saber mais Marketing Insights Já pensou em utilizar uma base de +180 milhões de usuários, com bilhões de dados disponíveis, como forma de gerar insights para o seu negócio? Saber mais Monetização de Audiências Comece agora a monetizar a sua audiência, seus canais e os insights gerados através do seu negócio. Saber mais App Engagement Aumente o engajamento do seu Aplicativo através de dados de novas formas de ativação. Saber mais Plataformas MDM A MDM, Mobile Data Management, é a plataforma proprietária da Hands criada para otimizar o engajamento entre marcas e usuários de smartphones. Saber mais Audience Hub O controle completo das suas audiências. Agora nas suas mãos.
Já pensou em ter total controle sobre suas audiências?
Ativá-las no canal que quiser, quando quiser e da forma que quiser. Saber mais Hands Lab O Hands Lab é o nosso laboratório de criação e desenvolvimento, projetado para trazer soluções criativas juntos às mídias. Saber mais Projetos Conheça aqui os principais projetos comerciais da Hands, criados para otimizar o time to market de suas iniciativas. Nossos Apps Quer saber como a Hands funciona na prática? Acompanhe nossos apps. Tá na Rede Saiba onde
assistir cada jogo. Você ainda fica perdido sem
saber aonde assistir cada jogo?
Com o Tá Na Rede você tem acesso às agendas dos jogos e sabe exatamente onde assistir. Saiba Mais Tá na Tela Com o Tá na Tela, você pode pesquisar qualquer filme ou série e ver onde ele está disponível. é o app perfeito para quem ama filmes e séries e quer descobrir rapidamente onde assistir seus títulos favoritos. Saiba Mais Showcase Consulte nossos cases e propostas, com informação de estratégia, ano e vídeo explicativo. Simule envio de pushs pro seu celular. Saiba Mais Fique por dentro Confira as novidades em Mobile Ads & Insights na nossa Newsletter mensal. Inscreva-se Não perca os próximos Hands Quiz, diversão, cultura e prêmios para quem acertar perguntas sobre a Hands e o mercado. Acompanhe O Hands Academy é um projeto para dividir conhecimento, erros e aprendizados, e trabalhar em conjunto para criar novas formas de se comunicar com relevância e eficiência. Aprenda O Hands Mobile Drinks é um evento leve e descontraído, com música e bons drinks, criado para conectar pessoas e ideias. Acompanhe Portal de Privacidade A sua expectativa sobre privacidade é a nossa realidade. Política de Privacidade Leia nossa política de privacidade na íntegra. Entre em contato comercial@hands.com.br Whatsapp Linkedin Instagram