DAX
24.322,31
–0,07%
Euro Stoxx 50
5.753,00
+0,12%
Dow Jones (Indikation)
48.647,168
+0,4%
EUR/USD
1,177
–0,02%
Alle Kurse
Menü
Anmelden
 ‎
Börse
Finanzen
Unternehmen
Politik
Technologie
Meine News
Newsletter
Podcasts
ePaper
mehr
„Bis zu 18 Monate“: Rüstungsindustrie klagt über lange Sicherheitsprüfungen
vor 16 Min.
Chemiefirma Domo in Sachsen-Anhalt ist insolvent
vor 35 Min.
Selenskyj will US-Sicherheitsgarantien über bis zu 50 Jahre
vor 35 Min.
Aktien, Anleihen, Gold – Mit diesen Erträgen können Sie in 10 bis 15 Jahren rechnen
vor 39 Min.
Weitere Schlagzeilen
Verteidigung
„Größere Bedrohung als der Iran“ – Am Mittelmeer entsteht eine neue Militärallianz gegen die Türkei

Israel, Griechenland und Zypern blicken mit Sorge auf das Machtstreben der Türkei in der Region. Jetzt rücken die Länder militärisch enger zusammen.

Ende einer Ära
Berkshire nach Buffett: Was sich beim größten US-Konglomerat ändern wird

Der Star-Investor hat den Konzern zum größten Konglomerat Amerikas ausgebaut. Zum Jahreswechsel übergibt er an seinen Nachfolger, der vor drei großen Herausforderungen steht.

Verteidigung
„Bis zu 18 Monate“: Rüstungsindustrie klagt über lange Sicherheitsprüfungen

Viele Unternehmen wollen am Rüstungsboom teilhaben und neue Mitarbeiter einstellen. Doch die vorgeschriebenen Sicherheitsüberprüfungen dauern Monate – und die Zeiträume werden immer länger.

+++ Ukraine-Krieg +++
Selenskyj will US-Sicherheitsgarantien über bis zu 50 Jahre
Live-Blog

Russland: Ukraine sollte sich aus gesamtem Donbass zurückziehen +++ Trump irritiert mit Russland-Aussage +++ Kiew wirft russischem Militär Kriegsverbrechen vor +++ Der Newsblog.

Banken
Zahl der Volksbanken und Sparkassen sinkt erstmals unter markante Marke

2025 sind durch Fusionen und Übernahmen 34 eigenständige Geldhäuser verschwunden. Bei den Genossenschaftsbanken sorgten vier kleinere Institute für ein Milliarden-Problem.

DAX IndexTops & Flops
Dax aktuell
Dax startet kaum verändert in die letzte Handelswoche des Jahres
KI-Aktien
Tech-Aktien sind hoch, aber nicht dramatisch überbewertet – dennoch keine Entwarnung
Bafin
Warburg Bank muss 750.000 Euro Bußgeld zahlen
Exklusiv für Abonnenten
Handel
Großaktionäre, Saturn-Zukunft, Strategie: Die Europa-Pläne von JD.com stoßen auf überraschende Hürden
Michael Kovrig
„Der KP ist es gelungen, Teile der Wirtschaft auf ihre Seite zu ziehen“
Kommentar
Die große Ernüchterung – der sichere Job war gestern
Thomas Sigmund
Autoindustrie
Gelingt der Design-Neustart? BMWs schwierige Suche nach dem schönen Auto
Weitere Top-Themen
Ausblick
Wind, Solar, Stromnetze – Diese Entscheidungen prägen 2026 die Energiebranche

Deutschlands Energiebranche steht vor einigen konkreten Reformen. Während der Staat wohl bei Tennet ein- und bei Uniper aussteigt, wird der Ausbau der Erneuerbaren der Realität angepasst.

Ausblick 2026
Unternehmen blicken optimistischer auf 2026 – aber eine Schlüsselbranche rutscht tiefer in die Krise

Eine Umfrage des IW zeigt: Deutsche Firmen sehen für das Jahr 2026 allmählich einen Aufschwung kommen. Doch nicht alle Branchen teilen den positiven Ausblick für die Wirtschaft.

Ukrainekrieg
Ein „fantastisches“ Treffen? Was Trump und Selenskyj besprochen haben

Beide Präsidenten sprechen positiv von den Diskussionen in Mar-a-Lago. Ein wichtiges Thema des Treffens waren die Sicherheitszusagen für die Ukraine.

Interview
„Kann mir nichts Besseres vorstellen“ – Warum Bernard Krone trotz Krise Familienunternehmer bleibt

Der Familienunternehmer klagt gegen die EU-Kommission, muss zudem mit US-Zöllen und Standortproblemen umgehen. Warum der Landmaschinen- und Nutzfahrzeughersteller optimistisch bleibt.

Start-ups
Ex-Rocket-Macher trennen sich – kein Fonds mehr von 468 Capital

Der Aleph-Alpha-Investor verteilt die Aufgaben neu, die Partner Kudlich, Ensthaler und Leibert arbeiten operativ nicht mehr als Trio. Damit reagiert der VC auch auf Branchenprobleme.

Immobilien
Eigentumswohnungen werden erschwinglicher – diese fünf Städte im Westen sind am günstigsten

Gestiegene Löhne und moderate Preissteigerungen führen dazu, dass sich wieder mehr Menschen Wohneigentum leisten können. Entscheidend bleibt jedoch, wo die Eigentumswohnung liegt.

Transformator des Jahres
Oliver Zipse verfolgt bei BMW nicht die bequeme Strategie des scheinbar erfolgreichen „Weiter so“

Wandel gehört zu den ständigen Karrierebegleitern des BMW-Chefs. Mit Technologieoffenheit geht er die Herausforderungen im globalen Wettbewerb an.

Krankenkassen
Drei bis vier Euro pro Arztbesuch? – Kassenärzte-Chef Gassen fordert Kontaktgebühr

Wie sind steigende Milliardenkosten für die medizinische Versorgung unter Kontrolle zu bekommen? Verbandsvertreter machen Vorschläge – zulasten von Patienten.

Ministerin unter Druck
Diese großen Reformen muss Nina Warken 2026 angehen

Krankenhausreform, Finanzprobleme der Krankenkassen und Pflege: 2026 entscheidet sich, ob die Veränderungen im Gesundheitswesen erfolgreich anlaufen.

Steuertipp
Geldwerten Vorteil mindern: Wie Dienstwagen-Fahrer 2026 am meisten Steuern sparen

Zum Jahreswechsel lässt sich die Besteuerungsmethode für Dienstwagen ändern. Wann sich die Pauschale lohnt, wann das Fahrtenbuch und wie Sie rückwirkend für 2025 noch Steuern sparen können.

Gastkommentar
Kreislaufwirtschaft kann Europas neues Erfolgsmodell sein

Europas Industrie bietet weltweit die beste Voraussetzung für ein neues Modell, das Ressourcen erhält, verlängert und zurückgewinnt. Das sorgt auch für Wachstum, meint Dirk Voeste.

H-Kennzeichen
Diese Modelle werden 2026 zum Oldtimer

Mitte der 90er waren die Autos bunt und minimalistisch. Viele Klassiker von damals können ab dem kommenden Jahr ein H-Kennzeichen beantragen. Eine Übersicht.

Best of Handelsblatt 2025
Karriere
Welche IT-Jobs sind künftig gefragt und welche fallen weg?

Aus dem Handelsblatt-Archiv: Künstliche Intelligenz verändert die Arbeitswelt in rasantem Tempo. Auch Softwareentwickler und Programmierer bleiben vom Wandel nicht verschont. Welche neuen Kenntnisse nun zählen.

Geldanlage
Aktien, Anleihen, Gold – Mit diesen Erträgen können Sie in 10 bis 15 Jahren rechnen

Die Märkte sind im laufenden Jahr gestiegen. Für langfristige Anleger sehen Experten trotzdem noch viel Potenzial. Eine Anlageklasse berücksichtigen sie jedoch nicht.

Rohstoffe
„Es gibt kein Leben im Fluss“ – Besuch im weltgrößten Abbaugebiet für seltene Erden

Ohne seltene Erden läuft keine Hightech-Industrie. China dominiert den Markt seit Jahren. Doch das hat einen hohen Preis für Mensch und Umwelt, wie unsere Korrespondentin in Jiangxi erlebt hat.

Meistgelesen
Großbritannien und Deutschland kaufen gemeinsam mobile Artilleriesysteme
 Volkswagens 25.000-Euro-Elektroauto ist zunächst nicht für 25.000 Euro bestellbar
China verhängt Sanktionen gegen US-Rüstungsfirmen
Großaktionäre, Saturn-Zukunft, Strategie: Die Europa-Pläne von JD.com stoßen auf überraschende Hürden
„Größere Bedrohung als der Iran“ – Am Mittelmeer entsteht eine neue Militärallianz gegen die Türkei
 Mehr Tiefe, mehr Kontext, mehr Einordnung.
Meinung
Kommentar
Millionen Menschen erhalten bald von ihren Krankenkassen ärgerliche Post

Große Krankenkassen wie die TK und die DAK-Gesundheit erhöhen ihre Beiträge. Eigentlich wollte die Bundesregierung genau diese Entwicklung vermeiden.

Britta Rybicki
Kommentar
Aktivrente – Deutschland leidet an einer seltsamen Autoimmunreaktion

Auch an Weihnachten ist die Aktivrente kein Heilsversprechen. Aber ein Anfang. Wir trauen den Menschen zu, selbst zu entscheiden, wie lange sie arbeiten wollen.

Thomas Sigmund
Editorial
Im neuen Jahr kommt es auf eine der letzten Ressourcen an, die die politische Mitte noch hat

Unternehmer haben nicht immer recht. Politiker nicht immer unrecht: Beherzigen wir das nicht, zerbröselt die Mitte endgültig – und das hat messbare ökonomische Folgen.

Sven Prange
Handelsblatt Podcasts
Unternehmen
Leuna
Chemiefirma Domo in Sachsen-Anhalt ist insolvent

Hintergrund ist offenbar eine Überschuldung des belgischen Mutterunternehmens. An dem Standort sind etwa 550 Mitarbeiter beschäftigt. Das Land Sachsen-Anhalt will eingreifen.

Marktstart ID.Polo
Volkswagens 25.000-Euro-Elektroauto ist zunächst nicht für 25.000 Euro bestellbar
Speedcat
Wie sich Puma mit dem Speedcat im Retrorennen schlägt
Politik
Israel
Netanjahu bei Trump in Mar-a-Lago – Streit über die Zukunft Gazas

Während die US-Regierung auf Deeskalation in Gaza setzt, vertraut Israels Führung weiter auf militärische Schlagkraft und strategische Autonomie.

Asien
China kündigt neues Großmanöver rund um Taiwan an
Parteien
BKA-Chef warnt vor Risiken bei AfD-Regierungsbeteiligung
Technologie
Interview
Astronom Rees über Musks Mars-Programm: „Das ist eine gefährliche Wahnvorstellung“

Der Astronom Martin Rees hält Elon Musks Mars-Pläne für illusorisch. Im Handelsblatt-Interview spricht er über Aliens, erdähnliche Planeten und verrät, warum Astronauten überflüssig werden.

Iris-Scan
Umstrittene Partnerschaften, maue Zahlen – wo liegt Worlds Zukunft?
Risikokapital
„Es war das schwächste Jahr seit 2015“ – Investoren kommen kaum noch an Geld für Start-ups
Finanzen
Börse am 29. Dezember
Drei Punkte, die für Anleger heute wichtig sind

Der Dax wird sich am Montag wohl kaum bewegen, auch das Handelsvolumen war vergangene Woche bereits gering. Einfluss dürfte vor allem ein geopolitisches Treffen vom Wochenende haben.

Serie Anlegen 2026: Anleihen
Lohnen sich Bonds für Anleger im neuen Jahr?
Nikkei, Topix, CSI 300
Nikkei gibt nach – Südkorea und Taiwan mit Jahresendrally
Mobilität
Oldtimer
Diese Auto-Klassiker sind unkaputtbar

In den 1980er und 90er Jahren brachte der Automobilbau Modelle hervor, die beinahe ewig halten. Wir stellen sieben besonders zuverlässige und zähe Klassiker vor.

Neue Elektrolyt-Mischung
Chinesische Forscher wollen Batterien brandsicher machen
Neue Regeln
Das ändert sich für Autofahrer im Jahr 2026
Start-ups
Start-ups
Statt Gründung in der Heimat – „Immer mehr deutsche Gründer kommen immer früher in die USA“

Es ist ein Trend, der an Dynamik gewinnt: Viele Jungunternehmer starten direkt in Amerika oder verlagern ihr Geschäft zügig dorthin. Verliert Deutschland seine Tech-Elite an die USA?

Künstliche Intelligenz
OpenAI, Anthropic, Cohere: Wird 2026 das Jahr der KI-Exits?
Rüstung
Cashflow in letzter Sekunde, irre Abwerbeangebote und ein Happy End – so lief die Fernride-Rettung
Meinung
Kommentar
Künstliche Intelligenz stürzt uns in eine digitale Vertrauenskrise

Die Flut von KI-Bildern, Videos und Texten entzieht der Öffentlichkeit den Boden. Wenn jede Aufnahme fälschbar ist, zerfällt das Fundament unserer Kommunikation.

Stephan Scheuer
Beyond the obvious
Wortbruch wird zur teuren Regel
Kolumne „Inside America“
Weihnachten bei Kerzenschein: Wo Kalifornien weit hinter Deutschland zurückbleibt
Management
Quiet Quitting
„Es gibt Menschen, die muss man verloren geben“ – Chefs berichten vom Alltag mit demotivierten Mitarbeitern

Wenn Beschäftigte innerlich gekündigt haben, leiden vor allem auch deren Führungskräfte. Müssen Chefs es hinnehmen, wenn jemand dauerhaft Leistung verweigert und die Stimmung vergiftet?

Weniger Homeoffice
Präsenzpflicht im Büro: „Es gibt keinen Beweis dafür, dass die Performance steigt“
Führung
„Die Anerkennung für meine Arbeit bekommt jemand über mir“ – Das Leid der stillen Schaffer
Video
Ukraine-Krieg
Trump und Selenskyj melden Fortschritte nach Gesprächen in Florida

Der US-Präsident sieht nach einem „ausgezeichneten Treffen“ mit seinem ukrainischen Amtskollegen ein Abkommen mit Russland näher gerückt. Auch Selenskyj lobte die Gespräche. Beide sehen jedoch auch weiteren Klärungsbedarf...

00:52
Ukraine-Gespräche
Bizarre Trump-Aussage überrascht Selenskyj
01:16
USA
Trump macht Vorgänger Biden für hohe Inflation verantwortlich
Automarkt China
Deutsche Autozulieferer werden in China obsolet
Einkommensteuer
Erhält das Finanzamt eine Mitteilung über meinen Goldverkauf?
Signa
Benkos deutsche Top-Manager rücken ins Visier der Ermittler
Arbeitsmarkt
Achtung, die Alphas kommen!
Bilder des Tages
35 Bilder
Sie beeindrucken. Sie wühlen auf. Sie faszinieren. Sie erschrecken. Sie dokumentieren den großen Moment. Sie zeigen kleine Wunder. Oder sie erzählen eine Geschichte. Die Welt – ein Blickfang.
Unsere Partner
Anzeige
remind.me
Jetziges Strom-/Gaspreistief nutzen, bevor die Preise wieder steigen
Anzeige
Homeday
Immobilienbewertung von Homeday - kostenlos, unverbindlich & schnell
Anzeige
IT Boltwise
Fachmagazin in Deutschland mit Fokus auf Künstliche Intelligenz und Robotik
Anzeige
Presseportal
Direkt hier lesen!
Anzeige
STELLENMARKT
Mit unserem Karriere-Portal den Traumjob finden
Anzeige
Expertentesten.de
Produktvergleich - schnell zum besten Produkt
Suche
Jetzt ausprobieren: Unsere neue KI-Suche Smart Search.

© 2025 Handelsblatt GmbH - ein Unternehmen der Handelsblatt Media Group GmbH & Co. KG