Hang Seng Bank Limited Link 1 1 days left until this offer expires Logon Personal e-Banking Personal Stock Trading Business e-Banking Hang Seng HSBCnet System Maintenance Schedule Register e-Banking Skip to main content We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details, please read our Online Terms & Conditions , Privacy Policy , Cookies Policy and Personal Information Collection Statement . Personal Business Cross-boundary Wealth Management Connect Mainland China Branches & ATMs En 繁 簡 Menu Search by category Search Cancel Popular searches Mobile account opening Mobile Cheque Deposit (MCD) Faster Payment System (FPS) +FUN Dollars Foreign exchange Hang Seng Mobile App – Simple Mode Here are our search suggestions Business Cross-boundary Wealth Management Connect Mainland China Branches & ATMs English 繁體 简体 Log on Log on Personal e-Banking Personal Stock Trading Business e-Banking Hang Seng HSBCnet System Maintenance Schedule Register e-Banking Search by category Search Cancel Popular searches Mobile account opening Mobile Cheque Deposit (MCD) Faster Payment System (FPS) +FUN Dollars Foreign exchange Hang Seng Mobile App – Simple Mode Here are our search suggestions Log on using mobile browser We recommend using a computer web browser or Hang Seng Mobile App to log on for enhanced security. Please visit " Security Information Centre " for more security tips. Continue to log on with mobile browser Key Visual Heading Scheduled system upgrade on 14 Dec 2025 Due to system upgrade, Personal e-Banking, Hang Seng Mobile App and Invest Express will be unavailable for log on from 3:00 a.m. to 6:30 a.m. on 14 Dec 2025. Please make arrangements in advance if needed. View system maintenance schedule A more secure way to verify your identity We're gradually replacing SMS OTPs with other identity verification methods for registering Personal e-Banking and activating Mobile Security Key. If you used HKID Card to open account and are eligible, simply verify your identity by taking a photo of your HKID Card (issued on or after 26 Nov 2018) and a selfie. Learn more via " Mobile Security Key and Biometric Authentication " > "How it works" section > "Personal e-Banking registration" and "Activate Mobile Security Key" tabs. You may be interested in Overseas Transfer via Global Money+ Enjoy fee-free for over 50 countries or regions [3] Latest FX Information Check out the latest market commentary and exchange rate of different currencies [4] Most popular Card offers & rewards FX services e-Valuation Investment Stock quote Rates Featured offers Link Featured services Hang Seng Mobile App - Simple Mode Enjoy hassle-free banking with a simpler layout and basic services [2] View details H A R O WhatsApp: A new way to communicate Get instant FX rates and timely market updates via WhatsApp [1] Start chat What to do after switching to a new device? Remember to set up first to use Hang Seng Mobile App View details Hang Seng Commercial Banking - Sharing Journeys, Sharing Successes Power Up your business endeavors in financing, innovation, GBA, and sustainable development Learn More Security information centre View all Beware of fraudulent calls, SMS, emails and promotional materials Preventing social engineering scam Security tips for online banking Security alerts Important notice Notice of Amendment to Debit Card Terms and Conditions Hang Seng Bank and HSBC Joint Announcement on HSBC’s Proposal for the Privatisation of Hang Seng Bank Notice of Amendment to Integrated Account Terms & Conditions Notice of adjustment in USD Savings Deposit Interest Rates Notice of Amendment on Bank Tariff Guide for Hang Seng Retail Banking and Wealth Customers Update on branch service arrangements Please refer to the Update on Hang Seng Bank Branch Service Arrangements for details. Footnote Remarks Investment involves risks. Foreign exchange involves exchange rate risk. Terms and Conditions apply to the service. Terms and Conditions apply to the service. Global Money+ is only available on Hang Seng Mobile App. Free transfers are only applicable for designated countries or regions and local currency transfers. FX involves risk. T&Cs apply. Investment involves risks. FX involves exchange rate risk. Information provided is for reference only and not intended to be an offer or recommendation to deal in any investments. I can answer your enquiries and perform simple transactions instantly! Chat with H A R O now ! I can answer your enquiries and perform simple transactions instantly! Chat with H A R O now ! Chat with HARO now 0 /va/?lng=en-US&ws=WS_EHA&allWorkspace=unlock About Hang Seng Hang Seng Subsidiaries Contact Us Careers Site Map Security Information Centre Service Charges Rates Information System Maintenance Schedule Important Documents Important Notices Regulatory Disclosures Online Terms & Conditions Privacy Manage your finances on the go © Hang Seng Bank Limited Member HSBC Group 沪ICP备17018950号-2 This website is intended for Hong Kong customers. Cross-border disclaimer