본문 바로가기
International
펼치기
한겨레
후원하기
신문구독
로그인
회원가입
메인
2025.12.30 화
강선우, 김병기에 “저 좀 살려주세요”…1억 수수 의혹 제기

김병기 더불어민주당 원내대표가 2022년 지방선거를 앞두고 강선우 의원이 서울시의원에게 1억원을 받았다는 사실을 듣고도 이를 묵인했다는 의혹이 제기됐다. 김 원내대표는 당시 서울시당 공천관리위원회(공관위) 간사를 맡고 있었다. 돈을 건넨 김경 시의원은 공천을 받았다. 문화방송(MBC)은 이날 2022년 4월21일 김 원내대표와 공관위원이었던 강선우 의

김병기 “여자 2명이거든”…배우자 ‘법카 유용’ 식당 CCTV 은폐 녹취
김병기 “식당에 CCTV 제공 말라고 입단속”…배우자 ‘법카 유용’ 은폐 정황
김병기 “여자 2명이거든”…배우자 ‘법카 유용’ 식당 CCTV 은폐 녹취

김병기 더불어민주당 원내대표가 2022년 부인의 구의회 업무추진비 유용 사실을 인지한 뒤 이를 은폐하려 한 정황이 통화 녹음을 통해 드러났다. 29일 한겨레가 확보한 통화 녹취를 보면, 김 원내대표는 2022년 8월28일 당시 보좌관 ㄷ씨와 한 통화에서 “조진희(동작구의회 부의장)가 (업무추진비) 부의장 카드가 있잖아. 부의장이 ‘이거 카드 다 쓰라'

“현대판 매관매직” 김건희 특검 수사 종료…20명 구속·66명 기소
“쿠팡 알럭스? 뭔지도 몰라”…분노 키우는 ‘무늬만 5만원’ 꼼수 보상
23명 숨졌는데 산재신청 3건뿐…쿠팡 “안전 최상위” 홍보 악용
민주주의 저력 확인했지만…아직 갈 길 먼 ‘내란 단죄’ [2025 국내 10대 뉴스]
김건희 핵심의혹 ‘물음표’ 남긴 채…특검, 180일 수사 종료
광고
‘사이다’ 헌재소장 ‘국민빌런’ CEO…올해도 수고했어, 김부장들 [인물로 본 2025]

문형배·지귀연 : 윤석열 파면 이끈 헌재수장…구속 취소한 판사 2025년 4월4일 오전 서울 종로구 헌법재판소 대심판정. 문형배 헌법재판소장 권한대행이 20분 넘게 차분한 목소리로 선고 요지를 읽어 내려갔다. 그리고 정리했다. “재판관 전원의 일치된 의견으로 주문을 선고합니다. 탄핵 사건이므로 선고 시각을 확인하겠습니다. 지금 시각은 오전

감사원장 청문회 여야 신경전…“전 정권 죽이기” “민변 출신”
V0 겨눈 특검 180일…잡음 이어지며 되레 수사 대상 처지에
이 대통령, ‘홍백청’ 통합 넥타이 매고 청와대 첫 출근
국방부, 곽종근 ‘해임’…여인형·이진우·고현석 ‘파면’
월급 309만원 직장인, 국민연금 7700원 더 내고 9만원 더 받는다
‘갑질·특혜’ 의혹 김병기, 오늘 입 연다…거취 여부 밝힐까

김병기 더불어민주당 원내대표가 30일 ‘보좌진 갑질’ 의혹과 ‘가족 특혜’ 의혹 등 날마다 쏟아지는 의혹에 대한 입장을 밝힐 예정이다. 당내에서 원내대표직 사퇴 요구가 크지만, 민주당은 일단 김 원내대표의 입장 발표 뒤 여론을 지켜보겠다며 말을 아끼고 있다. 김 원내대표는 29일 전남 무안군 무안국제공항에서 열린 12·29 여객기 참사 1주기 추모식에

한국 수출 사상 첫 7천억달러 달성…세계 6번째
이 대통령 “이혜훈 소명해야”…지지층 “선넘은 탕평” 반발
이 대통령 “이혜훈, ‘내란 옹호’ 소명하고 국민 검증 통과해야”
임종성 “키르기스스탄은 수자원공사 사업…통일교와 전혀 교류 없어” [인터뷰]
쿠팡처럼 질병 산재 취소 소송 낸 기업들…5년간 승소 1건도 없었다
새벽배송 첫 추적조사…전문가 “야간노동 연속 4일 넘기지 말아야”
쿠팡, 연석청문회 앞두고…3370만명 고객에 “기만적 보상책”
추경호, 내란재판 중 출마 선언 …“대구가 신분 세탁소인가”
2399→4220 질주한 올해 코스피…상승률 75% ‘주요국 1위’
중국 ‘대만 포위’ 훈련에 무더기 항공지연…“10만명 차질”
‘성폭행범 혀 깨문’ 최말자씨 사건 무죄 구형한 검사 표창
2만원 쿠폰 주고 명품 사라?…“쿠팡 꼼수 보상안에 소송 참여 결심”
‘쿠팡 사태’ 범정부 TF “국민 신뢰 저버린 기업, 책임 면할 수 없다”
“차별금지법 반대·혐오 조장”…홍성수 교수, 이혜훈 후보 지명 비판
과기부 “KT, 번호 이동·해지 위약금 모든 고객에 면제해야”
주한미군사령관 “한국, 한반도 위협 대응 존재 아냐…동북아 중심축”
이 대통령 “민주주의 온몸으로 지켜낸 김근태 정신, 과거 아닌 미래”
“일본 정부가 준 우키시마호 명부 부정확…희생자 수 확정 어려워”
청와대 “김병기 논란 엄중히 인식…의사 표명은 없을 것”
광고
한겨레TV
[뉴스 다이브] 메가톤급 이슈 ‘이혜훈 발탁’
출연: 신용한 지방시대위원회 부위원장, 정구승 변호사, 이정주 CBS기자, 최혜정 한겨레 이슈부국장, 진행: 고현준. 김건희 특검 ‘180일 수사’ 끝... 최종 수사 결과 발표 / 이혜훈 발탁 충격...민주 “...”, 국힘 “배신” / 김병기 각종 의혹... 내일(30일) 입장 발표 / 통일교 내부 문건 “일본 국민은 이재명보다 윤석열”. 오늘 (12월
오늘의 스페셜
“내가 이러려고 OO 됐나” 싶은 당신에게
김이후의 정확한 위로
여름과 겨울처럼, 갈라진 세계의 어느 날
이상헌의 바깥길
장례식장 위층에 사는 노인들이 행복한 이유
이별돌보미 양수진의 애도와 애정 사이
미국과 유럽, 연인에서 원수가 되다
정의길의 글로벌 파파고
물벼락 [그림판]
올 방송가, 폭싹 속았수다…연말 논란 시끄러웠지만 ‘핑계고 시상식’으로 힐링
연말연시, 거장의 영화와 함께…‘누벨바그’ ‘파더 마더 시스터 브라더’
축구협회, 2031년 이어 2035년 ‘아시안컵’ 유치도 신청
130년 전 창덕궁에 살던 ‘제비꿀’ 모습 공개된다
신진서 뒤에 박정환 있다…세계기선전 결승 진출 왕싱하오와 첫 패권 다툼
오피니언
이혜훈 후보, 이재명 정부 국정철학에 맞는 인사인가
사설
막 내린 김건희 특검, 남은 의혹 끝까지 수사해야
사설
3년7개월만의 청와대 복귀, 소통과 합리의 국정회복을
사설
‘허위조작정보근절법’이 류희림 방심위를 만난다면
저널리즘책무실
‘전략적 동시성’, 또 하나의 진영 신화
세상읽기
역사정의 바로 세운 이관술 선생 무죄 선고
왜냐면
신년운세
미리보는 나의 2026년 운세
이슈
이재명 정부
이 대통령 “이혜훈 소명해야”…지지층 “선넘은 탕평” 반발
[사설] 이혜훈 후보, 이재명 정부 국정철학에 맞는 인사인가
오늘부터 서울·경기 우편물 마약 ‘이중검사’ 시행…내년 전국 확대
내란 특검
이 대통령 “민주주의 온몸으로 지켜낸 김근태 정신, 과거 아닌 미래”
국방부, 곽종근 ‘해임’…여인형·이진우·고현석 ‘파면’
추경호, 내란재판 중 출마 선언 …“대구가 신분 세탁소인가”
쿠팡 사태
쿠팡처럼 질병 산재 취소 소송 낸 기업들…5년간 승소 1건도 없었다
새벽배송 첫 추적조사…전문가 “야간노동 연속 4일 넘기지 말아야”
23명 숨졌는데 산재신청 3건뿐…쿠팡 “안전 최상위” 홍보 악용
통일교 ‘여야 로비’ 의혹
임종성 “키르기스스탄은 수자원공사 사업…통일교와 전혀 교류 없어” [인터뷰]
[단독] 2019년 일본 통일교 “아베 총리, 선거 지원에 대단히 기뻐해”
여야, ‘통일교+신천지’ 특검 놓고 대치 정국 계속
김건희 특검
“현대판 매관매직” 김건희 특검 수사 종료…20명 구속·66명 기소
V0 겨눈 특검 180일…잡음 이어지며 되레 수사 대상 처지에
김건희 핵심의혹 ‘물음표’ 남긴 채…특검, 180일 수사 종료
사법 개혁
‘아름다운 석양의 판사’를 위하여 [아침햇발]
“조희대, 법관 독립·양심 훼손하며 정치색…지금이라도 결자해지해야”
‘내란재판부 설치법’ 국회 본회의 통과…국힘은 불참
중대재해
안전난간 없어 30대 노동자 숨졌는데…포스코이앤씨 벌금형뿐
안산 상자공장서 압축 폐지 더미에 낀 60대 노동자 숨져
‘노동자 매몰 사망’ 부른 불법 하도급…건설사 대표·고양시 공무원 등 송치
덕분에 더 따뜻한 세상
폐지 판 돈 3만5천원, 김장김치…손편지엔 “특별한 성탄절 만들고 싶어”
크리스마스 이브에 태어난 11살 하음이…4명에게 생명 전하고 떠났다
용산고 앞 50년 식당 운영 80대 부부, 장학금 1억 기부
다음
서울경찰청, ‘과로사 부정’ 쿠팡 김범석 산재 은폐 의혹 수사

김범석 쿠팡 아이앤씨 이사회 의장이 2020년 물류센터 노동자 고 장덕준씨의 죽음이 과로사라는 의혹을 덮으려 한 의혹에 대해 서울경찰청이 수사에 나섰다. 서울경찰청 형사기동대(대장 백승언)는 고 장덕준씨 죽음과 관련한 김 의장의 산업재해 은폐 의혹 사건을 배당 받아 수사에 착수했다고 29일 밝혔다. 김 의장은 산재 은폐와 증거 인멸 교사 등 혐의를 받

오늘부터 서울·경기 우편물 마약 ‘이중검사’ 시행…내년 전국 확대
‘정의선 장남 기사’ 제목 변경·삭제 언론사 6곳으로…현대차는 왜?
다카이치, ‘유령 출몰설’ 총리 공저로 두 달 만에 이사
[영상] 서울대 “직접 보시라”…3D 종묘 앞 고층빌딩 시뮬레이션 공개
뉴스룸 PICK
“쿠팡 알럭스? 뭔지도 몰라”…분노 키우는 ‘무늬만 5만원’ 꼼수 보상
월급 309만원 직장인, 국민연금 7700원 더 내고 9만원 더 받는다
이혜훈 파격 발탁 왜?…“국힘 극단세력 고립, 정치지형 흔들 것”
이혜훈 누가 추천?…김종인·정규재는 부인, 여권은 윤여준·류덕현 추측도

국민의힘 소속으로 12·3비상계엄을 옹호했던 이혜훈 전 미래통합당 의원이 이재명 정부의 첫 기획예산처 장관 후보자로 지명되면서 누가 이 후보자를 청와대에 추천했는지가 정치권 안팎에서 관심을 모은다. 이 후보자 지명 직후 그를 이재명 대통령에게 추천한 인물로 언급된 이는 정규재 전 한국경제신문 주필과 김종인 전 국민의힘 비상대책위원장이다. 하지만 두 사

쿠팡 ‘5만원 쪼개기’ 보상에…정치권도 “국민 우롱 처사”
김건희 특검 “대통령 권력 업고 매관매직…국가 시스템 붕괴”
국정원, 서훈·박지원에 “동·서해 사건 고발 사과”
쿠팡, 자체 포렌식 숨긴 정황…경찰 “증거 조작됐다면 엄중 책임”
연재
유레카
세계자연유산 후보 무안갯벌의 ‘위험 요인’
길을 찾아서 - 장남수 노동의 문장
사촌언니 이름으로 취직한 열서너살…‘위장취업’ 여공들
포토에세이
얘들아, 아직 봄은 멀었단다
왜냐면
북 ‘적대적 2국가론’ 딛고 ‘남북 기본협정’ 제안하자
광고
많이 본 기사
전체
정치
사회
경제
국제
문화
오피니언
1
국방부, 곽종근 ‘해임’…여인형·이진우·고현석 ‘파면’
2
김병기 “여자 2명이거든”…배우자 ‘법카 유용’ 식당 CCTV 은폐 녹취
3
주한미군사령관 “한국, 한반도 위협 대응 존재 아냐…동북아 중심축”
4
윤석열, 국민을 얼마나 우습게 여기면 [아침햇발]
5
강선우, 김병기에 “저 좀 살려주세요”…1억 수수 의혹 제기
6
이혜훈 파격 발탁 왜?…“국힘 극단세력 고립, 정치지형 흔들 것”
7
[영상] 서울대 “직접 보시라”…3D 종묘 앞 고층빌딩 시뮬레이션 공개
8
이 대통령 지지율 53.2%…대구·경북서 8.9%p 급락 [리얼미터]
9
이혜훈 누가 추천?…김종인·정규재는 부인, 여권은 윤여준·류덕현 추측도
10
산업부 장관의 뒤늦은 중국 한탄 [유레카]
영상·사진
이재명 대통령, 청와대에서 다시 업무 시작
윤석열, 65살 생일에 옥중메시지…국힘은 대략 난감? [공덕포차]
더 뜨거웠던 ‘K-민주주의’…거대한 벽화를 이룬 그 마음들
‘로봇 기수’ 태우고 경주하는 낙타들
이재명의 ‘업무보고 생중계’ 논란…김영훈 장관에게 물어봤다 [공덕포차]
라이프
.txt
왜 로봇마저 풍만한 가슴? 가부장제 투영된 휴머노이드
양공주 출신 어머니, 실험적 글쓰기로 되살려내다
“숨어 있는 건 나약함이 아니라 살려는 몸부림”
건강한겨레
암 앞에서도 ‘행복한 웃음’ 지으면 회복은 시작된다 [건강한겨레]
생존률 2배 높이는 심폐소생술…영아 가슴 압박은 ‘양손 엄지’로만 [건강한겨레]
치료 중 암환자, 영양제 먹어도 될까요? [건강한겨레]
Esc
요리 초보도 한다…“오늘은 내가 크리스마스 요리사”
질경이솥밥·한우·꼴두국수…영월도 식후경
알프스 산속 홀린 듯 가다 만난 사람들, 눈물이 흘렀다
미래&과학
힘들 때 욕설 한마디, 힘을 끌어올린다
나비인듯 버거인듯…태양계 40배의 ‘원시행성 원반’
머리카락 성장의 오랜 상식이 뒤집어졌다
한겨레21
성폭력 피해 엘리트 선수, 그는 칼로 무엇을 베려 했나
“조선 왕들 사당도 망가뜨리는데 평범한 사람들 삶은 어떻겠나”
치킨 마니아를 ‘호구’ 만든 점주 뒤 본사
애니멀피플
‘폭발적 번식력’ 히말라야물봉선 등 유입주의 152종 신규 지정
130년 전 창덕궁에 살던 ‘제비꿀’ 모습 공개된다
‘학대자’에게 돌아가야 하는 동물들…다른 나라들은 어떻게?
NativeLab
광고
공지사항
[공지] 내란오적 중 최악의 빌런은? 이벤트 당첨자 발표
[공지] 한겨레 댓글 서비스 개선 재개 안내
[공지] 개인정보처리방침 및 이용약관 변경 안내
[공지] 웹회원 대상 혜택 안내
카카오톡 제보
독자 제보 받습니다

지금 로그인하고 내 관심사에 딱 맞춘
AI추천기사를 확인해보세요!
최신기사
정치
정치일반
대통령실
국회·정당
행정·자치
선거
통일·국방
외교
정치BAR
사회
사회일반
젠더
노동
환경
장애인
인권·복지
의료·건강
미디어
궂긴소식
인사
엔지오
교육
종교
전국
전국일반
제주
호남
영남
충청
강원
수도권
경제
경제일반
금융·증권
산업·재계
자동차
부동산
쇼핑·소비자
IT
직장·취업
중기·스타트업
기업PR
글로벌워치
국제
국제일반
해외토픽
아시아·태평양
미국·중남미
유럽
중국
일본
중동·아프리카
국제기구·회의
국제경제
문화
문화일반
영화·애니
방송·연예
여행·여가
음악·공연·전시
학술
책&생각
스포츠
스포츠일반
축구·해외리그
야구·MLB
골프
바둑
스포츠 특집
미래과학
미래
과학
기술
환경
시각
애니멀피플
야생동물
반려동물
농장동물
인간과동물
생태와진화
건강한겨레
의료·보건
생활·건강
제약·바이오
건강칼럼
오피니언
사설
칼럼
왜냐면
기후위기
함께하는 교육
HERI이슈
ESC
.txt
영상
구독추천
스토리텔링
연재
이슈
화보
지면보기
지면보기 이용권 구매
디지털초판
서포터즈 벗
운세
서울&
한겨레21
씨네21
이코노미인사이트
English
日本語
中文
기사제보
기사투고
회사소개
신문구독
후원하기
광고안내
채용
고충처리
고객센터
저작권
회원약관
개인정보 처리방침
지적재산보호정책
이메일주소 무단수집거부
한겨레 가족
펼치기
홈
주소 : 서울특별시 마포구 효창목길 6
전화번호 : 1566-9595
등록번호 : 서울,아01705
등록·발행일자 : 2011년 7월 19일
발행인 : 최우성
편집인·청소년보호책임자 : 김영희
사업자명 : 한겨레신문(주)
대표자명 : 최우성
사업자등록번호 : 105-81-50594
통신판매업신고번호 : 마포 2004-02043
© 한겨레신문사 All Rights Reserved. 무단 전재, 재배포, AI 학습 및 활용 금지