한국아이닷컴 주요서비스 바로가기 본문 바로가기 매체정보 바로가기 로그인 바로가기 기사검색 바로가기 전체서비스 바로가기 상단영역 2026.01.01(목) 서울 ℃ 미세먼지 B 경기 ℃ 미세먼지 B 인천 ℃ 미세먼지 B 광주 ℃ 미세먼지 B 대전 ℃ 미세먼지 B 대구 ℃ 미세먼지 B 울산 ℃ 미세먼지 B 부산 ℃ 미세먼지 B 강원 ℃ 미세먼지 B 충북 ℃ 미세먼지 B 충남 ℃ 미세먼지 B 전북 ℃ 미세먼지 B 전남 ℃ 미세먼지 B 경북 ℃ 미세먼지 B 경남 ℃ 미세먼지 B 제주 ℃ 미세먼지 B 세종 ℃ 미세먼지 B 로그인 로그인 회원가입 검색 기사검색 검색 데일리한국 스포츠한국 주간한국 골프한국 K-en News 정치 사회·글로벌 경제 스포츠 연예 라이프·문화 오피니언 포토뉴스 실시간 뉴스 많이 본 뉴스 본문영역 TODAY 李대통령, 현충원 참배…"대도약 원년, 국민과 열겠다" [데일리한국 천소진 기자] 이재명 대통령이 병오년 새해 첫 공식 일정으로 국립서울현충원을 방문해 참배했다.1일 연합뉴스에 따르면 이 대통령은 이날 청와대 참모진 및 국무위원들과 현충탑에 헌화, 분향을 하고 순국선열을 위해 묵념했다.방명록에는 "'함께 사는 세상' 대한민국 대도약의 원년, 대한국민과 함께 열겠다"고 남겼다.이후 청와대 직원식당에서 현충원 참배 참석자들과 떡국으로 조찬을 하며 덕담을 나눈 것으로 알려졌다. 주요뉴스 정소민 '파격 노출' vs 안은진 '티셔츠 패션'…2025 SBS 연기대상 레드카펫 '반전 퀸'은? [신년사] 정지선 현대百그룹 회장 “축적된 본원 경쟁력 통해 성장하자” 지난해 수출 7097억 달러 '사상 최대'…반도체 호황 [신년사] 최태원 SK 회장 "AI 바람 타고 '승풍파랑' 도전 나서자" 음식물처리기, 1조 시장 넘보자 대기업도 '군침'...격전 예고 싱크로율 200% 캐스팅…'대군부인'·'이 사랑'·'인간입니다만', 2026 드라마 기대작 라인업 [스한:ⓔ위클리] 방탄소년단, 3월 20일 컴백…"누구보다 간절했다" [공식] ‘부산 갈매기’들의 2026년 카운트다운... 농구영신 최고의 순간[영상] 2023 신민재-2024 손주영-2025 송승기… 2026 LG 히트상품은[2026 KBO] 2025년 지배한 ‘말띠’ 안세영, ‘붉은 말의 해’ 병오년 그랜드슬램 꿈 이룰까 "성공 공식은 끝" 李대통령, 2026년 '대전환'으로 '대도약' 꾀한다 눈물 흘린 '대상' 이제훈→아내 찾은 윤계상…'SBS 연기대상' 감동의 순간들[종합] 농구영신 하이라이트는 ‘새해 카운트다운!’... 2026년 첫 순간을 농구장에서[현장메모] ‘7066명 팬’ 집결한 농구영신, 올해도 흥행 대박[2025-2026 농구영신] 엔비디아 H200, 미국은 허용·주문은 쇄도…중국 정부 수입 여부는 ‘안갯속’ 'SBS 연기대상' 방송사고 날 뻔…신인상 후보 없이 8명 수상에 '어리둥절' 슈퍼사이클 신호? 메모리 가격 고공행진…DDR4 첫 9달러 돌파, D램·낸드 8개월 연속 상승 안산 단원구서 한 달 사귄 연인 살해 후 포천 고속도로에 시신 유기한 20대 구속 현직 법관 90% "법관 증원 필요…소송사건 난도·복잡성 상승" 호주 이어 프랑스도 ‘청소년 보호’…2026년부터 15세 미만 SNS 금지 추진 시진핑 ‘중국 경제총량 140조위안’…2026년 신년사서 15차 5개년계획 강조 이재명 대통령, 주형환 저출산위 부위원장 면직안 재가 이재명 대통령, 연말 맞아 경호관에 '격려 피자' 돌려 중국, 대만포위훈련 사흘만에 종료…"원만하게 임무 완료" 윤호중 행안장관, 보신각 '제야의 종' 행사장 안전관리 점검 증권 코스피 4,214.17 6.39 코스닥 925.47 7.12 원/달러 1,447.00 6.00 NH투자증권, 연금 총자산 15조원 돌파 키움증권, 경제교육 멘토링 ‘키움드리머’ 4기 성료 로봇도 멈추지 않고 무선충전...에타일렉트로닉스 여태동 대표 ‘과기정통부 장관 표창’ 수상 SK하이닉스 280%·삼성전자 125% 상승…새해 ‘코스피 5000’ 보인다 2025년 코스피 상승률 OECD 1위…2025년 증시 '역대급 랠리' 교보증권, 미래 성장동력 강화 위한 조직개편 단행 고영테크놀러지, 북미 고객사와 340억원 계약…AI 서버 공략 퀀타매트릭스, 영구채 주금 360억원 완납…관리종목 지정 우려 덜었다 센서뷰, 양자컴퓨터 핵심 부품 ‘첫 납품’…초저온 케이블 상용화 라온시큐어 자회사 라온메타, 메타데미 파트너스 데이 행사 성료 부동산 동부건설, 공공·산업시설사업 비중 확대…신규 수주 4조원 상회 두산건설, 연말 철도·수자원 인프라 수주 ‘겹경사’ 주우정 현대엔지니어링 대표, 동절기 건설현장 안전점검 동부건설, 군산항 제2준설토 투기장 2공구 실시설계 적격자 선정 HDC현대산업개발, 심포니 희망드림빌더 최우수 수료생에 차량 수여 LH, 영종하늘도시 A24블록 공공분양주택 공급 경쟁 사라졌던 성수1지구, 현대·현산 참여로 경쟁입찰 성사되나 주택금융공사, AI기반 정보보안 통합포털 구축 착수 우미건설, 전남대병원과 헬스케어 서비스 MOU 체결 고환율·원자재가격 고공행진…건설업계 수익성 ‘비상’ 포커스 뉴스 정치일반 이재명 대통령, 주형환 저출산위 부위원장 면직안 재가 신년사 최태원 SK 회장 "AI 바람 타고 '승풍파랑' 도전 나서자" 글로벌 호주 이어 프랑스도 ‘청소년 보호’…2026년부터 15세 미만 SNS 금지 추진 스포츠일반 2025년 지배한 ‘말띠’ 안세영, ‘붉은 말의 해’ 병오년 그랜드슬램 꿈 이룰까 공식 방탄소년단, 3월 20일 컴백…"누구보다 간절했다" 스포츠 제주SK 신임 대표에 조자룡 SKIET 상무 선임 FC서울, ‘K리그2 2년간 30골’ 성남 후이즈 영입 정몽규 KFA 회장 “신뢰받는 단체위해 3대 혁신안으로 개혁” ‘UFO 슛’ 카를루스, 심장마비설에 “예방적 차원 시술” 연예 정소민 '파격 노출' vs 안은진 '티셔츠 패션'…2025 SBS 연기대상 레드카펫 '반전 퀸'은? 박지현, 역대급 골반 춤…2026년 새해 첫날부터 무대 찢었다 '학교폭력' 가해 논란 子, 욕설하며 엄마 위협…오은영 "잘못된 남성상" 지적 ('금쪽같은') 에스파·스트레이 키즈·라이즈·NCT 위시, 2026년 여는 역대급 무대 ('2025 MBC 가요대제전 멋') [종합] 골프 김효주·김세영, 올해 세계랭킹 톱10 복귀…고진영·양희영·윤이나 밀려 [LPGA] 2026시즌 기대되는 'PGA 루키' 마코 펜지 브레넌, 1년만에 세계랭킹 681위→34위로 '647계단 급등' [PGA] 방민준의 골프세상 ‘제발 놓아주세요!’ 전순용의 골프칼럼 골프가 잔인하면서도 정직한 스포츠인 이유는? 라이프 정이안의 건강노트 보이지 않는 독 ‘소음’, 자율신경계 병들게 한다 이른 아침부터 아파트 공사 소리가 들리고, 밤에는 윗집의 발소리, 거리의 오토바이 소음, 그리고 옆방에서 들려오는 싸우는 소리까지. 소음은 더 이상 ‘불편한 환경’이 아니라 우리 ... 박윤정의 위클리투어 철로 위의 바다 ‘해운대 블루라인파크’ 앉아 있는 좌석까지 빛이 스며든다. 송정정거장으로 향하는 택시는 해안선을 따라 달린다. 차창 밖 바다는 점점 가까워지고, 송정에 내리는 순간 시야는 단번에 열리듯 확장된다. 바다는... 3110호 2025-12-29 HOT 포토 가수 전유진, 걸그룹 뺨치는 '완성형' 비주얼[스한★그램] 효민, 끈 하나로 버티는 아찔함…'국보급 볼륨감' 폭발[스한★그램] "대만 뒤흔든 아찔 댄스" 이아영, '후끈한' 의상 뚫고 관능美[스한★그램] 한그루, 볼륨 몸매 빛난 34살 여름에 "안녕"…대문자 S라인 모노키니 컬렉션[스한★그램] 린, 이혼 4개월 만에 올린 침대 셀카…추측 부르는 '의미심장 글'도[스한★그램] 많이 본 뉴스 1 'SBS 연기대상' 방송사고 날 뻔…신인상 후보 없이 8명 수상에 '어리둥절' 2 '환승연애4' 민경, "사람 바보 만드니까 좋아?"…촬영 중단 위기? '오열 사태' 3 '폭군의 셰프' 넷플릭스 1위 석권… 스튜디오드래곤, 글로벌 OTT 휩쓸었다 4 엔비디아 H200, 미국은 허용·주문은 쇄도…중국 정부 수입 여부는 ‘안갯속’ 5 가수 전유진, 걸그룹 뺨치는 '완성형' 비주얼[스한★그램] 6 안산 단원구서 한 달 사귄 연인 살해 후 포천 고속도로에 시신 유기한 20대 구속 7 안성기, 생사 문턱서 버텨냈다…중환자실서 '의식 회복' 사투 중 8 슈퍼사이클 신호? 메모리 가격 고공행진…DDR4 첫 9달러 돌파, D램·낸드 8개월 연속 상승 9 [인터뷰] 최연소 1급 처장된 조폐공사 고은영 성과관리처장 10 시진핑 ‘중국 경제총량 140조위안’…2026년 신년사서 15차 5개년계획 강조 11 이재명 대통령, 연말 맞아 경호관에 '격려 피자' 돌려 12 50세 이상 "68.5세부터 노인…적정생활비 198만원" 13 이재명 대통령, 주형환 저출산위 부위원장 면직안 재가 14 호주 이어 프랑스도 ‘청소년 보호’…2026년부터 15세 미만 SNS 금지 추진 15 새해부터 정책 생중계 전면 확대...靑 "47개 부처 모두 공개" 생활경제 연말연시 분위기 한 잔…'골든블루 쿼츠' 어떨까 바디프랜드, 올해 가장 많이 팔린 헬스케어로봇 '팔콘S' 올해 신규 토큰 발행 2274만개 달해…살아남는 프로젝트는 소수 항공업계, 올해도 '일본 노선'이 효자…전체 해외여객의 30% IT·게임 포켓몬코리아, 가요대제전서 아일릿과 30주년 기념 무대 진행 장현국 넥써쓰 대표 "2026년, 실행력으로 승부하는 해" 엔비디아 H200, 미국은 허용·주문은 쇄도…중국 정부 수입 여부는 ‘안갯속’ 슈퍼사이클 신호? 메모리 가격 고공행진…DDR4 첫 9달러 돌파, D램·낸드 8개월 연속 상승 인터뷰 조폐공사 지역화폐사업 일군 주진숙 ICT운영처장 최연소 1급 처장된 조폐공사 고은영 성과관리처장 홍억선 ‘겨울 칼국숫집 풍경’ 오피니언 김대영의 방산인사이드 실전서 터진 중국산 전차…태국군 ‘충격’ 배종찬 인사이트케이 소장 칼럼 리더십 흔들리는 ‘정청래·장동혁’…원인은? 신율 명지대교수 칼럼 ‘유튜브’ 통한 확증 편향과 음모론의 악순환 김만흠 전 국회입법조사처장 칼럼 ‘야당·언론’의 소리 경청 강조한 李대통령 이호근의 모빌리티인사이트 올해는 ‘조정의 시간’...車산업 어디로? a 허희영 한국항공대 총장 칼럼 MRO 산업 옥죄는 ‘항공종합정비업법안’ 함영진의 부동산화수분 ‘분양시장’ 양극화 속 수요자 선택은 CEO리포트 신익현 LIG넥스원 대표, 'K-방산 전문가'…육·해·공 넘은 성과 부동산법 탐구 경제성·공급망·정책 혼선에 '오리무중' 수소경제 정인호 객원기자 칼럼 주요국들의 ‘금리 인하’, 서두르지 말아야 공동락의 금리산책 일본發 금리상승 압력 경계해야 김대준의 증시산책 일본은행, 투자 난도 높이는 돌발 변수로 등장 조하현 연세대교수 칼럼 환율 급등의 원인과 대책 임종건의 드라이펜 무개념 대통령 부인에 무개념 민중기 특검 오현웅의 우주와예술 우주로 향하는 마지막 발걸음 ‘AIT’ 건강칼럼 수능약‧면접약으로 둔갑한 심장약…오남용 위험 부동산법 탐구 경제성·공급망·정책 혼선에 '오리무중' 수소경제 이호근의 모빌리티인사이트 올해는 ‘조정의 시간’...車산업 어디로? 공동락의 금리산책 일본發 금리상승 압력 경계해야 배종찬 인사이트케이 소장 칼럼 리더십 흔들리는 ‘정청래·장동혁’…원인은? 김만흠 전 국회입법조사처장 칼럼 ‘야당·언론’의 소리 경청 강조한 李대통령 정인호 객원기자 칼럼 주요국들의 ‘금리 인하’, 서두르지 말아야 신율 명지대교수 칼럼 ‘유튜브’ 통한 확증 편향과 음모론의 악순환 임종건의 드라이펜 무개념 대통령 부인에 무개념 민중기 특검 오현웅의 우주와예술 우주로 향하는 마지막 발걸음 ‘AIT’ 김대영의 방산인사이드 실전서 터진 중국산 전차…태국군 ‘충격’ 김대준의 증시산책 일본은행, 투자 난도 높이는 돌발 변수로 등장 조하현 연세대교수 칼럼 환율 급등의 원인과 대책 함영진의 부동산화수분 ‘분양시장’ 양극화 속 수요자 선택은 허희영 한국항공대 총장 칼럼 MRO 산업 옥죄는 ‘항공종합정비업법안’ 건강칼럼 수능약‧면접약으로 둔갑한 심장약…오남용 위험 CEO리포트 신익현 LIG넥스원 대표, 'K-방산 전문가'…육·해·공 넘은 성과 포토뉴스 '개방 청와대' 비정규직 노동자 고용보장 촉구 '개방 청와대' 비정규직 노동자 고용보장 촉구 폴란드 방산 계약 체결 설명하는 강훈식 실장 무단 소액결제와 해킹 관련 브리핑, 고개 숙인 김영섭 KT 사장 세계 최고수익률 코스피 삼성전자, 사상 첫 12만원 돌파…하이닉스도 역대 최고가 2025년도 마지막 본회의에서 국민에게 인사로 마무리 하는 여야 의원들 새벽배송 사고 희생자 유족에게 사과 뜻 전하는 쿠팡 대표이사 명절특수 걷힌 소비, 3.3% 급감 더불어민주당 김병기 원내대표 사퇴 한파가 빚은 풍경 3년 7개월 만에 다시 청와대 시대 눈물로 보낸 1년 한일 위안부 합의 10년 이재명 대통령, 초대 기획예산처 장관에 '보수 진영' 이혜훈 파격 발탁 하단영역 하단메뉴 회사소개 정정보도신청 독자제보 광고안내 콘텐츠사용안내 사업제휴안내 개인정보취급방침 청소년보호정책 이용약관 채용안내 매체정보 ㈜ 한국아이닷컴 주소 : 서울특별시 마포구 월드컵북로56길 19  (상암동, 드림타워 10층) 대표번호 : 02-6388-8000 등록번호 :  서울 아 01034 등록일 : 2009-11-12 발행일 : 1996-01-16 발행·편집인 : 조상현 청소년보호책임자 : 강영임 한국아이닷컴의 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받는바, 무단 전재·복사·배포 등은 법적제재를 받을 수 있습니다. C o pyright © 2026 한국아이닷컴. All rights reserved. 위로 전체메뉴 전체기사 정치 전체 정치일반 행정·지자체 외교·국방 기획·연재 사회·글로벌 전체 사회일반 사건·사고 교육·복지 인권·환경 글로벌 기획·연재 경제 전체 경제일반 산업·물류 IT 자동차·항공· 에너지 유통 제약·바이오 금융·증권 부동산 기획·연재 스포츠 전체 스포츠일반 야구 축구 농구 배구 골프 기획·연재 연예 전체 연예일반 해외연예 방송·TV·드라마 영화 뮤직 기획·연재 라이프·문화 전체 문화일반 공연·전시 라이프일반 여행·레저 요리·맛집 패션·뷰티 건강·의학 기획·연재 오피니언 전체 전문가칼럼 특집 포토뉴스 전체 시사경제 연예 스포츠 전체메뉴닫기