한국일보 : 세상을 보는 균형 읽는 재미의 발견 새로워진 한국일보 로그인/회원가입 관심과 취향에 맞게 내맘대로 메인 뉴스 설정 구독한 콘텐츠는 마이페이지에서 한번에 모아보기 속보, 단독은 물론 관심기사와 활동내역까지 알림 자세히보기 닫기 로그인 요청 로그인 한 후 이용 가능합니다. 로그인 하시겠습니까? 아니오 네 "createDate(2025-12-31 11:37:14)" 한국일보 지면보기 구독안내 제보 알림 알림설정 내 알림 더보기 알림설정 웹 알림 동의 (크롬브라우저만 가능) 구독 업데이트 및 주요 알림 확인 알림 알림이 없습니다 정치 경제 사회 국제 문화 연예 스포츠 사람 라이프 오피니언 Premium 정치 국회/정당 대통령실 외교 국방/북한 정치일반 경제 경제정책 산업 금융/증권 부동산 IT/과학 경제일반 사회 사건/사고 법원/경찰 교육 노동 보건/복지 날씨/환경 사회일반 국제 아시아/호주 미국/중남미 유럽 중동/아프리카 글로벌 이슈 국제일반 문화 책 공연/전시 문화일반 연예 연예일반 영화 방송 음악 실시간 연예 포토 뉴스 스포츠 야구 축구 농구 배구 해외스포츠 골프 바둑 스포츠일반 사람 인터뷰 인사/동정 부고 사람일반 라이프 음식 여행 건강 블론디 백운산 오늘의 운세 라이프일반 지역 수도권 대전/충청/강원 대구/경북 부산/경남 광주/전라/제주 오피니언 사설 칼럼 만평 사고알림 포커스 취재 기획/연재 인터랙티브 뉴잼 동물 영상 구독 + 뉴스레터 게임 크로스워드 초성퀴즈 Premium 주제판 버티컬 커리업 터치유 공지 회사소개 광고안내 사업제휴 저작물구매안내 사진 검색 & 구매 멤버십 혜택 이벤트 고객센터 지면보기 제보 구독안내 검색하기 알람 메뉴 열기 속보 올해 소비자물가 2.1% 상승... 코로나 이후 5년 만에 최저 최신 中 관영, 이재명 대통령 방중에 "양국 관계 긍정적 동력" 최신 "새해 첫날 스타벅스서 행운의 '금' 찾아보세요" 최신 동원 예비군 훈련비 1만2000원 더 준다... 장병 급식비도 인상 최신 이준석, '당게 사건' 한동훈 저격… "난 용서하는데 황우여엔 사과를" 주제판 설정 이전 다음 주요뉴스 탐사보도 사건플러스 휙 스타트업 이슈전파사 회복 My구독 주요뉴스 My구독 관심주제를 선택해주세요 관심주제를 설정하시면 기본 주제 앞으로 배치합니다. 주요뉴스 My구독 초기화 전체선택 내 구독 목록에 추가 완료 취소 아이 둘이면 연 30만원 세금 덜 낸다, 2026년 세금·연금 계산표 새해부터 다자녀 가구의 양육 부담을 덜어주기 위해 자녀 수에 따른 보육수당 비과세 한도가 확대된다. 초등학교 저학년의 예체능 학원비에도 세제 지원이 시작되며, 유아 무상교육과 교육비 지원 대상은 4세까지 넓어진다. 대중교통 이용객은 환급 기준 금액을 초과할 경우 초과분 전액을 환급받을 수 있게 된다. 기획재정부는 37개 정부 기관, 280건의 주요 정책 변화를 담은 ‘2026년부터 이렇게 달라집니다’ 책자를 31일 발간했다. 저출생 대응과 미래 먹거리 산업 육성, 지역소멸을 막기 위한 다양한 지원책들이 눈에 띈다. 내년 1월 1일.. 관련기사 月 309만원 직장인, 연금 7700원 더 내고 4.7만원 받아 거대 여당의 제 식구 감싸기... '김병기 사태' 키운 도덕 불감증 "살려달라" 호소한 강선우... 1억 전달 알고도 공천했나 배우 안성기, 심정지 상태 병원 이송…중환자실 입원 '위중' 배우 안성기가 심정지 상태로 병원에 이송돼 현재 위중한 상태인 것으로 알려졌다. 31일 영화계에 따르면 안성기는 전날 오후 4시쯤 자택에서 음식물 섭취 중 목에 걸린 채로 쓰러졌으며, 심폐소생술(CPR)을 받으며 자택 인근 병원의 응급실로 이송됐다. 안성기는 중환자실에 입원했으며 현재 위중한 상태로 전해졌다. 1957년 김기영 감독의 ‘황혼열차’로 데뷔한 안성기는 60여 년 동안 약 200편의 영화에 출연하며 '국민배우'로 널리 사랑받았다. 최근에는 혈액암으로 투병 생활을 해왔다. 15년후 의사 1만1000명 부족…李정부, 의대 증원 딜레마 2040년이 되면 국내 의사가 최대 1만1,136명 부족할 것이라는 공식 추계 결과가 나왔다. 정부가 이를 근거로 내년도 의대 증원을 추진할 가능성이 생겼다. 의사계는 추계안을 두고 "의대 2,000명 증원을 일방적으로 밀어붙였던 윤석열 정부와 다를 바 없다"며 반발해 향후 진통이 예상된다. 의사인력 수급추계위원회(추계위)는 30일 12차 회의를 열고 2040년 부족한 의사 수가 최소 5,704명에서 최대 1만1,136명(기초모형 기준)이라고 밝혔다. 15년 뒤 의사 공급과 수요를 예측해 분석한 결과다. 윤석열 정부가 2035년 .. 관련기사 의대 증원 가능성 열려... "2040년 최대 1만1136명 부족" 관련기사 의대 증원 가를 미래 의사 수 전망, 결론 임박…의협 "일방 결정 안돼" 李 대통령 "혹시 백악관 열쇠?"… '트럼프 선물' 인증 이재명 대통령이 최근 도널드 트럼프 미국 대통령으로부터 선물 받은 '백악관 황금 열쇠'의 개봉 장면 사진 및 영상을 30일 사회관계망서비스(SNS)에 공개했다. 이 대통령은 이날 밤 엑스(X) 계정에 청와대 집무실에서 상자 속에 담겨 있던 황금 열쇠를 꺼내 들어 보이고 있는 자신의 사진을 게시했다. 이어 "이게 혹시 백악관 열쇠일까요? 다음에 방문했을 때 (트럼프 대통령이) 자리에 안 계시면 이 열쇠로 문을 열고 들어가도 될는지 ㅎㅎ"라고 적었다. 그러면서 "소통의 의지가 듬뿍 담긴 황금 열쇠가 열어 줄 더욱 굳건한 한미동맹을 기.. 이준석, '당게 사건' 한동훈 저격… "난 용서하는데 황우여엔 사과를" 큰 소리 치고 책임 떠넘긴 쿠팡 외국인 대표, 화만 돋웠다 신랑이 '영끌'로 장만한 신혼집, "신부가 공동명의 요구" 동원 예비군 훈련비 1만2000원 더 준다... 장병 급식비도 인상 케네디家 또 비극… 35세 외손녀, 백혈병으로 사망 속보 올해 소비자물가 2.1% 상승... 코로나 이후 5년 만에 최저 라이브 영상 닫기 경북 산불, 초토의 사람들 산불서 이웃 구한 영덕 소년 "날마다 크리스마스 같아요" 수화기 너머에서 한껏 들뜬 목소리가 건너왔다. 올해 3월 경북 지역을 휩쓴 산불 때 마을 어르신들의 목숨을 구한 영덕군 영해중학교 2학년 임지호군이었다. 재난을 겪은 후 트라우마로 한동안 움츠러들었던 임군은 어느새 해맑은 바다 마을 소년으로 돌아와 있었다. 당시 산불로 집과 가게를 모두 잃어 생계가 막막했던 임군 가족은 이달 6일 횟집을 새로 열었다. 30일 전화로 만난 임군은 "새 가게가 반짝반짝 윤이 난다"며 "주말에는 동생 재민이랑 가게에 나와 부모님을 도왔다"고 자랑도 빠뜨리지 않았다. 임군은 산불로 마을 전체가 정전 황우석 백서 황우석 줄기세포 3개 믿었다는 이유로 사기 무죄 황우석 사태의 긴박한 반전을, 논문 조작의 처참한 실상을 독자 여러분들은 알고 있다. 그래도 궁금한 게 있다. 왜 그랬는가, 누구 잘못인가, 언제 알았는가 같은 의문이 남아있다. 검찰 수사와 법원 판결을 통해 밝혀진 몇 가지를 더 알아보자. 그러나 완벽하게 앞뒤가 딱 맞아떨어지는 스토리는 기대하지 않기를 바란다. 황우석 사건은 처음부터 말이 안 됐고 지금도 이해가 안 가는 사건이다. 법원의 최종 판단이다. 과학자들은 황우석이 모를 수 없다고 본다. 최초의 중요 검증인 1번 줄기세포 DNA 검사를 교수 지시 없이 김선종이 체세 탐사보도 생생한 현장, 집요한 취재 전체기사 더보기 황우석 백서 줄기세포 만든 적 없는데 기술 있나...복제치료 지금도 요원 2006년 1월 10일 서울대 문화관. 최종 조사결과를 발표한 정명희 조사위원장의 말엔 주저함이 없었다. 그 단호함은 증거에 기반했다. 사실은 단순한 이야기였다. 줄기세포를 만들지 못했는데 기술이 어디 있겠는가? 황우석은 논문 조작을 인정한 2005년 12월 16일 기자회견 때부터 "줄기세포를 만들 원천기술이 있다"고 거듭 주장했다. 재연 기회를 요구했다. 많은 이들이 이에 이입했다. 서울대 조사 발표 직후 86.1%가 ‘황우석에게 재연 기회를 줘야 한다’(KBS 여론조사)고 응답했고 2015년엔 88.6%가 ‘황우석이 줄기 검찰 개혁, 관건은 설계다 법무부 '검찰 보완수사 우수사례집' 발간… 정성호 "국민 피해 고려해야" 법무부가 '검찰 보완수사 우수사례집'을 발간했다. 검찰이 직접 보완수사를 통해 실체를 규명하고 범죄를 엄단하거나 억울한 피의자의 무고함을 밝힌 사례들이 다수 담겼다. 현실판 '더 글로리'로도 불린 세종시 여중생 집단 성폭력 사건 등이 대표 사례다. 법무부는 26일 검찰의 보완수사 우수사례 77건을 수록한 237쪽 분량의 '죄는 잠 못 들게, 억울함은 남지 않게' 책자를 공개했다. 구성은 크게 △피해자의 상처를 치유한 사례 △피의자의 억울함을 해소한 사례 △경찰의 수사미진 송치사건의 진상을 규명한 사례 △숨겨져 있던 진실을 밝혀낸 탐사보도 전체기사 보기 사건 플러스 조문객 앞에서 울던 남편이 체포됐다..."성관계 거부한다"고 전날 아내 살해 3월 13일이었다. 수화기 너머로 흐느낌이 들려왔다. 전화를 건 사위는 말을 하지 않았다. "왜 그러느냐"는 다그침, 자신을 경찰이라 소개한 낯선 남자가 말을 걸어왔다. '딸이 죽었다'고? 다리에 힘이 풀렸다. 결혼한 지 이제 3개월이었다. A씨가 숨진 채 발견됐다. 남편 서모(35)씨가 경찰에 신고했다. "출근했다가 돌아와 보니, 아내가 숨을 쉬지 않고 쓰러져 있었다"고 했다. A씨의 언니가 소식을 듣고 달려갔다. 서씨는 넋이 나가 있었다. "모르겠다"는 말뿐이었다. 이튿날 빈소가 차려졌다. 서씨가 상주로 조문객을 맞았다. " 사건 플러스 전깃줄·지팡이로 가해진 폭행… 선택지는 하나뿐이었다 '너는 목숨으로 갚게 될 것이다.' '넌 나의 소유물이고, 난 너에게 무엇이든 할 자유가 있다.' '난 평생 감옥에 있어도 상관없다. 네 죽음을 보는 게 나의 만족이기 때문이다.' 2018년 11월, 이메일을 읽으며 손을 부르르 떨었다. 등에 남은 흉터가 따끔거렸다. '전깃줄'을 들고 있는 남자가 떠올랐다. 숨이 턱하고 멈췄다. 6년 전만 해도 A씨는 멀쩡했다. 몸도 마음도, 아무 문제 없었다. 문화유산을 홍보하는 비정부기구(NGO)에서 근무했고 주위에서 인정도 받았다. 2012년 결혼, 그때 먹구름이 몰려왔다. 남편은 괜찮았다 사건플러스 범죄 겉과 속 그리고 심판 전체기사 더보기 사건 플러스 아버지 간병하다 '패륜범' 된 아들에 "억울한 마음도..." 판사의 위로 지난 1월 강원 양양군에서 30대 아들이 조현병을 앓고 있던 아버지(71)를 때려 숨지게 한 혐의(존속학대치사 등)로 구속 기소되는 사건이 발생했다. 그런데 패륜범으로 보이는 피고인 A(31)씨에게 1·2심 재판부는 법이 허용한 최대의 관용을 베풀었다. 일각에서는 '법에도 눈물이 있다'는 말을 떠올리게 하는 사례란 해석이 나온다. 법원은 왜 이런 판단을 했을까. 공소사실에 따르면 A씨는 지난 1월 12일 오후 7시쯤 아버지가 화장실에 다녀온 후 변기물을 내리지 않은 것을 봤다. 격분한 A씨는 길이 60㎝가 넘는 나무 막 사건 플러스 "전생에 아빠와 연인" 가스라이팅한 무당…조카 숯불 살인 심모(80)씨는 39년 전인 1986년부터 이른바 신내림을 받은 무당 행세를 했다. 전남 함평군에 있는 신당에서 신도들을 모아 죄를 고백하게 하고 굿을 하는 등 종교적 모임을 가졌다. 일종의 무속신앙 집단을 유지하면서 신도들에게 공양비를 받았다. 4명의 자녀(1남 3녀)와 여동생 A씨, 그리고 A씨의 아들(42)도 그의 신도였다. 신(神)이 빙의된 것처럼 심씨는 "전생을 통해 현실 문제의 원인을 진단하고 굿이나 공양 등으로 문제를 해결해야 한다"고 지속적으로 설파하며 신도들을 정신적으로 지배(가스라이팅)했다. 자녀들에게 결혼은 물 사건 플러스 나이 어려 변화 의지 충분? 20대 교제 살인범 감형에 유족들 분통 "안녕하세요? 지금 여기 ○○○파크 ○○○호예요. 지금 솔직히 말해서, 여자친구가 칼에 찔렸어요." 지난해 8월 3일 늦은 밤 경기 하남시의 한 오피스텔. 김모(당시 26세)씨가 119에 전화해 침착한 목소리로 말했다. 이어 "여자친구가 흉기로 나를 찌르려다 자해했다"고 설명했다. 경찰과 구급대원은 신고를 받은 지 6분 만에 현장에 도착했다. 김씨는 방문을 열어주지 않고 방 안에서 도어록 비밀번호를 외쳤다. 비밀번호를 부르는 소리가 정확히 들리지 않은 탓에 경찰이 세 차례 시도 끝에 문을 열고 들어갔을 때 김씨는 얼굴에 피를 묻 사건 플러스 "열 손가락 모두 잘린 채 고무통에…" 파타야 한국인 살인사건 전말 사람을 살해한 뒤 고무통에 시멘트와 함께 넣고 저수지에 버렸다. 시신의 손가락을 모두 잘라냈다. 영화에서나 나올 법한 범죄 행각이다. 지난해 태국 유명 관광지 파타야에서 한국인 관광객을 살해하고 시신을 은닉한 혐의를 받는 세 명의 이야기다. 강도살인, 시체 은닉·손괴 등 혐의로 구속 기소된 이들은 1심 재판에서 무기징역, 징역 30년, 징역 25년을 각각 선고받자 “형량이 너무 무거워 부당하다”며 일제히 항소했다. 하지만 부산고법 창원재판부 형사1부는 지난 7월 16일 이들의 항소를 기각했다. 항소심 재판부는 “원심의 양형 판 사건 플러스 노래 부를 수 있다더니 '성매매' 업소… 韓 정부와 싸우는 필리핀 여성들 초여름의 햇살이 따갑던 2014년 6월 28일. 인생 처음으로 필리핀 밖 땅을 밟은 마리아(가명·당시 22세)는 인천국제공항에서 분주히 움직이는 사람들을 보며 어릴 적부터 즐겨봤던 한국 드라마를 떠올렸다. 곳곳의 'Welcome' 표지판은 가수로서 마리아의 새 출발을 축하하는 것처럼 느껴졌다. 에이전시의 도움을 받아 차량으로 한 시간을 달려 경기 의정부시의 한 업소에 도착했다. 번듯한 무대가 설치된 곳이었다. 마리아는 설레는 마음으로 그곳에 먼저 취업해 있던 다른 필리핀 동료들에게 "공연은 몇 시부터 시작하는 거냐"고 물었다. 그 사건 플러스 "살려달라" 애원에도 구속 수사 미적… 또 한 여성 스러졌다 비극이 시작된 것은 지난 5월 12일 오전 7시쯤. 30대 남성 A씨는 7년간 교제해 온 30대 여성 B씨가 임시로 머물던 경기 화성시 동탄신도시 한 오피스텔로 찾아갔다. 당시 A씨는 경찰의 분리 조치로 B씨에게 100ｍ 이내 접근이 금지돼 있었지만, 아랑곳하지 않았다. A씨의 잦은 폭행으로 경찰에 도움을 요청한 B씨는 불안한 마음에 집이 아닌 지인의 오피스텔에서 숨어 지냈다. “지인 집이 더 안전할 것 같다”며 경찰이 마련해 준 임시 숙소도 마다했다. 하지만 얼마 지나지 않아 B씨의 노력은 물거품이 됐다. A씨는 경찰의 접근 사건플러스 전체기사 보기 휙(huick) K푸드 K뷰티 K드라마... 중동까지 진출한다고? [영상] K푸드·K뷰티 기업들이 중동 시장 진출을 확대하고 있다. 무슬림 인구 증가와 비교적 높은 구매력을 배경으로, 글로벌 시장을 겨냥한 기업들의 관심이 높아지고 있는 것이다. '비비고' 만두 시리즈로 해외 시장에서 성과를 거둔 CJ제일제당은 지난달 아랍에미리트(UAE) 현지 기업 알카야트인베스트먼츠(AKI)와 협력해 할랄 인증을 받은 김스낵과 면 제품 수출을 시작했다. CJ올리브영도 UAE 헬스케어 유통기업 라이프헬스케어그룹(LHG)과 업무협약을 체결했다. 이재현 CJ그룹 회장은 11월 그룹 주요 경영진과 함께 UAE를 방문해 현지 휙(huick) 급물살 탄 대전·충남 통합 논의... '5극 3특' 첫발 뗄 수 있을까 [영상] 대전과 충남도 행정통합 논의가 급물살을 타고 있다. 더불어민주당은 내년 2월 대전·충남 통합을 위한 특별법 처리, 7월 1일 통합시 출범을 목표로 하는 로드맵을 24일 공개했다. 이재명 대통령 역시 내년 6·3 지방선거에서 통합 자치단체장을 선출하자고 제안한 바 있다. 대전·충남 통합은 이재명 정부 국정과제인 '5극 3특'의 선도사업 격이다. 5극 3특은 수도권 일극 체제에서 벗어나 지역별 균형발전을 위해 전국을 5개의 초광역권(수도권, 동남권, 중부권, 호남권, 대경권)과 3개의 특별자치도(강원, 전북, 제주)로 나누는 계획을 휙(huick) “차 없어도 안 불편해요” 1020이 면허를 안 따는 이유 [영상] 20대 이하 젊은 세대의 운전면허 취득 회피 경향이 뚜렷해지고 있다. 26일 경찰청의 운전면허 신규 취득자 통계에 따르면 올해 1~11월 10·20대 신규 면허 취득자는 37만6,727명으로 집계됐다. 5년 전인 2020년(62만7,094명)보다 약 40% 감소한 수치다. 12월 취득자를 합산하더라도 지난해 전체 취득자 수(45만2,463명)에 미치지 못할 가능성이 높다. 경기 불황이 이어지면서 면허 취득과 차량 보유에 따른 각종 비용 부담이 커진 데 따른 것으로 풀이된다. 올해 서울 소재 운전면허 학원의 평균 수강료는 90만4, 휙(huick) 앞으로 폰 바꿀 때 '얼굴 사진' 찍어야 한다 [영상] 23일부터 휴대폰을 개통하려면 얼굴 사진을 찍어 인증을 받아야 한다. 과학기술통신부는 이날부터 이동통신 3사와 알뜰폰 사업자 43사가 휴대폰 개통 시 가입자의 안면 인증을 반드시 거치게 하는 제도를 시범 실시한다고 밝혔다. 이전에는 신분증만으로 본인 인증이 가능했으나, 이제는 '패스(PASS)' 앱으로 얼굴 사진을 찍고 신분증 명의자와 일치하는지 확인받아야 한다. 이 같은 절차는 보이스피싱 등 범죄에 악용되는 대포폰(명의자와 실제 사용자가 다른 휴대폰)을 근절하기 위해 도입됐다. 일각에서는 개인 얼굴 정보가 수집돼 또 다른 유출 휙(huick) 한국 배드민턴이 세계 정상에 올랐다고? [영상] 한국 배드민턴 대표팀이 21일 중국 항저우 올림픽스포츠센터에서 열린 세계배드민턴연맹(BWF) 월드 투어 파이널스 2025에서 여자 단식과 남녀 복식까지 세계 정상에 올랐다. 세 종목에서 동시에 우승한 것은 한국 배드민턴 대표팀 사상 처음이다. 안세영은 시즌 11번째 우승 트로피를 들어 올리며 이날 남녀 통합 한 시즌 최다 우승 기록(2019년 모모타 겐토·일본)과 타이를 이뤘고 △단식 선수 역대 최고 승률(94.8%) △배드민턴 선수 사상 첫 시즌 상금 100만 달러(약 14억 8,000만 원)를 돌파했다. 남자 복식에선 서승재 휙 쉽고 재미있는 숏폼 뉴스 '휙' 전체기사 더보기 휙(huick) 민원으로 사라질 뻔한 '산타버스' 다시 달린다 [영상] 화재 우려 민원으로 운행이 중단됐던 부산의 산타버스가 다시 도로를 달리게 됐다. 부산시는 22일부터 내년 1월 중순까지 부산 산타버스 이벤트를 운영한다고 밝혔다. 산타버스는 부산 대진여객 소속 187번 버스 기사 주형민(52)씨가 2016년 자비를 들여 버스에 크리스마스 장식을 달면서 시작됐다. 이용객들에게 작은 웃음을 주고 싶다는 마음에서 시작된 산타버스는 매년 12월 시민들을 찾아오며 겨울철 부산의 명물로 자리잡았다. 하지만 솜과 비닐 등 불에 잘 타는 재료로 제작된 장식물과 전기조명이 화재 위험이 있다는 민원이 최근 접수되 휙(huick) "자유 억압" vs "기초 방어벽" 국가보안법 폐지 두고 갑론을박 [영상] 1948년 제정 이후 수십 년간 폐지 논쟁이 일었던 국가보안법(국보법)이 또다시 도마 위에 올랐다. 더불어민주당, 조국혁신당, 진보당 등 범여권 국회의원 31명은 국보법 폐지 법률안을 2일 공동발의했다. 이들은 "국보법은 제정 당시 일본제국주의 치안유지법을 계승하여 사상의 자유를 억압한 악법이라는 비판을 받아왔다"며 "형법 제정 이후에도 폐지되지 않고 78년간 존속하며 권력 유지 수단으로 악용됐다"고 발의 이유를 밝혔다. 그러나 반대 여론도 만만치 않다. 휴전 중인 상황에서 북한의 위협이 상존하고 있다는 이유에서다. 실제로 북한 휙(huick) 기후위기 탈 플라스틱 정책으로 카페에서 '이것' 퇴출된다 [영상] 앞으로 카페 등에서 플라스틱 일회용 컵 무상 제공이 금지된다. 기후에너지환경부는 17일 대통령 업무보고에서 플라스틱 일회용 컵에 음료를 받아 가려면 유료로 구매하도록 하는 방안을 '탈 플라스틱 종합대책'에 담겠다고 밝혔다. 플라스틱 일회용 컵 가격은 점주가 자율적으로 정하되 정부가 '최저선'은 설정할 계획이다. 다만 지방자치단체가 조례로 일회용 컵 보증금제를 시행하는 지역에서는 이 조처를 적용하지 않는다. 기후부는 매장 내 종이컵 사용도 금지할 방침이다. 큰 규모 매장부터 도입해 단계적으로 적용 범위를 넓힐 계획으로, 식당에서 주 휙(huick) '생존의 문제' vs '생명 직결 안 돼', 대통령이 제기한 탈모약 건보 논쟁 [영상] 이재명 대통령이 탈모 치료제에 대한 건강보험 적용을 검토해달라고 보건복지부에 주문했다. 현재 탈모 치료약은 비급여 대상이다. 정은경 복지부 장관은 16일 열린 복지부 업무보고에서 "의학적 이유로 생기는 원형 탈모 등은 치료를 지원하지만, 유전적 요인으로 인한 탈모는 연관성이 떨어져 건보 급여를 적용하지 않는다"고 답했다. 이에 이 대통령은 "예전에는 탈모 치료를 미용이라고 봤는데 요새는 생존의 문제로 받아들이는 것 같다"고 재차 강조했다. 복지부는 검토 방침을 밝혔으나 급여화에는 신중한 분위기다. 정 장관은 17일 오전 MBC 휙 전체기사 보기 스타트업 리포트 '600개 기업의 마케팅 해결사 된 챌린저스' 최혁준 화이트큐브 대표 아무리 뛰어난 기술과 우수한 제품도 세상에 알려지지 않으면 소용 없다. 제품과 기술을 시장에 알려 잘 팔리도록 만드는 작업이 마케팅이다. 한마디로 마케팅은 소비자의 마음을 헤아리는 일이다. 그래서 시장을 선도하는 주요 기업들은 제품 개발 못지 않게 마케팅을 중요하게 생각한다. 하지만 자본과 경험이 많지 않은 신생기업(스타트업)들은 마케팅에 어려움을 겪는다. 2018년 설립된 화이트큐브는 마케팅의 어려움을 해결해 주는 신생기업(스타트업)이다. 자본과 경험 대신 이들이 들고 나온 무기는 인공지능(AI)과 데이터다. 이들은 AI를 이용 스타트업 혁신기업, 유니콘 꿈꾸다 전체기사 더보기 상대에 맞춰 언어가 자동전환되는 디지털 명함 도입 증가 명함을 받는 상대에 맞춰 언어가 자동으로 바뀌는 디지털 명함 도입이 늘고 있다. 디지털 명함이란 명함 정보를 종이 대신 스마트폰용 소프트웨어(앱)나 디지털 카드에 담은 것을 말한다. 미국의 정보기술(IT) 기업들은 물론이고 하버드대학, 피닉스 선스 같은 대학과 프로농구팀도 스마트폰 앱이나 근거리무선통신(NFC)으로 인식할 수 있는 플라스틱 카드를 통해 디지털 명함 정보를 전달한다. 2022년부터 '슬라이스'라는 이름의 디지털 명함 서비스를 제공하는 신생기업(스타트업) 크리에이터노믹이 30일 발간한 '슬라이스 리포트 2025'에 노무법인 위민, 스타트업·뷰티 산업 특화 노무자문으로 차별화 산업·규모별 맞춤형 인사노무 자문을 지향하는 노무법인 위민(WeMean)이 스타트업 및 뷰티브랜드 특화 노무법인으로 공식 출범했다. 노무법인 위민은 빠른 조직 확장과 잦은 인사 이슈가 발생하는 스타트업과 뷰티 산업의 특성을 반영해, 선제적 노무관리 진단과 정기 방문 자문을 중심으로 한 맞춤형 인사노무관리 서비스를 제공하고 있다. 조직 성장 과정에서 발생할 수 있는 인사 시스템 공백과 노동 분쟁 가능성을 사전에 점검하고, 기업 상황에 맞는 인사 전략을 설계하는 것이 핵심이다. 이수빈 노무법인 위민 공동 대표노무사는 “스타트업과 뷰티 58만 명 앓는 턱관절 장애 치료하는 소프트웨어 등장 국내에서 연간 58만 명이 앓고 있는 턱관절 장애를 치료할 수 있는 소프트웨어가 등장했다. 국내 신생기업(스타트업) 비욘드메디슨은 29일 턱관절 장애를 치료할 수 있는 소프트웨어인 디지털 치료제 '클릭리스'가 식품의약품안전처로부터 디지털의료기기 2등급 허가를 받았다고 밝혔다. 업체에 따르면 턱관절 장애 치료를 위한 디지털 의료기기 가운데 정부의 정식 판매 허가를 받은 것은 국내 뿐 아니라 해외에서도 처음이다. 턱관절 장애는 턱에 발생하는 통증 때문에 입을 다물 수 없거나 벌리지 못하는 질환이다. 심하면 말을 하지 못하거나 음식을 스타트업얼라이언스 공동대표에 임정욱 전 중기부 창업벤처혁신실장 선임 스타트업얼라이언스는 29일 임정욱 전 중소벤처기업부 창업벤처혁신실장을 신임 공동대표로 선임했다고 밝혔다. 이에 따라 임 대표는 이기대 대표와 함께 내년 1월2일부터 스타트업얼라이언스를 이끌게 된다. 조선일보 기자 출신인 임 대표는 다음커뮤니케이션의 서비스혁신본부장과 라이코스 대표를 거쳐 2013년부터 7년간 초대 스타트업얼라이언스 센터장을 역임했다. 이후 벤처투자사(VC) TBT파트너스 공동대표를 지낸 뒤 2022년부터 최근까지 중기벤처부 창업벤처혁신실장으로 일했다. 그만큼 업계에서는 국내 신생기업(스타트업) 생태계를 잘 안다는 CES 2026 삼성이 키운 스타트업 15개, 'CES 2026'서 AI·로봇 기술 뽐낸다 삼성전자가 내년 1월 열리는 세계 정보기술(IT)·가전 전시회 'CES 2026'에서 국내 스타트업들의 글로벌 시장 진출을 돕는다. 삼성전자는 이번 전시에 신생 기업(스타트업) 육성 프로그램 'C랩'을 통해 키운 스타트업 15개가 참여한다고 29일 밝혔다. 이 업체들은 인공지능(AI)과 로봇, 디지털 헬스 분야 혁신 기술과 서비스를 선보일 예정이다. C랩 전시관은 미국 라스베이거스 '베네시안 엑스포' 내 스타트업 전용 공간(유레카 파크)에 마련된다. 참여하는 기업은 삼성전자의 외부 스타트업 육성 프로그램 'C랩 아웃사이드' 출 맨발걷기 지압용 소재 ‘제올레스트볼’ 세계 첫 개발 씨엔이노베이션(대표 김희정)은 세계 최초로 맨발걷기 지압전용 친환경 ‘제올레스트볼’을 개발한 신소재 전문기업이다. 제올레스트볼은 천연광물을 기반으로 한 친환경 소재로, 씨엔이노베이션은 6단계 친환경 특수공정 기반의 독자적인 제조 기술을 확보하고 있다. 제올레스트볼을 활용한 맨발 지압볼 힐링장은 현재 전국 180여 개 지자체 및 공공시설에 설치됐거나 조성 중이며, 생활 속 시민들의 건강 증진 공간으로 빠르게 확산되고 있다. 최근에는 기업체를 비롯해 학교, 경로당 및 노인복지시설, 요양병원 등으로 설치 범위가 확대되며 생활밀착형 스타트업 전체기사 보기 이슈전파사 한동훈 "이호선, 조작 발표"...내분으로 치닫는 당게 조사 발표 국민의힘 당무감사위원회가 한동훈 전 대표와 가족이 연루된 '당원게시판' 의혹에 대해 징계를 권고하며 칼을 빼들었다. 한 전 대표는 이호선 당무감사위원장이 "가족과 무관한 사례를 조작해서 발표했다"고 강하게 반발했다. 그간 잠재해있던 당내 갈등이 이번 사태를 계기로 전면전으로 비화될 조짐이다. 31일 한국일보 시사 유튜브 '이슈전파사'의 수요 고정코너인 '청정구역'에서는 향후 국민의힘 내분이 가져올 정치적 파장을 짚어본다. '청정구역'은 3당 청년 정치인인 박성민 전 더불어민주당 최고위원, 김준호 전 국민의힘 대변인, 문성호 전 이슈전파사 크리스마스 특집, '무엇이든 물어보세요' "민주당 최고위원 선거 판세는 어떤가요?" "정치인을 취재하다 인간적으로 혐오감이 생길 때가 있나요? 그럴 때 기사에도 감정이 실리나요?" "기자들 가방에는 뭐가 있는지 궁금해요." 25일 한국일보 시사유튜브 '이슈전파사'가 크리스마스 특집 방송 '무엇이든 물어보세요'를 진행한다. 이날 방송에서는 '여의도 브라더스' 김정현ㆍ김도형 기자가 출연해 사전에 유튜브 게시물을 통해 받은 질문과 방송 중 실시간 채팅으로 올라오는 질문에 답하며 시청자와 소통을 이어나갈 예정이다. ‘이슈전파사’는 매주 화ㆍ수ㆍ목 오전 11시 유튜브와 다음 이슈전파사 이슈의 전모를 파헤치는 사람들 전체기사 더보기 이슈전파사 24시간 버틴 장동혁, 최초·최장 필리버스터가 미칠 영향은 24시간 필리버스터(무제한 토론)로 '최초' '최장' 기록을 세운 장동혁 국민의힘 대표. 강성 노선으로 당 안팎의 비판을 받았지만, 이번 필리버스터를 계기로 결집의 전기를 마련할 수 있을지 관심이 모이고 있다. 24일 한국일보 시사 유튜브 '이슈전파사'의 수요 고정코너인 '청정구역'에서는 장 대표의 필리버스터가 미칠 여파를 다룬다. '청정구역'은 3당 청년 정치인인 박성민 전 더불어민주당 최고위원, 김준호 전 국민의힘 대변인, 문성호 전 개혁신당 선임 대변인이 고정 패널이다. 통일교 특검을 둘러싼 여야의 치열한 수싸움, 청와대 이슈전파사 '통일교 특검' 수용한 민주당의 속내는 “절대 수용할 수 없고 일고의 가치도 없다”던 보수 야당의 통일교 특검 제안을 "못 받을 거 없다"면서 일주일 만에 180도 입장을 바꾼 더불어민주당. 수용은 했지만 구체적 특검 추천 방식 등에서는 대립이 예상된다. 23일 한국일보 시사 유튜브 ‘이슈전파사’의 화요 고정코너인 ‘와이킥킥’에서 민주당의 특검 수용 배경과 그 속내를 들여다 본다. ‘와이킥킥’은 이정환 슬로우뉴스 대표, 이상민 크리에이터가 킥맨으로 참여한다. 수정에 수정을 거듭한 내란전담재판부 설치법과 '허위조작정보근절법'으로 불리는 정보통신망법 개정안, 돈 이슈전파사 이언주 “대법 내란재판부 예규는 위법, 입법부의 법 통과에 근거해야” ■방송: 12월 18일(목) ■진행: 김지은 기자 ■출연: 이언주 더불어민주당 최고위원, 여의도 브라더스(김정현ㆍ김도형 기자) “지도부에 이재명 대통령과 같이 있던 사람 아무도 안 남아 경기지사 불출마” “1인1표제는 절차적 하자가 있었어. 시간을 두고 끝까지 합의를 끌어냈어야” “급하게 하는 이유는 이재명 지우기 아니냐는 의심 있을 수 있어” “대통령과 생각이 같을 수는 없지만 토론하고 충분히 협의해야 해. 대통령 철학이 맞물려야 하는데 그 설명이 부족해” “대통령에 대해서는 진영의 관점이 아닌 대통령으로서 잘하느냐 못 하느냐를 이슈전파사 민주당 지도부의 소신파, 이언주 최고위원 출연 이언주 더불어민주당 최고위원(경기 용인정ㆍ3선)이 18일 한국일보 시사 유튜브 ‘이슈전파사’에 출연한다. 이 최고위원은 최근 경기지사 후보 경선 불출마를 택하고 최고위원으로서 당 지도부에 남았다. 이 최고위원은 정청래 대표의 공약인 ‘1인1표제(대의원과 권리당원 간 표의 가치를 1대1로 맞추는 내용)’ 추진을 두고 “졸속 강행”이라며 소신 있는 목소리를 내기도 했다. ‘이슈전파사’는 매주 화ㆍ수ㆍ목 오전 11시부터 유튜브와 다음에서 실시간 시청할 수 있다. ◆전체 인터뷰 내용은 한국일보 유튜브 ‘이슈전파사’에서 확인하실 수 있습 이슈전파사 한동훈 "'통일교 유착' 정치인들 퇴출하고 감옥 보내면 돼" ■방송: 12월 16일(화) ■진행: 김지은 기자 ■출연: 한동훈 전 국민의힘 대표 "계엄을 예방하지 못한 점 죄송해" "특검 발표는 검찰 특수본에서 나왔던 얘기들 외에는 새로운 것 없어" "이재명, 정치무대에서 사라질 운명. 비상계엄이 모든 걸 망쳐" "권력자의 일탈을 바로잡으려 노력한 것. 그걸 가지고 배신자니 빨갱이라고 비판할 수 있나" "통일교 비서실장을 통해 만나자고 연락이 와" "대통령 종교단체 해산 발언, 통일교 진술 나올 줄 알고 협박한 것" "당원 게시판 사건, 궁지에 몰린 윤어게인 세력이 일부러 분란을 일으켜 탈 이슈전파사 한동훈 "당게 사건? '尹어게인' 세력 탈출구 찾으려는 시도" 한동훈 전 국민의힘 대표가 조은석 내란ㆍ외환 특별검사팀의 수사 결과 브리핑에 “새로운 팩트가 뭐가 있었느냐”며 “듣고는 ‘이게 끝이야?’ 싶었다”고 말했다. 한 전 대표는 16일 한국일보 시사 유튜브 ‘이슈전파사’에 출연해 “특검이 팩트가 아닌 자신들의 생각을 제시할 필요는 없다. 어차피 더불어민주당이 선정한 ‘하청업자’ 같은 사람들의 의견이 무슨 의미가 있느냐”며 이같이 평가했다. 전날인 15일 조은석 특검팀은 윤석열 전 대통령이 무력으로 정치적 반대 세력을 제거하고 권력을 독점할 목적으로 12ㆍ3 불법 비상계엄을 선포했다고 결 이슈전파사 전체기사 보기 세 정신과 의사의 코멘터리 '피의 복수'를 대행해 준 의사에게서 환자는 치유받았을까 정신건강의학과는 세상의 모든 상처가 베일을 걷고 자신의 민낯을 드러내는 은신처다. 누군가는 사랑하는 이를 잃은 상실감에 눈물을 쏟고, 누군가는 도저히 이해할 수 없는 폭력의 기억에 짓눌려 숨을 몰아쉰다. 정신과 의사로서 나의 역할은 내담자들이 쏟아내는 고통의 파편을 묵묵히 받아내고, 지지와 위로를 통해 다시 삶의 여정을 나아갈 수 있게 버팀목이 되어 주는 일이다. 하지만 때때로 너무 지쳐 버려 그 자리에 주저앉으려 하는 그들의 모습을 마주하게 될 때, 나는 내가 가진 힘이 미약하다는 사실을 절감하게 된다. 최근 개봉한 영화 ‘살인 회복 힘들수록 자신과 친해져야 해요 전체기사 더보기 세 정신과 의사의 코멘터리 조용하게 글로벌 1위 오른 '당신이 죽였다'가 불편한 이들에게 작년 한 해 동안 우리나라에서는 23만6,647건의 가정폭력이 경찰에 신고되었다. 신고되는 것만 매일 648건이니, 드러나지 않은 폭력들은 얼마나 많을까. 가정폭력을 과거 시대상의 잔재 정도로 여기는 이들도 많지만, 절대 그렇지 않다. 가정폭력 신고건수는 2020년대 들어서도 매년 증가 중에 있다. 지난달 공개된 넷플릭스 드라마 ‘당신이 죽였다’에는 가정폭력에 시달리는 주인공들이 등장한다. 그간 수많은 영화나 드라마에서 가정폭력 장면이 순간순간 등장했지만, 이만큼 정면으로 다룬 작품은 없었다. 은수(전소니)는 가장 친한 친구 희수 김효원의 성장하는 부모 아이가 "이런 내가 싫어요"라고 한다면, 그때는 이렇게 말해주세요 "이런 내가 싫어요." 진료실에서 청소년들을 만날 때 가장 많이 듣는 말 가운데 하나다. 공부를 못하는 내가 싫어요, 친구도 없이 혼자서 밥 먹는 내가 싫어요, 발표할 때 긴장해서 준비한 것을 제대로 못하는 내가 싫어요, 예민한 성격인 내가 싫어요, 힘든 것을 못 견디고 자해하는 내가 싫어요, 틱 때문에 친구들에게 놀림받는 내가 싫어요, 엄마한테 힘들다는 말을 못 하는 내가 싫어요…. 이런 이야기를 듣다 보면, 많은 아이가 자신이 남들과 다르다고 생각하고, 또 다른 것은 나쁘고 문제가 있는 것이라고 여기는 것 같다. 신체 질환으 세 정신과 의사의 코멘터리 매일이 똑같은데 언제 행복해지나요? 하루를 두 번 산다면 영화 '어바웃 타임'에서 시간 여행 능력을 가진 팀(도널 글리슨)은 인생을 조금 더 잘살아보겠다며 시간을 수도 없이 되감아 본다. 첫사랑을 뒤쫓고, 가족을 지키려고 애쓰고, 실수들을 고치려다 결국 깨닫게 된 건 인생의 가장 중요한 순간은 특별한 날이 아니라는 것이다. 진료실에서 자주 듣는 질문이 있다. “선생님은 사는 의미가 있나요?” “행복하세요? 언제 행복하세요?” 과거를 떠올리며 후회하거나 다가올 미래를 불안해하느라 정작 지금 이 순간의 소중함을 놓치고 사는 사람들. 나도 그렇다. 집에 돌아가면 아이들이 뭔가를 보여주려 하는 세 정신과 의사의 코멘터리 시선공포증 여자와 결벽증 남자, 왜 서로에게만은 기적이 됐을까 중독 치료 영역에는 ‘AA(Alcoholics Anonymous)’라고 불리는 모임이 있다. '익명의 알코올 중독자들'이라는 뜻으로, 같은 문제를 가진 사람들이 모여 자신의 가장 깊은 약점을 고백하고 서로를 지지하며 회복의 여정을 함께하는 자조 모임이다. 이 모임의 핵심은 '익명성'과 '수용'이다. 내가 누구이든, 어떤 과거를 가졌든, 이곳에서는 오직 '알코올 중독자'라는 공통의 아픔으로 연결되며, 판단이나 비난 없이 있는 그대로의 존재가 수용된다. 넷플릭스 드라마 '로맨틱 어나니머스'는 'AA'의 개념을 낭만적인 사랑 이야기로 김효원의 성장하는 부모 "영어유치원 숙제하느라 마음속 폭탄이 터질 것 같아요" 'D타운 엄마들'이라는 짧은 소설 시리즈가 사회관계망서비스(SNS) '스레드'에서 한동안 화제였다. 한국 사교육 중심지인 강남 대치동에서 '영어 유치원'으로 불리는 영유아 대상 영어 학원에 자녀를 보내는 엄마들의 세계에 대한 이야기였다. 엄마의 경제력과 학력이 얽힌 미묘한 과시와 열등감, 학원 정보 공유 및 인기 수업 등록을 둘러싼 치열한 경쟁과 갈등이 생생하게 묘사돼 SNS에서 뜨거운 관심을 불러일으켰다. 그중에서도 가장 관심을 끈 것은 영어 유치원과 '7세 고시'에 대한 이야기였다. 이제 겨우 만 5세가 된 아이들의 SR 점 세 정신과 의사의 코멘터리 동경하고 미워한 '은중과 상연'... 모든 관계엔 '양가감정'이 있다 대인관계란 참 어렵다. 어릴 때는 쉬워 보였는데. 인생의 열차에 같이 타고 있던 친구들과 그저 끝까지 쭉 함께일 줄 알았다. 그것이 마냥 당연하다고 생각했다. 어릴 때부터 보고 자란 수많은 동화와 소설, 영화와 드라마에서는 평생 이어지는 완벽한 친구 관계들이 자주 등장한다. 삶의 가장 힘든 순간에도 날 버리지 않고 언제나 함께하는 최고의 친구. 진료실에서는 모두가 지니고 있을 그런 영혼의 단짝이 내게만 없다며 상대적 박탈감을 느끼는 이들도, 그렇게 생각해온 인연을 놓칠까 두려워 지나치게 애쓰고 괴로워하는 이들도 자주 만난다. 그럴 회복 전체기사 보기 제주항공 참사 1주기 더보기 "무안 붉은 흙, 딸 핏자국 같아" 공항 셸터로 퇴근하는 엄마 23일 오전 7시 전남 무안국제공항 1층 분향소. 두 손에 얼굴을 파묻고 있던 심선임(58)씨가 젖은 목소리를 간신히 짜냈다. 매일 아침 반복되는 일과이건만, 영정 속 딸과 마주하면 마음은 어김없이 무너져 내린다. 그래도 광주에 있는 직장에 늦지 않으려면 서둘러야 한다. 그렇게 공항에서 아침을 맞고 분향소에 들렀다 회사로 출근하는 일상이 어느덧 열한 달째다. 여명으로 물든 새벽길을 운전하다 보면 딸의 얼굴이 더욱 또렷해진다. "도저히 견딜 수 없는 순간에는 차 안에서 비명을 질러요. 라디오에서 모녀 이야기라도 흘러나오는 날엔 .. "179명 참사에도 사과·구속 0건"… 눈물의 1주기 추모식 제주항공 참사 유족엔 '0원'…체육관 짓고 도로 닦는 덴 1200억 썼다 "창국이가 탁구 치자 했는데…" 추모관서 눈물 삼킨 이들 이 대통령 "제주항공 참사, 대통령으로서 사죄… 안전한 나라 만들 것" 오늘의 PICK 주요뉴스는 아니지만 오늘 놓치지 말아야 할 숨은 뉴스 를 찾아서 제공합니다. 러 외무부 대변인, 김여정과 새해 선물 교환…"꽃병 받고 초상화 전달" 마리야 자하로바 러시아 외무부 대변인이 김정은 북한 국무위원장의 여동생 김여정 북한 노동당 부부장과 신년 선물을 교환했다고 밝혔다. 자하로바 대변인은 30일(현지 시간) 텔레그램을 통해 “김 부부장이 신홍철 주러시아 북한 대사를 통해 신년 선물을 내게 전달해 줬다”고 했다. 자하로바 대변인은 ‘답례품’으로 러시아의 저명 화가 니카스 사프로노프가 그린 초상화를 보냈다고 전했다. 자하로바 대변인은 “이 소식을 어젯밤에야 알게 됐고, 신년 전 마감 시한을 고려할 때 답례품을 준비하는 게 사실상 불가능했다”며 “사프로노프에게 의뢰하기로 .. 中 관영, 이재명 대통령 방중에 "양국 관계 긍정적 동력" "13월의 월급 받을래요" 연금저축 '막차' 타려고 몰려드는 청년들 인기 숏폼 더보기 재생버튼 "사과하세요! 윤석열, 김용현이 검사님 친구입니까?" 김용현 측 변호사 이하상 재판 중 역정내더니 재생버튼 '탕탕탕' 비틀거리면서도 재장전하던 호주 총기난사범 결국… 재생버튼 윤석열 재판에서 '김병기' 증거 꺼낸 이하상... 지귀연과 특검 헛웃음 터진 이유 재생버튼 K푸드 K뷰티 K드라마... 중동까지 진출한다고? [휙] 주요뉴스 아이 둘이면 연 30만원 세금 덜 낸다, 2026년 세금·연금 계산표 거대 여당의 제 식구 감싸기... '김병기 사태' 키운 도덕 불감증 "살려달라" 호소한 강선우... 1억 전달 알고도 공천했나 영상 더보기 오피니언 더보기 사설 '김병기 사태'로 불거진 민주당 공천 비리 의혹, 진상 낱낱이 밝혀야 사설 국민 기만하는 쿠팡과 무기력한 국회 사설 기본소득·확장 재정과 이혜훈 정책 소신 괴리 어떡할 건가 뉴스룸에서 개인정보 너덜너덜해진 2025년 생명과 공존 겨울에 핀 개나리 꽃은 어리석지 않다 많이 본 뉴스 인터랙티브 더보기 月 309만원 직장인, 연금 7700원 더 내고 4.7만원 받아 월 소득 309만 원 직장가입자 A씨는 오는 1월부터 국민연금을 매달 7,700원 더 내게 된다. 동시에 향후 받는 돈도 많아진다. 또 첫째 아이를 출산하거나 군 복무를 마친 경우에는 납부 기간이 각각 12개월 추가로 인정돼 수령액이 늘어난다. 18년 만에 개정된 국민연금법에 따라 가입자들은 내년 1월부터 국민연금을 얼마나 더 내고, 더 받게 될까. 구체적으로 살펴봤다. 17일 보건복지부에 따르면 국민연금법 개정안은 내년 1월 1일부터 적용된다. 개정안은 월 소득의 9%였던 국민연금 보험료율을 내년부터 매년 0.5%포인트씩 인.. 오늘의 PICK 주요뉴스는 아니지만 오늘 놓치지 말아야 할 숨은 뉴스 를 찾아서 제공합니다. 러 외무부 대변인, 김여정과 새해 선물 교환…"꽃병 받고 초상화 전달" 마리야 자하로바 러시아 외무부 대변인이 김정은 북한 국무위원장의 여동생 김여정 북한 노동당 부부장과 신년 선물을 교환했다고 밝혔다. 자하로바 대변인은 30일(현지 시간) 텔레그램을 통해 “김 부부장이 신홍철 주러시아 북한 대사를 통해 신년 선물을 내게 전달해 줬다”고 했다. 자하로바 대변인은 ‘답례품’으로 러시아의 저명 화가 니카스 사프로노프가 그린 초상화를 보냈다고 전했다. 자하로바 대변인은 “이 소식을 어젯밤에야 알게 됐고, 신년 전 마감 시한을 고려할 때 답례품을 준비하는 게 사실상 불가능했다”며 “사프로노프에게 의뢰하기로 .. 中 관영, 이재명 대통령 방중에 "양국 관계 긍정적 동력" "13월의 월급 받을래요" 연금저축 '막차' 타려고 몰려드는 청년들 영상 더보기 영상 더보기 오피니언 더보기 사설 '김병기 사태'로 불거진 민주당 공천 비리 의혹, 진상 낱낱이 밝혀야 사설 국민 기만하는 쿠팡과 무기력한 국회 사설 기본소득·확장 재정과 이혜훈 정책 소신 괴리 어떡할 건가 영상 더보기 뉴스룸에서 개인정보 너덜너덜해진 2025년 생명과 공존 겨울에 핀 개나리 꽃은 어리석지 않다 결준에서 돌끝까지 신랑이 '영끌'로 장만한 신혼집, "신부가 공동명의 요구" 로그인만 하면 프리미엄 콘텐츠가 무료! 기고 카자흐스탄과 손잡아야 하는 이유 기고 민무신불립(民無信不立), 국민의 군대를 다시 세우는 길 한국의 창(窓) 검찰공화국 넘어선 수사공화국의 탄생 2030 세상보기 뜻깊고 과분했던 2025년 지평선 한중일 얽힌 안중근 유해 발굴 오늘의 운세 더보기 12월 31일자 운세 보러가기 오늘의 1면 사진 고개 숙인 김병기 기억할 오늘 세모의 밤, 새 희망을 향한 주민들의 달음박질 12.31 노스 갈란(Nos Galan) 로드 레이스 오늘의 만평 12월31일자 만평 포커스 취재 더보기 날것의 '불량배 연프'는 어떻게 한국 시청자를 사로잡았을까 “폭주족의 마지막 리더였어요. 무면허로 차를 운전했는데 헬기까지 출동했죠.” “학창 시절 잘 나가는 6인조의 퀸카였어요. 전직 양아치는 제 이상형이에요.” 이 연애 리얼리티 프로그램(연프) 범상치 않다. 직업과 학벌, 재력을 과시하겠지 예상했던 자기소개 시간, 출연자들은 어두웠던 과거사부터 풀어놓는다. 떨리는 첫 데이트 중에도 “혹시 체포된 적 있어?” “소년원 갔다 왔어?” 같은 질문이 담담하게 오간다. 9일부터 공개된 넷플릭스 일본 예능 시리즈 ‘불량 연애’ 이야기다. 사회의 주변인으로 살아가는 11명의 ‘양키(일본에서 불.. 요즘 여행 이승만 서울 떠나 도착한 곳, 대전 두 관사촌의 레트로 11월 누적 국세수입 354조… 법인세 호조에 전년보다 38조 증가 트럼프 이름 붙인 케네디센터, 예술가들은 공연 줄취소 기억할 오늘 세모의 밤, 새 희망을 향한 주민들의 달음박질 현장 줌-인 더보기 이혜훈, 출근길 계엄 옹호 사과 "내란 분명 잘못된 일... 당시 실체 파악 못했다" 6 이혜훈, 출근길 계엄 옹호 사과 올겨울 들어 가장 추운 아침 '마약 도피' 황하나, 영장실질심사 명동은 벌써 크리스마스 LIVE ISSUE 쿠팡 고객정보 유출 사고 큰 소리 치고 책임 떠넘긴 쿠팡 외국인 대표... 화만 돋웠다 관련기사 106 3특검 尹정부 수사 성과도 고민도 남겼다... 사상 초유의 3특검 180일 수사 종료 관련기사 1107 통일교 정치권 로비 의혹 이 대통령, 통일교 의혹 '검경 합동수사단 수사' 검토 지시 관련기사 68 제주항공 참사 1주기 1년 전 그날 경악한 항공사들…'예지 정비'에 드론 띄우고 훈련 강화 관련기사 11 섹션 정치 더보기 동원 예비군 훈련비 1만2000원 더 준다... 장병 급식비도 인상 이준석, '당게 사건' 한동훈 저격… "난 용서하는데 황우여엔 사과를" 한동훈 "이호선, 조작 발표"...내분으로 치닫는 당게 조사 발표[오늘 이슈전파사] 경제 더보기 "새해 첫날 스타벅스서 행운의 '금' 찾아보세요" 11월 누적 국세수입 354조… 법인세 호조에 전년보다 38조 증가 구윤철 "먹거리·석유류 가격 여전히 높아…내년 성장전략 곧 발표" 사회 더보기 "방학엔 도서관"…천안, 놀고 배우는 공간으로 부여군, "2026년에도 굿뜨래페이 쭈욱~" 오세훈, 6·3 지방선거 열리는 내년에 "서울의 판 다시 짜겠다" 국제 더보기 中 관영, 이재명 대통령 방중에 "양국 관계 긍정적 동력" 케네디家 또 비극… 35세 외손녀, 백혈병으로 사망 러 외무부 대변인, 김여정과 새해 선물 교환…"꽃병 받고 초상화 전달" 문화 더보기 한국관광공사 사장에 제일기획 출신 박성혁 배우 안성기, 심정지 상태 병원 이송…중환자실 입원 '위중' 돼지고기 없는 두루치기, 대전에선 이게 원조 두루치기다 [여행카세] 연예 더보기 박서진 "신부전증으로 세상 떠난 형 생각나"… 울컥 갓세븐 영재, 군 복무 중 선행... 유기견 쉼터에 3000만 원 기부 안성기, 건강 악화로 병원 이송… 소속사 "의료진 조치 하에 치료 중" 스포츠 더보기 요키치 최소 4주 결장... '부상 병동' 덴버, 대권 도전 빨간불 메디힐 골프단, '국가대표 출신' 손예빈 영입 라오스 축구대표팀의 역습… 하혁준 "'투잡' 선수들과 돌풍 일으키고파" 사람 더보기 '故 장제원 아들' 래퍼 노엘 "구치소서 365일 독방생활… 부모님께 미안" 9000만 원 놓고 간 전주 '얼굴 없는 천사'… 26년간 총 11억 원 5시간만에 끝난 계엄, 통일교 의혹...올 한해 뒤흔든 얼굴 라이프 더보기 [MBTI 오늘의 운세] 2025년 12월 31일 이승만 서울 떠나 도착한 곳, 대전 두 관사촌의 레트로 [하루건강] 오십견인 줄 알았는데...알고보니 회전근개 파열? 지역 대전/충청/강원 더보기 공공보건의료 성과 한눈에…충남대병원,'퍼블릭 헬스케어' 발간 "강원랜드 사령탑 선임, 더 미뤄선 안돼" APEC 개최 경주, 관광·산업·도시 3대 시책 본격 추진 꼼꼼히 읽은 뉴스 이용자들이 처음부터 끝까지 꼼꼼히 읽은 뉴스를 추천 합니다. 1 한국 축구, '천적' 멕시코와 만난다…월드컵 조별리그 분석 2 줄기세포 만든 적 없는데 기술 있나...복제치료 지금도 요원 3 美 국방부 "中 군사력 증강... 미 본토 직접 위협 수준 도달" 4 北의 핵잠 건조 공개... 핵 위협 대비 속도전 필요하다 5 버는 족족 해외로 가는 달러…환율 안정엔 '달러 머무는' 생태계가 지금 뜨고 있는 뉴스 실시간 관심도가 높은 이슈 에 해당하는 한국일보 뉴스를 추천합니다. 성과도 고민도 남겼다... 사상 초유의 3특검 180일 수사 종료 "미국, 한국 디지털 규제 불만에 한미 고위급 무역 회담 취소" 18년 전엔 '징계성 인사' 권고 있었는데…정유미 검사장 징계 절차 없이 강등 관심 있을 만한 뉴스 이용자가 관심있을 만한 뉴스를 추천 합니다 [백운산 오늘의 운세] 2025년 12월 30일 36년 운이 따르니 짜증은 금물이다. 48년 얻는 것이 많지 않아 착잡해진다. 60년 자금이 조금씩 마련된다. 72년 반가운 사람을 동서쪽에서 만난다. 84년 스트레스가 사라지니 운수대통한다. 96년 차에 타고 내릴 때 조심한다. 37년 길 안내를 잘 해주니 마음이 흐뭇해진다. 49년 쉬었다가 다시 움직이면 대길해진다. 61년 집안에 웃음소리가 가득하다. 73년 꼬인 일이 다시 풀리기 시작한다. 85년 다툼이 생기는 장소를 피해야 한다. 97년 취업 운이 따른다. 38년 막혔던 금전 운이 풀린다. 50년 불화 수가 생기니 조심한다. 62년 재물 운이 찾아오는 날이다. 74년 구설수가 따르니 술자리는 아예 가지 않는다. 86년 귀인이 도와주니 즐겁다. 98년 취업 관련 소식으로 기쁨이 가득해진다. 39년 귀인을 만나니 꼬였던 일이 풀린다. 51년 병문안은 뒤로 미룬다. 63년 소원을 성취하기 힘드니 더욱 최선을 다한다. 75년 손해를 보니 투자는 금물이다. 87년 얻는 것보다 잃는 것이 많다. 99년 나눔이 있으니 행복해진다. 40년 심란한 마음이 차츰 안정된다. 52년 근심이 사라지니 집안일이 풀린다. 64년 욕심을 내면 마음도 심란해진다. 76년 문서가 변하여 복을 얻게 된다. 88년 손재수가 있으니 신경 쓴다. 00년 잃어버렸던 물건을 되찾는 날이다. 41년 문서 운이 도와주니 운수대통한다. 53년 서두르면 오히려 일이 더 꼬인다. 65년 소원을 성취한다. 77년 스트레스가 쌓이니 마음을 비운다. 89년 우환 질고가 생기니 병문안을 삼간다. 01년 일이 잘 풀리니 마음이 편해진다. 42년 친인척 잔치로 웃음이 가득 꽃핀다. 54년 권위와 명성을 널리 떨친다. 66년 빈손으로 시작해 목표를 달성한다. 78년 어렵게 시작한 일이 잘 풀린다. 90년 적은 돈이 목돈이 되어 들어온다. 02년 실천 속에 좋은 결과가 생긴다. 43년 문서와 관련된 기쁜 소식을 듣는다. 55년 오래전 물려받은 문서로 밝은 빛을 본다. 67년 아직 원하는 대로 운이 따라주지 않는다. 79년 행운이 찾아와 기쁨을 안겨준다. 91년 소망하던 뜻을 이룬다. 03년 꼬였던 일이 풀린다. 32년 짜증을 내지 않으니 일이 순조롭게 풀린다. 44년 기분이 좋아지니 일이 뜻대로 성사된다. 56년 건강이 다시 좋아진다. 68년 매매 성사가 뒤로 미뤄진다. 80년 건강이 호전되니 근심이 사라진다. 92년 이사나 변동수가 있다. 33년 귀인의 도움을 조금씩 얻는다. 45년 뜻대로 이루어지니 만사대길하다. 57년 금전 운이 좋아 근심이 사라진다. 69년 만사가 태평할 운이다. 81년 일이 안 풀리면 마음을 비우고 기다린다. 93년 뜻밖의 귀인이 다가와 도와준다. 34년 멀리서 기쁜 소식을 듣는다. 46년 어려움 없이 순조롭다. 58년 새로운 문서를 얻으니 만사형통한다. 70년 건강이 호전되는 날이다. 82년 좋은 사람을 만날 인연이니 운수대통한다. 94년 시험 결과가 좋으니 기분이 최고다. 35년 귀인이 집안으로 들어온다. 47년 원하는 만큼 재물이 들어온다. 59년 꾀하는 일마다 성사되지 않는다. 71년 작은 이익만 찾아오는 날이다. 83년 윗사람의 말을 귀담아 듣는다. 95년 짜증을 자주 내면 이익이 남에게 돌아간다. 알립니다 더보기 가슴이 뜨거운 인재, 한국일보에서 열정을 펼쳐보세요 2025 한국일보 테크포럼 미래형 신공항 전략 포럼 클린리더스 더보기 에쓰오일, 사회공헌 활동만 30여 개…"기업시민으로 사회에 기여" [ESG클린리더스] 아이들의 '꿈'을 후원합니다… 13년째 이어진 한국투자증권의 '참벗나눔' 외국인 쇼핑객 겨냥...리유저블백으로 '친환경·마케팅' 두 마리 토끼 잡는다[ESG클린리더스] 회사소개 광고안내 사업제휴 저작물 구매안내 사진 검색 & 구매 이용약관 개인정보 처리방침 청소년보호정책 (책임자:김영화) 고충처리인 구독안내 제보 고객센터 제호 : 한국일보 주소 : 서울특별시 중구 세종대로 17 한국일보사 인터넷신문등록번호 : 서울 아 51553 발행일자 : 2018. 11. 23 발행·편집인 : 이성철 대표전화 : (02) 724-2114 사업자명 : (주) 한국일보사 사업자등록번호 : 102-81-00358 대표자명 : 이성철 통신판매업신고번호 : 2014-서울중구-1326 세상을 보는 균형, 한국일보 Copyright © Hankookilbo family site MEDIA 코리아타임스 문화사업 미스코리아 대한항공 여행사진 공모전 거북이 마라톤 봉황대기 전국고교야구대회 철원DMZ국제평화마라톤대회 코라시아포럼 한국포럼 WOOD PANEL 동화그룹 동화자연마루 동화컬처빌리지 동화 베트남 VRG 동화 동화 말레이시아 동화 호주 CHEMICAL 태양합성 동화 핀란드 동화일렉트로라이트 AUTO LIFE 엠파크 엠파크이지옥션 엠파크캐피탈 닫기 제보 한국일보는 주변의 따뜻한 미담부터 사건사고, 불편부당, 부정부패, 비리고발 까지 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 제보자의 신분은 한국일보 보도 준칙에 따라 철저히 보호되며, 제공하신 개인정보는 취재를 위해서만 사용됩니다. 제보방법은 홈페이지 외에도 이메일 및 페이스북을 통해 제보하실 수 있습니다. ※ 제보로 접수된 구독 관련 문의는 처리가 불가한 점 양해 부탁드리며 구독 관련 문의는 02-724-2114 (1번→5번) 또는 구독 안내란을 통해 접수해 주시기 바랍니다. 추가 *최대 용량 10MB 개인정보 보호를 위해 익명 제보가 가능하며 실명인증을 하지 않습니다. 단, 제보자 연락 및 추가 취재가 필요하신 제보자는 연락처를 정확히 기입해주시기 바랍니다. 제보하기 카카오톡 1:1 문의 컴퓨터로 접속 시 카카오톡 로그인이 필요합니다. 카카오톡 문의하기 개인정보 보호를 위한 이용자 동의사항 (필수) 개인 정보 수집 및 이용 목적 : 회사는 수집한 개인정보를 제보 내용에 관한 확인 및 처리 등의 업무를 위해 수집, 이용하고 있습니다. 동의합니다 취소 확인 제보하기 완료 보내주신 소중한 제보는 정상적으로 접수되었으며 뉴스 제작에 활용될 예정입니다. 확인 업로드 불가 파일 이미지, 영상, 문서, 압축 형식의 파일만 첨부 가능합니다. 업로드 가능 파일 형식 jpg, jpeg, png, mp4, avi, hwp, doc, zip 확인 구독 취소 구독을 취소하시겠습니까? 아니오 네 알림 주제판 설정이 완료되었습니다. 확인 닫기 인터넷익스플로러(IE) 서비스 종료 및 권장 브라우저 안내 한국일보 서비스를 제대로 경험하려면 새로운 브라우저에서 빠르고 편리하게 이용하세요! 익스플로러(IE) 서비스는 22년 6월 16일부로 지원 종료되었습니다. 주요뉴스 라이브이슈 연재칼럼 관심토픽 Microsoft Edge에서 한국일보 이용하기 1주일간 보지 않기