본문 바로가기
광고 닫기
로그인

2025.12.29

한경코리아마켓
한경글로벌마켓
집코노미
오피니언
경제
금융
산업
유통
테크
국제
프리미엄
더보기
하루의 시작, 모닝루틴
한국경제 앱 개편 EVENT
반도체인사이트 오픈
1등투자데이터, 한경 epicAI
뉴스 게임 ALICE Q
ALICE! 한경 AI 검색
하루의 시작, 모닝루틴
한국경제 앱 개편 EVENT
반도체인사이트 오픈
1등투자데이터, 한경 epicAI
뉴스 게임 ALICE Q
ALICE! 한경 AI 검색
하루의 시작, 모닝루틴
통합검색
하루동안 열지 않음
프로모션 배너 닫기
해커 놀이터 된 한국…통신3사 모두 뚫렸다

정부, 해킹 침해사고 조사 결과

'금보다 빛난 은' 사상 최고가…엔비디아, 시총 5조 달러 첫 돌파 데이터 뉴스
이혜훈 지명에 속내 복잡한 與…"중도확장 전략" "집토끼 잃을라"
트럼프 "러·우 종전안 95% 합의"…남은 5%는 '돈바스'
"김건희, 장막 뒤에서 국정개입…대통령 버금가는 지위 누려"
삼성전자, 4분기 영업익 20조…새 역사 썼다
한국 수출 사상 첫 7000억 달러 넘었다…세계 6번째
쿠팡, 현금 대신 1.7조 쿠폰 보상…1인당 5만원
임종룡 회장 연임 확정…우리금융 3년 더 이끈다
회원전용

마켓칼럼

스페이스X의 기업공개에 대해 궁금한 점들

고수들의 포트폴리오

서학개미 고수들, 피그마 집중 매수

고수들의 포트폴리오

고수들, 올해 '10배 뛴' 원익홀딩스 매수

원자재 포커스

中 철광석 공격적 행보…글로벌 광산기업 압박

투자고수를 찾아서

"내년 주총서 주주제안·분쟁 잇따를 듯…지주사 등 관련株 주목"

사업성 낮아 구역해제된 '이곳' … 강북 첫 '르엘' 단다는데
오피니언

사설

정부 아닌 민간 주도라야 성장엔진 살아난다

서욱진 칼럼

국민연금 '상시 환헤지' 재개, 신중해야

특파원 칼럼

중국 '바오우'의 불편한 진실

다산칼럼

AI 혁명이 흔드는 고용의 뿌리

취재수첩

정부가 입맛따라 공개한 벤처 통계가 갖는 의미

천자칼럼

용인반도체 클러스터
ALICE Q

게임 같은 퀴즈, 진짜 경제 공부
맞히다 보면 경제가 보입니다.

ALICE Q 바로가기
뉴스레터

한경 뉴스레터 읽는 순간, 앞서갑니다.

뉴스레터 구독하러가기
기자코너

기자들이 만드는 생생한 뉴스

기자코너 바로보기
2025년 운세

당신의 삶에 흐르는 길운을
확인하세요.

한경운세 바로보기
한경 epicAI
차원이 다른 AI 투자비서
글로벌 Top 운용사가 사용하는 데이터로 만들어진 강력한 투자 인사이트
1주일 무료 체험으로 지금 바로 사용해 보세요
무료로 시작하기
리서치 요약

목표주가 상향 | LG이노텍 "비모바일 영역 확대로 Set 우려 상쇄"

2025.12.29 18:07

목표주가 하향 | 덴티움 "코로나급 저평가, 실적 회복과 자사주 소각에 주목 "

2025.12.29 17:07

목표주가 상향 | 삼성전자 "시련은 있어도 실패는 없다"

2025.12.29 08:17

한경코리아마켓
상승률 1위 원익홀딩스, 서울고속터미널 테마주도 '훨훨'
SK하이닉스 7% 급등에…코스피 사상 최고치 근접

코스피지수가 4200을 재돌파하며 사상 최고치에 바짝 다가섰다. ‘반도체 투톱’ 삼성전자와 SK하이닉스에 매수세가 몰리며 증시를 끌어올렸다.29일 코스피지수는 2.2% 뛴 4220.56에 장을 마감했다. 종가 기준 4200선을 넘긴 것은 지난달 3일 이후 처음이다. 당시 경신한 역대 최고치(4221.87) 대비 불과 1포인트 적은 수치다.시가총액 2위 기업 SK하이닉스는 6.84% 급등한 64만원에 장을 마쳤다. 메모리 반도체 슈퍼사이클 기대에다 투자경고종목 지정에서 해제된 영향이란 분석이다. 삼성전자는 2.14% 상승한 11만9500원으로, 종가 최고치를 또 경신했다.네이버(4.54%)와 두산에너빌리티(3.94%), 현대차(2.62%), HD현대중공업(2.15%), 기아(1.09%), 삼성바이오로직스(0.83%), KB금융(0.8%), 셀트리온(0.72%) 등 유가증권시장 내 시총 상위 종목 대부분이 상승 마감했다. 반면 LG에너지솔루션은 0.91% 하락했다. 대규모 공급계약 해지 공시가 잇따르자 투자심리가 위축된 것으로 풀이된다.코스닥지수는 1.40% 상승한 932.59에 거래를 마감했다. 대장주인 알테오젠이 3.64% 오른 45만5000원으로 마감하는 등 제약·바이오주가 선전했다. 펩트론은 10.24%, HLB는 6.51%, 파마리서치는 5.81% 각각 올랐다. 이재원 신한투자증권 연구원은 “내년이 기대되는 주요 성장주에 투자 자금이 쏠렸다”고 설명했다.원·달러 환율이 급락세를 타면서 외국인 매수세가 뚜렷했다. 외국인은 유가증권시장에서 3296억원, 코스닥시장에서 899억원어치 주식을 사들였다. 이경민 대신증권 FICC(채권·외환·원자재) 리서치부장은 “외국인 자금의 환차손 우려가 완화되자 외국인 수급 부담이 개선됐다”고 했다.이날 증시에서 과거와 같은 ‘배당락 효과’는 나타나지 않았다. 배당락 효과는 12월 결산법인의 연말 배당 기준일이 지난 뒤 고배당주를 중심으로 차익 실현 매물이 속출하는 현상이다. 임정은 KB증권 연구원은 “배당 절차 개선안 시행으로 기업들의 배당 기준일이 분산되면서 연말에 나타나던 배당 관련 변동성이 크게 완화됐다”고 말했다. 한국거래소에 따르면 코스피200 구성 종목 중 98곳이 배당 기준일을 기존의 연말 대신 ‘1분기 중’으로 바꿨다.선한결 기자

한화에어로 9% 쑥…방산주 랠리

러시아·우크라이나의 종전 논의에 지지부진한 흐름을 이어가던 방위산업 관련주가 일제히 반등했다. 전쟁 자금이 바닥날 위기에 놓였던 우크라이나가 유럽연합(EU) 지원을 받는 등 내년에도 방산 업종이 호황을 누릴 것이란 전망이 나오면서다.한화에어로스페이스는 29일 유가증권시장에서 9.08% 오른 94만9000원에 거래를 마치며 3거래일 만에 반등했다. 현대로템과 한국항공우주도 각각 5.45%, 6.72% 상승했다. 중국군이 이날 대만을 포위하는 형태의 대규모 군사훈련을 실시한 영향도 있었다는 분석이다.증권가에선 방산주가 내년에도 상승세를 이어갈 것으로 예상한다. 무기체계뿐만 아니라 항공·우주 등 분야로 사업 확장이 가능하다는 이유에서다. 이날 한화에어로스페이스는 정부가 추진하는 ‘2032년 달 탐사 계획’에서 달 착륙선 추진시스템 개발 사업을 수주했다고 밝혔다. 달 착륙선에 들어갈 착륙용 엔진과 자세제어 추력기 등의 생산 및 조립을 담당한다.방산주가 일시적 테마가 아니라 국제 정세의 흐름을 타는 만큼 견조한 실적 흐름이 장기간 이어질 것이란 전망도 나온다. 현대로템은 지난 10일 페루 육군으로부터 K2 전차 54대, K808 차륜형장갑차 141대 등 지상 장비 195대를 공급하는 계약을 체결했다. 장남현 한국투자증권 연구원은 “한정된 생산능력을 가진 EU가 우크라이나 지원까지 나서면서 무기체계 공급 부족이 심화할 것”이라며 “한국 방산 제품 수요가 커질 수 있다”고 말했다.류은혁 기자

국민연금 올 수익률 20% '역대 최고'

올해 국민연금의 기금 수익률이 역대 최고치인 20%에 달하는 것으로 나타났다. 대형 반도체주 등 국민연금이 투자한 국내주식이 급등한 데 따른 것으로 분석된다.보건복지부는 29일 “12월 잠정치를 기준으로 했을 때 올해 국민연금 기금 수익률은 약 20%를 기록할 것”이라고 전망했다. 수익률 20%는 1988년 국민연금 제도 도입 이후 가장 높은 수치다. 작년 수익률 15%를 훌쩍 웃돈다.역대 최고 수준의 운용 성과를 내면서 기금 규모도 커졌다. 12월 잠정치 기준 국민연금 기금은 1473조원으로, 지난해 말(1213조원) 대비 21.4%(260조원) 증가했다. 늘어난 260조원은 지난해 연금 급여 지출 44조원의 5.9배에 이른다. 정부는 자산 배분 체계 개선, 전문 운용인력을 포함한 인프라 확충 등을 통해 수익률을 연 4.5%(장기추계 기준)에서 연 5.5%로 올릴 계획이다.올해 국민연금의 높은 성과는 대부분 국내 및 해외 주식에서 비롯됐다. 12월 잠정치를 기준으로 했을 때 자산군별 수익률은 국내 주식 약 78%, 해외 주식 약 25%, 대체투자 약 8%, 해외채권 약 7%, 국내채권 약 1%였다. 지난 10월 말 기준 국민연금 포트폴리오 내 비중은 해외 주식 37.2%, 국내채권 22.2%, 국내 주식 17.9%, 대체투자 15.5%, 해외채권 6.9% 순이었다.특히 국내 주식의 경우 반도체와 조선·방위산업·원전(조방원) 등 기금이 보유한 주요 종목이 급등하면서 전체 수익률을 끌어올렸다. 국민연금의 국내 주식 포트폴리오에서 가장 높은 비중을 차지하고 있는 ‘반도체 투톱’ 삼성전자와 SK하이닉스는 올해 각각 124.6%, 268% 상승했다. 국민연금은 삼성전자 지분 7.75%, SK하이닉스 지분 7.35%를 보유하고 있다.한화오션(209.5%), 한화에어로스페이스(195.1%), 두산에너빌리티(335.9%) 등 조방원도 올해 세 자릿수 상승률을 보였다. 이 밖에도 지난해 말 기준 국민연금의 국내 주식 보유 상위 10개 종목 중 LG에너지솔루션(9.2%)과 셀트리온(0.3%)을 제외하고 현대차(38.4%), 삼성바이오로직스(22.1%), 네이버(21.6%) 등 대부분 종목이 같은 기간 두 자릿수 이상의 상승률을 기록했다.맹진규 기자

한경컨센서스
한경 KEDI지수
마켓MAP
한경글로벌마켓
美 베네수 압박에 금·은 또 최고가…골드만 "내년말 金 4900달러 간다"
AI 피로→S&P 50일선 붕괴, 산타 랠리 무산?

몇 가지 부정적 뉴스에 AI 주식들이 무너졌습니다. 그만큼 투자자들의 불안 수준이 높은 것이죠. 이에 S&P500 지수는 4일 연속 하락했습니다. 50일 이동평균선까지 밑돌면서 월가에서는 산타 랠리에 대한 기대가 약해지고 있습니다. 물론 전통적인 '산타 랠리'는 연말 마지막 5거래일과 새해 첫 2거래일 동안에 발생합니다. 아직 시간은 남아 있습니다. 장 마감 뒤 마이크론은 좋은 실적을 공개한 뒤 시간 외 거래에서 오르고 있습니다. 1. 작은(?) 뉴스에 AI 무차별 매도몇 주 동안 부진했던 엔비디아, 오라클, 브로드컴 AI 주식이 어제 반등세를 보였죠. 새벽까지도 시간 외 거래에서 괜찮은 분위기는 이어졌습니다. 하지만 정작 아침 9시 30분 뉴욕 증시가 개장할 무렵 상황은 바뀌었습니다. 엔비디아 등은 내림세로 출발한 뒤 금세 하락 폭을 벌렸습니다.몇 가지 뉴스가 부정적 영향을 미쳤습니다.먼저 오픈AI와 아마존의 거래 소식이 전해졌습니다. 더인포메이션은 "아마존이 오픈AI의 기업 가치를 5000억 달러 이상으로 평가해서 100억 달러를 투자하고, 오픈AI는 아마존웹서비스(AWS)와 아마존의 자체 AI 칩 '트레이니움'을 사용하는 내용을 논의하고 있다"라고 보도했습니다. 오픈AI는 지난달 AWS와 향후 7년간 총 380억달러 규모의 클라우드 이용 계약을 맺었었는데요. 이번 계약은 기존 계약에 추가되는 것입니다.이 계약이 확정되면 오픈AI는 마이크로소프트에서 벗어나 추가 컴퓨팅 용량을 확보하고, 엔비디아 의존도도 낮출 수 있습니다. 아마존으로서는 클라우드 시장 입지를 확대하고, 칩 분야에서도 성과가 될 수 있고요.하지만 시장은 부정적으로 반응했습니다. 기본적으로 이 계약은 월가가 싫어하는 '순환투자' 형식입니다. 바이탈날리지는 "아마존과 오픈AI의 거래는 첫째, 기업들이 스타트업에 현금을 제공해 인위적인 컴퓨팅 및 칩 수요를 만들어내는 '순환 투자' 우려를 높인다. 둘째, 아마존의 트레이니엄 칩의 약진은 엔비디아의 AI 칩 시장 지배력이 더 약화할 수 있음을 시사한다. 그래서 AI에 대한 긍정적 분위기를 조성하는 데 도움이 되지 않는다"라고 지적했습니다. 오전 10시 30분께 파이낸셜타임스(FT)는 "오라클의 100억 달러 규모의 데이터센터 건설이 (주요 투자 파트너) 블루아울캐피털의 이탈로 불확실해졌다"라고 보도한 것입니다. 이 데이터센터는 오픈AI를 위해 미시간주에 건설 중인데요. 그동안 텍사스, 뉴멕시코 등에서 오라클이 추진한 데이터센터 프로젝트에 자금줄 역할을 해온 블루아울이 빠진다는 겁니다. 블루아울은 대출 기관들이 오라클의 막대한 AI 투자와 증가하는 부채를 문제 삼아 금리를 높여달라고 요구하자 물러선 것으로 전해졌습니다. 오라클의 부채는 지난 11월 말 기준 1240억 달러까지 불어났고요. 또 오라클이 지불해야 하는 임대 계약 규모도 2480억 달러로, 불과 3개월 전의 1000억 달러에서 2.5배로 급증했습니다. 이는 수주 잔액이 5230억 달러까지 폭증하면서 이를 이행하기 위해 빚을 내서 엄청난 돈을 투자하고 있기 때문입니다. 오라클은 "개발 파트너인 릴레이티드디지털이 최상의 파트너를 선정했으며 이번에는 그 대상이 블루아울이 아니었을 뿐이다. 파트너 선정을 위한 최종 협상은 예정대로 진행되고 있다"라고 밝혔습니다. 하지만 선정된 파트너는 공개하지 않았습니다. 오라클의 데이터센터 건설 지연 뉴스는 이번이 두 번째입니다. 앞서 지난 12일 블룸버그가 오라클의 일부 데이터센터 건설이 인력·자재 부족으로 지연되고 있다고 보도했으나, 오라클은 부인했었습니다. 이 뉴스는 AI 관련 투자에 적극적이던 블루아울이 신중하게 돌아섰고, AI 컴퓨팅 인프라 확대를 위한 오라클의 자금 조달이 어려워 질 것임을 의미합니다. 이렇게 되면 재무 위험도 커집니다. 이 뉴스는 AI 주식 매도세를 다시 촉발했습니다. 오라클, 블루아울뿐 아니라 코어워브, 아이렌 등 네오클라우드를 포함해 AI 주식 전반이 급락세를 보였습니다. 오라클의 신용부도스왑(CDS) 프리미엄은 150bp를 넘어섰고요.로이터는 "중국이 선전의 연구소에서 작동가능한 극자외선노광기(EUV) 시제품을 2025년 초 완성했다. 2028년까지 이를 통해 작동가능한 반도체 개발을 목표로 한다. 이는 중국이 예상보다 훨씬 더 빨리 반도체 자립을 달성할 수 있음을 시사한다"라고 보도했습니다. EUV는 5나노미터 이하의 반도체를 만드는 데 필수적인 장비인데요. 현재 네덜란드 ASML만이 만들어내고 있고, 미국은 이의 수출을 통제하고 있습니다. 중국이 EUV까지 국산화한다면 장비업계는 물론 반도체 업계도 커다란 경쟁에 부딪힐 수 있습니다. 이런 뉴스가 줄줄이 나오면서 AI 주식, 반도체, 빅테크 등 기술주 전반에서 무차별 매도세가 나타났습니다. 장 마감 뒤 실적을 발표할 예정인 마이크론도 장 초반 2% 넘게 오르다가 2% 넘는 하락세로 돌아섰습니다.바헨슨그룹의 데이비드 바헨슨 설립자는 "시장은 이제 AI 인프라, 매출의 순환성 문제, 막대한 자본 지출의 합리화라는 이야기에 대한 피로감을 느끼고 있는 것 같다. 그리고 모든 AI 기업이 동시에 성공할 수는 없다는 사실을 점차 받아들이는 듯하다"라고 밝혔습니다. 그는 "빅테크의 지나치게 높은 밸류에이션은 더 높아질 수 있고 이런 상승세는 당분간 지속될 수 있다. 하지만 에너지, 필수 소비재, 헬스케어 부문에 대한 투자 비중을 늘려 현재의 순환매 흐름에 적극 대응하는 게 더 안전한 길이라고 생각한다"라고 설명했습니다. 모두가 AI에 부정적인 것은 아닙니다. 골드만삭스자산운용의 성 조 기술투자 헤드는 "향후 2년 정도를 보면 AI 지출 규모는 약 7000억 달러 정도인데 이중 그중 90%가 빅테크의 영업현금흐름으로 충당될 것이다. 오라클과 코어위브에 대한 걱정이 있지만, 이는 꼬리 위험 구간에서 약간의 우려가 있는 부분일 뿐"이라고 주장했습니다. 오라클, 코어위브에서 드러난 문제는 AI 수요 붕괴나 업계 전반의 경제성에 대한 게 아니라 레버리지가 높은 특정 금융 모델과 관련된 꼬리 위험이라는 겁니다. 그런데 시장이 비즈니스 모델이나 재무제표 품질을 구분하지 않고 데이터센터 주식 전체를 매도하고 있다고 지적했습니다. 그는 오픈AI가 1조4000억 달러에 달하는 컴퓨팅 계약을 이행할 수 있을지에 대해선 "2025년 초만 해도 메타의 라마가 지배적 모델로 여겨졌지만 6개월 뒤엔 오픈AI가 가장 앞선 모델로 평가받았고, 최근 구글이 선두를 차지하고 있다. 이런 모델 경쟁의 변동성이 앞으로도 계속될 가능성이 높다. 블랙웰 칩을 기반으로 학습된 최초의 AI 모델이 내년 1분기 나올 예정이기 때문에, 오픈AI의 리더십에 대해 지금 당장 ‘사망 선고’를 내릴 필요는 없다고 생각한다"라고 설명했습니다.  2. 월러 "100bp 더 인하…천천히"증권 시장과 달리 채권 시장은 조용했습니다. 뉴욕 채권 시장에서는 오후 3시20분께 국채 10년물 수익률은 0.4bp 오른 4.153%, 2년물은 0.6bp 오른 3.485%에 거래됐습니다.미 중앙은행(Fed)의 크리스토퍼 월러 이사는 예일대 토론과 CNBC 인터뷰에 나섰는데요. "금리가 중립 수준보다 50~100bp 정도 높다고 생각한다. 더 낮출 여지가 남아 있다"라고 밝혔습니다. 그는 "노동 시장이 금리 인하를 계속해야 한다고 말하고 있다"라며 높은 금리를 유지할 경우 "부진한" 고용으로 이어지리라고 전망했습니다. 인플레이션에 대해서는 "특별히 걱정하지 않는다. 목표를 웃돌고 있지만 향후 3~4개월 안에 하락하기 시작할 것으로 예상한다"라고 밝혔습니다. 다만 그는 금리 인하 속도가 빠를 필요는 없다고 했습니다. 월러는 "인플레이션이 여전히 높아서 서두를 필요가 없다. 정책금리를 점진적으로 중립 금리 수준으로 낮출 수 있다"라고 설명했습니다. 사실 아침에는 금리가 소폭 오르고 있었는데요. 이런 월러의 발언이 금리를 조금 눌렀습니다. 월러는 오후에는 트럼프 대통령과 차기 Fed 의장 인터뷰를 가졌습니다. 패널 토론에서는 청중을 대상으로 차기 의장에 대한 즉석 설문조사가 실시됐는데요. '누가 Fed 의장이 될 것 같나'라는 물음에 36%가 월러, 35%가 케빈 해싯 국가경제위원장, 28%가 케빈 워시 전 Fed 이사를 꼽았습니다. '누구를 지지하는가'라는 질문에는 81%가 월러를, 12%가 워시, 6%만이 해싯을 선택했습니다.국채 20년물 경매가 있었는데요. 수요가 괜찮았습니다. 발행 금리는 4.798%로 발행 당시의 시장 금리(WI) 4.799%보다 0.1bp 낮게 결정됐습니다. 내일 아침에는 소비자물가(CPI)가 발표되는데요. 정부 셧다운으로 조사가 불가능했던 10월 수치는 공개되지 않고요. 11월 데이터는 9월 대비, 그리고 전년 대비 수치가 나옵니다. 월가에서는 인플레이션이 Fed 목표(2%)보다는 높겠지만, 큰 우려를 촉발할 것으로 예상하지는 않습니다. 이것도 채권 시장이 안정된 흐름을 보였던 이유 중 하나입니다. 웰스파고는 "10~11월 두 달 동안 에너지 물가는 비교적 안정적이었고, 원자재 가격이 완화되면서 식료품 물가도 둔화했을 것으로 예상된다. 두 달 동안 헤드라인 CPI는 0.45% 상승해, 전년 대비 상승률은 3.0%에 머물 것으로 추정한다"라고 밝혔습니다. 또 식료품과 에너지를 제외한 근원 CPI의 경우 "10~11월 두 달 사이 0.48% 상승한 것으로 추정되며, 차량 가격 둔화가 의료 서비스 반등으로 상쇄될 것으로 본다. 근원 CPI의 전년 대비 상승률은 2.9%로 소폭 낮아질 것"이라고 내다봤습니다. 웰스파고는 "단기 변동성을 넘어서 보면, 기조적인 물가 흐름은 안정적이다. 관세의 잔존 효과로 기업들이 내년 초 가격을 재조정하면서 향후 몇 달간 상품 물가가 추가로 오를 가능성은 있지만, 인플레이션은 2026년 상반기까지 3.0% 안팎을 유지하다가 이후 관세 압력이 완화되면서 점진적으로 2% 수준으로 내려갈 것으로 예상한다"라고 전망했습니다.골드만삭스는 근원 CPI가 2개월 평균으로 전월 대비 0.21% 상승(10월 0.25%, 11월 0.16%)할 것으로 추정합니다. 전년 대비로는 11월 2.88%로 둔화할 것으로 예상하는데요. 지난 9월 3.0%, 시장 컨센서스인 3.02%보다 낮은 겁니다. 골드만삭스는 향후 인플레에 대해서도 걱정하지 않습니다. 골드만은 "향후 몇 달 동안 관세가 월별 물가상승률을 지속해서 올릴 것으로 예상하며, 월별 근원 CPI 상승률은 0.2~0.3%로 전망한다. 2026년 12월이면 근원 CPI 및 근원 개인소비지출(PCE) 물가는 전년 대비 2.2% 오를 것으로 본다. 관세 효과를 빼면 두 지표 모두 2.0% 올라 Fed 목표에 수렴할 것"이라고 내다봤습니다. 다만 내일 CPI 데이터는 제롬 파월 의장이 지난 주 지적했듯이 회의적으로 봐야 합니다. 골드만삭스는 11월은 조사 기간이 축소되어 통상보다 적은 자료가 수집될 가능성이 크며, 이에 따라 물가 추정치의 변동성을 키울 수 있다고 지적했습니다. BMO캐피털마켓츠의 이안 링겐 채권 전략가는 "고용 데이터에 대한 미온적 반응이 반복될 가능성이 높다. 고용 데이터의 질적 문제점은 CPI에도 적용될 수 있기 때문이다. 최종 데이터와 관계없이 어느 정도의 회의론은 존재할 것"이라고 설명했습니다.인플레이션이 예상보다 약하면 Fed가 금리 인하에 대한 기대가 커질 것입니다. 시장에서는 1월 금리 동결을 예상하지만, 금리 인하 사이클이 끝난 것은 아니며 3월 금리 인하 가능성은 높다고 보고 있습니다. 또 내년 초 새로운 Fed 의장이 임명되면 분위기가 달라질 수 있습니다. 이미 Fed는 자산 재매입도 재개했습니다. 월가에서는 강세장이 내년까지 지속될 이유로 이런 완화적 Fed를 꼽습니다. 모건스탠리의 마이크 윌슨 CIO는 "지난 몇 달 동안 우리는 단기 위험 요소로 유동성 경색을 걱정해 왔다. 위험 징후는 지난 10월부터 나타나기 시작했는데, 유동성에 가장 민감한 특정 부문/자산군에서 약세가 관찰되었다. 그래서 지난주 연방공개시장위원회(FOMC)에 대한 우리의 관심은 유동성에 대한 입장을 얼마나 바꿀 것인가에 있었다. Fed의 답은 분명한 '예'였다. Fed는 준비금 매입 프로그램(RMP)이 양적완화(QE)가 아니라고 강조했지만, 이는 대차대조표 확대를 의미하며 시스템에 유동성을 추가 공급하는 것이다. 향후 더 많은 단기 국채를 발행하려는 재무부의 움직임을 고려할 때, 우리는 이를 일종의 부채의 화폐화로 보고 있다"라고 밝혔습니다. 3. 유가 5일만에 반등유가는 5거래일 만에 처음으로 반등했습니다. 서부텍사스산원유(WTI)는 1.21% 상승한 배럴당 55.94달러에 거래를 마쳤습니다. 전날에는 2021년 2월 이후 최저치를 기록한 바 있습니다.이는 트럼프 대통령이 베네수엘라에 대해 '유조선 봉쇄령'을 내린 데 따른 것입니다. 소셜미디어를 통해 니콜라스 마두로 정권을 '테러 단체'(FTO)로 지정하고 제재 대상 유조선의 출입을 전면 봉쇄한 것입니다. 베네수엘라는 현재 하루 약 75만~95만 배럴의 원유를 수출하고 있으며, 이 중 80% 이상이 중국으로 향합니다. 다만 베네수엘라산 원유는 중국 전체 원유 수입량의 약 4%에 불과합니다. 미국이 러시아 에너지 제재 강화를 준비하고 있다는 보도도 나왔습니다. 블룸버그는 푸틴 러시아 대통령이 우크라이나와의 평화 협정을 거부하면 러시아 에너지 부문에 대한 새로운 제재를 준비하고 있다고 썼습니다. 새 조치는 이르면 이번 주에 발표될 수 있다고 덧붙였습니다. 이런 움직임은 단기적으로 유가 하락을 막는 역할을 할 수 있습니다. 하지만 그 자체만으로는 지속적이거나 대규모의 유가 상승을 촉발하기는 어려울 것으로 보입니다. 리스타드에너지는 "에너지 상품의 경우, 펀더멘털이 여전히 핵심 요소"라고 지적했습니다. JP모건은 "수요는 견고하지만, 공급은 넘치고 있다"라며 브렌트유 가격이 2026년에 배럴당 50달러대까지 하락할 것으로 예상합니다. 4. S&P지수 50일선 붕괴기술주는 회복하지 못했습니다. 장 막판 하락 폭이 더 커졌습니다. 결국 오후 4시 S&P500 지수는 1.16%, 나스닥은 1.81%나 떨어졌습니다. 다우는 0.47% 하락했습니다.오라클이 5.40%, 엔비디아 3.81%, 브로드컴 4.48% 급락하는 등 AI 주식들이 직격탄을 맞았습니다. AMD 5.29%, 마이크론 3.01% 등 반도체 주들도 모두 급락세를 보였고요. 램리서치 5.07%, KLA 4.20% 등 장비주도 내림세를 비켜 가지 못했습니다. 반도체 기업 30개 종목으로 구성된 필라델피아반도체지수는 3.8% 하락 마감했습니다.데이터센터 건설의 둔화는 AI 붐에 크게 의존해 온 에너지 기업에게도 악재입니다. GE버노바, 비스트라에너지, 컨스텔레이션에너지 등도 큰 폭 하락했습니다. GE버노바는 10% 이상 떨어졌습니다. 매그니피선트 7도 모두 하락세를 보였습니다. 아니 시가 총액 1조 달러 이상인 모든 기업의 주가가 내렸습니다. 최근 급등세를 보여온 테슬라가 4.62% 떨어졌고요. 알파벳도 3.21% 내렸습니다. 테슬라와 관련, 캘리포니아 주 판사는 '오토파일럿' 및 '완전자율주행' 광고가 기만적이라고 판결했습니다. 주 당국은 이 문제를 60일 이내에 시정할 것을 요구했으며, 이를 어기면 주 내 판매 허가를 30일간 정지할 것이라고 밝혔습니다.업종별로 보면 IT 업종이 2.19%, 커뮤니케이션서비스가 1.90%, 산업 1.64%, 임의소비재 1.22% 등 4개가 1% 이상 떨어졌습니다. 반면 에너지 2.11%, 필수소비재 0.45%, 소재 0.43%, 부동산 0.28% 등 4개는 상승세를 보였습니다. 워너브라더스디스커버리(-2.39%)는 파라마운트스카이댄스(-5.42%)의 인수 제안을 거절했습니다. 파라마운트 투자컨소시엄에서는 트럼프의 사위인 재러드 쿠슈너가 운영하는 투자 회사인 어피니티파트너스가 탈퇴했습니다. 트럼프 대통령은 소셜미디어를 통해 "제가 CBS의 새 소유주(파라마운트)와 친분이 있다고 생각하시는 분께 말씀드린다. 소위 인수 이후 CBS '60분'은 저를 이전보다 훨씬 더 나쁘게 대했다"라고 썼습니다. 넷플릭스는 0.23% 올랐습니다. 장 마감 뒤 1분기 실적을 공개한 마이크론의 주가는 시간 외에서 큰 폭으로 오르고 있습니다. 1분기 매출은 57% 증가했고, 주당순이익(EPS)은 4.78달러로 예상 3.95달러를 크게 넘었습니다. 2분기 가이던스도 좋습니다. 2분기 매출이 183억~191억 달러가 될 것으로 예상했는데요. 컨센서스 144억 달러를 크게 넘습니다. 조정 EPS는 8.22~8.62달러로 제시했는데요. 예상치인 4.71달러를 웃돕니다.오늘 밤 지켜봐야 할 게 두 가지 있습니다. 트럼프 대통령은 밤 9시 대국민 연설을 통해 자신의 경제적 업적을 강조할 계획입니다. 또 일본은행은 통화 정책회의에서 기준금리를 30년 만에 최고 수준인 0.75%로 인상할 것이 거의 확실시됩니다. 다만 이는 이미 널리 알려진 것이어서 엔 캐리 트레이드 청산 충격이 나타날 가능성은 크지 않아 보입니다. 5. 2025년 산타 랠리 운명은? S&P500 지수는 6721.43으로 마감했습니다. 6767 부근에 있는 50일 이동평균선 밑으로 떨어졌습니다. 어제는 장중 50일 선 밑으로 내려간 뒤 반등했었는데요. 오늘은 그러질 못했습니다. 기술적으로 단기 상승 추세가 흔들리고 있는 것입니다. BTIG의 조너선 크린스키 기술적 분석가는 S&P500 지수는 이번 달 들어 50일 선 아래로 떨어졌다가 회복한 뒤 새로운 고점을 경신하지 못한 채 다시 50일 선을 테스트하고 있다고 지적합니다. 그는 "이번에 50일 선을 지키지 못한다면 더 큰 폭의 하락으로 이어질 가능성이 높다'라고 분석했습니다. 네드데이비스리서치(NDR)는 현재의 시장 모습이 산타랠리가 없었던 작년 말과 비슷해지고 있다고 분석합니다. 산타랠리가 있던 2022, 2023년과 다르고요. NDR은 "역사적으로 11~12월은 가장 성과가 좋은 두 달로, 1987년 이후 올컨트리월드인덱스(ACWI)는 중간값 기준으로 3.75% 상승했다. 시장이 이런 계절적 패턴에 부합하는 연말 랠리를 보이고, 시장 폭이 건강했을 경우(2022년, 2023년) 이는 다음 해 강세로 이어졌다. 그런데 올해 연말 흐름은 주의 깊게 볼 필요가 있다. 두 달이 거의 끝나가는데도 수익률은 여전히 마이너스다. 또 우리가 보는 13개 시장 폭 지표 중 강세 신호는 소수에 그친다. 2022년, 2023년 산타랠리 때에는 강세 지표가 다수였다“라고 분석했습니다. 하지만 계절적 랠리를 기대하는 시각도 여전히 강합니다. 비스포크인베스트먼트는 "2025년 거래일이 단 10일밖에 남지 않았다. 1952년 이후 S&P500 지수의 연말 마지막 10거래일 동안의 평균 상승률은 약 1%이며, 약 70%의 상승확률을 기록했다"라고 밝혔습니다. 데이터트랙리서치도 "과거 사례를 보면 S&P500 지수가 연말 이전에 또다시 사상 최고치를 경신할 가능성이 높다. 1980년 이후 12월에 최고치를 경신한 사례를 따져봤더니 그 최고 기록은 대개(71%) 월 후반에 나타났다"라고 분석했습니다. 뉴욕=김현석 특파원 realist@hankyung.com

"뭐하는 회사냐" 소리에도 '3000%' 급등…개미들 몰려가더니

월가가 고평가 논란을 이유로 거리를 두고 있는 가운데, 개인투자자들은 데이터·방위 기술 기업 팰런티어에 막대한 자금을 쏟아붓고 있다. 인공지능(AI) 붐을 타고 최근 몇 년간 폭발적인 주가 상승을 기록한 팔란티어가 개인투자자 시장의 대표적 ‘스타 종목’으로 자리 잡았다는 평가다.CNBC는 25일(현지시간) 시장 데이터업체 반다트랙의 자료를 인용해 개인투자자들이 2025년 한 해 동안 팔란티어 주식을 순매수 기준으로 약 80억달러어치 사들였다고 보도했다. 이는 전년 대비 80% 이상 늘어난 규모로, 2023년과 비교하면 증가율이 400%를 웃돈다.팰런티어는 올해 개인투자자 순매수 상위 종목 5위에 오를 것으로 보인다. 이보다 앞선 종목은 테슬라, 엔비디아 등 초대형 기술주와 미국 증시 전반을 추종하는 S&P500 ETF 등이다.팰런티어 주가는 2025년 들어서만 150% 이상 급등했다. 최근 3년 누적 상승률은 약 3000%에 달한다. 같은 기간 S&P500 상승률(약 80%)과 나스닥 상승률(120% 내외)을 크게 웃돈다.2020년 상장 이후 팰런티어는 정부와 민간 기업을 동시에 고객으로 두고 있어 ‘정체가 모호한 기업’이라는 평가를 받아왔다. 겉으로는 정부와 대기업의 방대한 데이터를 정리·분석하는 소프트웨어 기업이지만, AI 도입 확산의 대표적 수혜주로 꼽힌다. 여기에 미국 연방정부 효율성 강화와 국방력 확대를 중시하는 트럼프 행정부 기조 역시 호재로 작용하고 있다는 분석이다.소프트웨어 업종 전문 투자은행가 팩스턴 얼은 “한동안 ‘팰런티어가 도대체 뭘 하는 회사냐’는 농담이 따라다녔지만, 실제로 들여다보면 사업 구조가 매우 탄탄하다”며 “매출이 군사 분야에만 국한되지 않고, 페라리나 웬디스 같은 민간 소비자 기업들과도 협업하고 있다는 점이 인상적이었다”고 말했다.팰런티어는 개인투자자들과의 소통에도 적극적이다. 일반적으로 실적 발표 컨퍼런스콜에서 애널리스트와 언론 질문만 받는 다른 대형 기업들과 달리, 팰런티어는 개인투자자들의 질문도 받아왔다.알렉스 카프 최고경영자(CEO)는 지난해 말 공개한 영상에서 “기존의 낡은 통념을 넘어 회사를 바라봐 준 개인투자자들에게 깊이 감사한다”며 개인주주들을 직접 언급했다. 이 같은 행보는 레딧의 투자 커뮤니티 월스트리트베츠 등 소셜미디어에서의 높은 관심으로 이어졌다.실제로 팰런티어는 2025년 여러 차례 해당 게시판에서 가장 많이 언급된 종목으로 집계됐다. 다만 일부 투자 인플루언서들은 전쟁 기술 및 미 이민세관단속국(ICE)과의 협업을 이유로 윤리적 논란을 제기하기도 했다.개인투자자들의 열기와 달리 월가의 시각은 상대적으로 냉정하다. LSEG 집계 기준 팰런티어에 대한 애널리스트 평균 의견은 ‘보유(Hold)’다. 높은 주가수익비율(PER)에 대한 부담이 가장 큰 이유다.길 루리아 D.A. 데이비슨 기술 리서치 책임자는 CNBC에 “팰런티어의 밸류에이션은 기관투자자 입장에서 사실상 투자 검토 대상이 되기 어려운 수준”이라며 “현재 주가수익비율은 약 450배로, S&P500 평균(약 28배)을 크게 웃돈다”고 지적했다.다만 그는 개인투자자들이 팔란티어의 ‘미국 방어와 기술 주권을 지키겠다는 야심찬 비전’에 매력을 느끼고 있다고 분석했다. 또 알렉스 카프 CEO를 테슬라의 일론 머스크에 비유하며 “강력한 서사를 통해 투자자들을 설득하는 능력이 뛰어나다”고 평가했다.뉴욕=박신영 특파원 nyusos@hankyung.com

'문 닫기 알바' 쓰는 로보택시…홍수 경보만 떠도 운행 중단

완전 자율주행 시대를 앞당기겠다던 구글의 로보(무인)택시가 정전·홍수 경보에 연이어 운행을 중단했다. 탑승객이 차 문을 제대로 닫지 않고 내릴 경우 이를 해결하기 위해 건당 3만원이 넘는 ‘문 닫아주기’ 인력을 고용하고 있다는 사실까지 드러나며 체면을 한층 더 구겼다.25일(현지시간) 미국 경제매체 CNBC에 따르면 구글의 자율주행 로보택시 웨이모는 이날 국립기상청(NWS)이 홍수 경보를 발령하자 샌프란시스코 베이 지역에서 서비스를 일시 중단했다. 웨이모는 지난 20일 샌프란시스코에서 대규모 정전이 발생했을 당시에도 로보택시 운행을 멈춘 바 있다. 정전으로 신호등이 작동을 멈추자 인간 운전자 없이 주행하던 차량들이 교차로에서 멈춰서며 교통 혼잡을 유발했다.웨이모의 로보택시는 신호등이 작동하지 않는 상황이 발생하면 본사에 판단을 요청한 뒤 지시에 따르도록 설계돼 있다. 그러나 유사한 요청이 한꺼번에 몰리면서 차량들이 교차로에 장시간 정차하는 상황이 벌어진 것이다. 이후 웨이모는 전 차량을 대상으로 소프트웨어 업데이트를 단행하며 “교차로 통과 시나리오를 보다 정교하게 개선할 것”이라고 밝혔다.한편 웨이모가 차 문을 제대로 닫지 못한 차량에 사람을 출동시키고, 이 과정에서 건당 20달러(약 3만원)가 넘는 비용을 지급하고 있다는 사실이 이날 워싱턴포스트(WP) 보도로 드러났다. WP에 따르면 로보택시 승객이 하차하면서 차 문을 완전히 닫지 않거나 안전벨트가 문에 끼는 경우, 차량이 그대로 멈춰 사람의 도움이 필요하다. 이에 웨이모는 ‘혼크’라는 호출 앱을 통해 로스앤젤레스(LA) 지역에서 로보택시 문을 닫아주거나 문제가 생긴 로보택시에 도움을 주는 사람에게 건당 20달러 이상을 지급하고 있다. LA 지역 견인업체 관계자들은 문 닫기 작업으로 22∼24달러, 차량 견인에는 60∼80달러를 받는다고 밝혔다. WP는 “LA와 샌프란시스코 등지에서 매주 수천 명의 승객을 실어 나르는 웨이모 로보택시의 아킬레스건"이라고 지적했다.전문가들은 이런 구조가 로보택시 산업의 확장에 부담이 될 수 있다고 보고 있다. 필립 쿠프먼 카네기멜런대 교수는 WP에 “사람을 불러 문을 닫고 고장 차량을 회수하는 방식은 비싼 해결책”이라며 “우버나 리프트와 경쟁하려면 이런 비용을 최소화해야 한다”고 지적했다. 웨이모는 현재 샌프란시스코를 비롯해 LA, 애틀랜타, 피닉스, 오스틴 등 5개 도시에서 로보택시 서비스를 운영 중이며, 내년부터 서비스 지역을 대폭 확대할 계획이다.임다연 기자 allopen@hankyung.com

예상실적
종목시세
마켓MAP
집코노미
조합 설립 5년만에 준공…소형 가로주택 '인기'
"노인이 대형 주택을 비우자, 도심에 공급 숨통"

지난 16일 찾은 호주 시드니 북서부 벨라비스타의 시니어 레지던스 ‘벨라비스타 헤이븐’. 로비에 들어서자 카페와 라운지, 공용 정원을 중심으로 평화로운 일상이 펼쳐졌다. 입주민 평균 연령은 75세. 보행 보조기구를 사용하는 이들도 눈에 띄지만 ‘요양’의 침묵보다는 활기찬 ‘생활’의 소음이 공간...

재건축 '10조 클럽'…"브랜드로 아파트 미래가치 높일 것"

“올해 재건축·재개발 정비사업 수주 ‘10조원 클럽’ 달성은 숫자 자체보다 ‘내실 있는 선별 수주 성과’라는 데 의미가 있습니다.”이인기 현대건설 주택사업본부장(전무·사진)은 29일 “7년째 도시정비사업 수주 1위를 달성할 수 있었던 것은 ‘디에이...

유호정·이재룡 부부, 청담동 주차장 부지 20년만에…'잭팟'

배우 유호정·이재룡 부부가 보유한 서울 청담동 소재 빌딩의 현재 자산 가치가 398억원에 이르는 것으로 평가됐다. 부지 매입과 신축 등 건물에 투입된 금액을 고려하면 약 310억원의 시세차익을 발생한 것으로 보인다.28일 빌딩로드부동산 중개법인에 따르면 유...

동네뉴스맵
매물
밸류업센터
에디터 PICK
'1억이 3억 됐다' 또 사상 최고가…"역대급"

국제 은 가격이 처음으로 온스당 80달러를 넘었다.29일(한국시간) 블룸버그에 따르면 국제 은 현물가는 이날 오전 8시21분 기준 온스당 84.0075달러로 사상 최고가를 찍었다. 이후 은 현물가는 오후 2시40분께 현재 80.1575달러를 기록 중이다.대표적인 귀금…

'일당 9900원' 임시직 뽑는데 대졸자 '우르르'

인도 동부 오디샤주의 한 지역에서 경찰 보조 임시직 100여명을 뽑기 위한 필기시험에 3200여명이 응시했다. 일당은 9900원이다. 특히 고학력자들이 많아 이들의 구직난이 심각한 것으로 나타났다.29일 인도 방송매체 NDTV 등에 따르면 오디샤주 자르수구다 지역의 …

이시영, '캠핑장 민폐' 논란에…사과
"얏호! 수출 호재 터졌다"…개미들 '싱글벙글'
"다음엔 통닭 사들고…" 李, 춘추관 깜짝 방문
"'미국판 올영' 일냈다"…불황에도 주가 '훨훨'
노르웨이산 많더니…고등어 사러 갔다가 '깜짝'
올해 주가 상승률 1위…'900%' 폭등한 '기업'
어도어, 왜 다니엘만 계약 해지했나
전현무, MBC '연예대상' 대상 후보 호명에 사과
中 국적 에스파 닝닝, 日 '홍백가합전' 불참
'흑백요리사2' 임성근 "한 끼 100만원 장사는…"
아르떼
이혁·이효 형제, 獨명문 매니지먼트사와 전속계약
빈 필·베를린 슈타츠카펠레·버밍엄…세계 명문 악단 휩쓰는 한국인들

한국인이 독주(獨奏)에만 특출나고, 합주(合奏)에서 약하다는 건 옛말이다. 요즘엔 해외 어딜 가든 한국인 단원이 없는 오케스트라를 찾아보기 어려울 정도로 높은 수준의 합주력을 자랑한다. 빈 필하모닉, 베를린 필하모닉, 로열 콘세르트 헤바우 등 ‘세계 3강’으로 꼽히는…

정명훈 “KBS교향악단 韓대표 악단 위상 찾을 것”

마에스트로 정명훈(72)이 10년 만에 국내 오케스트라의 수장으로 돌아왔다. 과거 서울시향 음악감독 시절 정명훈이 '성과'와 '완성도'에 방점을 찍었다면, 일흔이 넘어 돌아온 거장은 '여유'와 '책임'을 강조했다.정명훈 KBS교향악단 제10대 음악감독은 26일 서울 …

"클래식 공연을 1000원에?"…세종문화회관 '누구나 클래식' 개막

세종문화회관(사장 안호상)이 오는 1월 7일 신년음악회를 시작으로 '누구나 클래식' 2026년 시즌의 막을 올린다. 이번 시즌은 관객 4000여 명을 대상으로 실시한 사전 선호도 조사를 바탕으로 기획됐다. 관객이 직접 선택한 명곡들을 국내 8개 오케스트라의 연주로 선…

MUSIC
ART
STAGE·CINE
BOOK
한경트래블
얼음 썰매 타고 추억 여행 떠나볼까…영양꽁꽁 겨울축제
잠들지 않는 숲으로의 초대, 반얀트리에서 경험한 또 다른 싱가포르

싱가포르 북부 만다이 야생 보호구역의 심장부에 자리한 ‘만다이 레인포레스트 리조트 바이 반얀트리’가 지난해 11월 문을 열었다. 객실의 문을 닫는 순간, 도심의 소음은 사라지고 숲의 호흡이 공간을 채운다. 새들의 울음, 나뭇잎이 스치는 소리, 빗물...

미쉐린 ☆ 받은 프렌치 셰프가 간장게장을 담그는 이유… '기와강' 강민철 셰프

‘파인다이닝’과 일반 레스토랑을 구분 짓는 것은 무엇일까? 혹자는 ‘난해하고 어려운 요리’라고 답할지 모른다. 그러나 한식 파인다이닝 기와강의 메뉴는 오히려 친숙하다. 이곳의 코스는 간장게장, 동치미, 편육 등 정통 한식으로 ...

고소한 군밤의 계절, 공주로 가야 하는 이유 4

공주는 겨울에 가장 맛있다. 불 앞에 사람들이 모이고, 손에는 자연스레 온기가 얹힌다. 군밤이 노릇하게 익어가는 시간만큼 도시의 풍경도 천천히 깊어진다. 겨울을 굽는 시간, 2026 겨울공주 군밤축제‘타닥타닥’ 알밤이 익어가는 소리와 함께...

트래블맵
국내여행
해외여행
여행 잇!템
한경동영상
이전 슬라이드
1
/4
다음 슬라이드
한경글로벌마켓
집코노미
한국경제TV
한경코리아마켓
한경글로벌마켓
집코노미
한국경제TV
한경코리아마켓
한경글로벌마켓
집코노미
주요뉴스
새로보기 1/3
내년 '無라벨' 본격 시행…생수 고를 때 확인할 4가지

13분전

한화에어로, 폴란드에 천무 5.6兆 수출…'방산 특사' 강훈식 실장이 계약 지원

14분전

룰루레몬, 창업자가 이사회 개편위한 위임장 대결 나서

11분전

與 지방선거 '1억 수수' 녹취록 파문…강선우 "공천 약속 사실 없다"

26분전

엔비디아, 인텔 주식 50억달러 상당 매입

41분전

소프트뱅크,40억달러에 데이터센터 투자업체 디지털브리지 인수

9분전

스페이스X의 기업공개에 대해 궁금한 점들

1시간전

'AI 가전' 대세라지만…"가격부담 낮춘 보급형·구독 늘려야"

2시간전

은값, 온스당 80달러 돌파…구리는 1만3000달러 육박

3시간전

한동훈 "김병기, '잡범'인 줄 알았는데 아냐…특검해야"

3시간전

초고령화 韓…실버주택 공급률은 0.1%

3시간전

로엔서지컬, AI 신장결석 수술로봇 조달청 혁신제품 지정

4시간전

정부, '강제징용 피해' 우키시마호 명부분석…승선 3542명·사망 528명

4시간전

무역협회

5시간전

삼성 C랩 출신 15개 기업, 다음달 CES에 출격한다

5시간전

POLL
유승준, 음반 참여로 국내 활동 재개 시도…어떻게 보십니까?
진행중 : 2025.11.21~2025.12.29 (2,496명 참여)

병역 기피 의혹으로 23년째 한국 입국이 제한된 가수 유승준 씨가 래퍼 저스디스의 앨범에 참여해 화제입니다. 국내에서 유씨가 참여한 새 음원이 나오는 것은 2019년 1월 본인의 앨범 '어나더 데이' 이후 약 7년 만입니다. 유씨는 한국 국적을 버리고 미국 시민권을 얻어 병역 의무를 기피했다는 논란에 휩싸이며 2002년 한국 입국이 제한됐습니다. 그는 2015년 만 38세가 되자 재외동포비자(F-4)를 신청했으나 로스앤젤레스(LA)총영사관이 이를 거부한 데 대해 소송을 냈고, 두 차례 대법원에서 승소했습니다. 현재는 이와 관련 세 번째 소송 항소심이 진행 중입니다. 유 씨의 한국 활동을 어떻게 보십니까?

투표하기
지난투표 보기
스페셜 리포트
연재보기
임대주택 천국 호주
연재보기
2025 증시 개미투자 리포트
연재보기
'K퓨처테크' 현장을 가다
Wave
서울 불시착한 디자인 UFO…연말을 빛내다

“우리는 건물을 만들지만, 다시 그 건물이 우릴 만듭니다(We shape our buildings, thereafter they shape us).”영국 총리였던 윈스턴 처칠이 폭격으로 폐허가 된 의사당을 다시 짓자며 했다는 이 말은 묘한 기시감이 들게 한다. 교보문고를 연 대산 신용호 선생이 남긴 “사람은 책을 만들고, 책...

역동의 도시 담아낸 하디드…경계 없는 건축에 "너무 튄다"

‘환유(換喩)’는 에두르는 표현이다. 전하려는 낱말을 입으로 직접 말하는 대신 가장 가까운 개념을 건네 상대방의 머릿속에 떠오르게 하는 수사다. 건축가 자하 하디드(1950~2016)는 2007년 서울 동대문디자인플라자(DDP·사진) 현상설계 공모에서 자신의 구상을 ‘환유의 풍경(Metonymic Landscap...

23m 대형트리 아래서…맨해튼 스카이라인 보며…낭만 스케이팅

“저것 봐. 남자가 프러포즈 하려나 봐.”지난 5일 미국 록펠러센터 앞 아이스링크에서 한 남자가 여자친구와 스케이트를 타다가 갑자기 멈춰서더니 무릎을 꿇었다. 뒷주머니에서 반지를 꺼내더니 여자친구에게 조심스럽게 내밀었다. 사람들이 환호하며 둘을 둘러쌌다. 아이스링크와 록펠러센터 크리스마스트리를 구경하던 관광객 수백 명도 박수와 환호를 ...

해가 지면…'유럽 같은 광장'이 불 밝힌다

유럽의 12월을 가장 낭만적인 풍경으로 장식하는 ‘크리스마스 마켓’은 요즘 서울 도심에서도 쉽게 만나볼 수 있다.롯데백화점이 서울 잠실 롯데월드타워 월드파크 잔디광장에 펼쳐놓은 ‘롯데타운 크리스마스 마켓’이 대표적이다. 역대 최대 규모인 2644㎡ 부지에는 유럽의 크리스마스 마켓을 모티브로 한 51개 상점을 옹기종...

은반 위 새기는 겨울冬화

12월. 세계 주요 도시 곳곳엔 무대가 세워진다. 차가운 얼음판, ‘은반의 무대’다. 1년 중 고작 두어 달. 이 짧은 ‘시한부’ 공간이 열리면, 사람들은 기꺼이 추위 속으로 걸어 들어간다. 미끄러운 빙판 위에서 중심을 잡기 위해 서로의 손을 더 꽉 움켜쥔다. 넘어지지 않기 위해, 혹은 넘어진 누군가를 일으켜 세우...

랭킹뉴스

2025.12.29 23:00 기준

1.
유호정·이재룡 부부, 청담동 주차장 부지 20년만에…'잭팟'
2.
VIP 명품족 몰리더니 '2조 잭팟'…신기록 쓴 백화점 어디길래
3.
삼성전자, 사상 최고가 찍더니 '깜짝 전망'…뭉칫돈 몰렸다
4.
"집주인이 부르는 게 값"…9억 아파트 12억 되자 '한숨'
5.
'100억' 적자 회사의 반전…1만원 주식이 5만원 넘본다
6.
"영포티라 불리기 싫어"…40대 남성들 돌변하더니 '인기'
7.
올해 주가 '1234% 폭등' 1위 찍은 회사…개미들 신났다
8.
中 천하였는데 분위기 돌변…반전 신호 켜진 삼성전자 제품
9.
"상속세 피하려고 해외로 이민 갔지만"…몰랐던 '충격' 사실
10.
中에 팔릴 뻔했다가 '기사회생'…AI시대 핵심 기업으로 떴다
The Pen
잠정가격신고 누락, '단순 실수'는 구제
절대 사면 안되는 부동산
책갈피에 끼운 달러, 괜찮을까
샘플 하나라도 '제대로' 신고해야
한경 행사 이벤트
2026.01.02 ~ 2026.04.22
2026 대한민국 임팩테크 대상
공지사항
한국경제 피싱 사이트 주의 및 안전 이용 안내
한경 앱이 새롭게 개편되었습니다!
프라이스 데이터 플랫폼 웹사이트 개발 용역업체 선정 공고
한국경제 피싱 사이트 주의 및 안전 이용 안내
한경 앱이 새롭게 개편되었습니다!
프라이스 데이터 플랫폼 웹사이트 개발 용역업체 선정 공고
한국경제 피싱 사이트 주의 및 안전 이용 안내
인사 · 부고
사고
한경유레카
NO.1 AI투자서비스
한경부동산 매물관리센터
고객만족센터 1661-2440
한경닷컴 IT교육센터
디지털 핵심 인재 양성 교육 기관
한경고객센터
고객센터를 통해 궁금증을 해결하세요
한국경제신문
회사소개 구독신청 고충처리 광고안내 블루애드 대표번호: 02-3604-114
사업자등록번호: 110-81-07390 통신판매업신고번호: 중구 02559
한경닷컴
회사소개 제휴 / 콘텐츠구입 광고안내 사이트맵 고객센터 RSS 이용약관 개인정보처리방침 청소년보호정책(책임자: 이지연)
서울시 중구 청파로 463 한국경제신문사  대표번호: 02-3277-9900
사업자등록번호: 104-81-47984 통신판매업신고번호: 중구 00606 인터넷신문등록번호: 서울 아01035 등록(발행)일자: 2009.11.23 발행·편집인: 정종태

Copyright 1999-2025. 한경닷컴 All rights reserved.

상단 바로가기