HANNOVER.DE - Portal der Landeshauptstadt und der Region Hannover Zum Inhalt springen Zur Hauptnavigation springen Start Karte Veranstaltungen Sprache Deutsch English 中文 Danish Eesti Español Suomi Français Italiano 日本語 한국 Nederlands Norge Polski Portugues Русский Svenska Türkçe العربية Romanesc български Leichte Sprache Online-Amt Karriere Portal wählen www.visit-hannover.com www.herrenhausen.de wissen.hannover.de www.wirtschaftsfoerderung-hannover.de Suche Menü Deutsch English 中文 Danish Eesti Español Suomi Français Italiano 日本語 한국 Nederlands Norge Polski Portugues Русский Svenska Türkçe العربية Romanesc български Suche Seite als E-Mail versenden Auf Facebook teilen Auf X teilen Seitenlink Kopieren Seite Drucken Seite als E-Mail versenden Seitenlink kopieren Seite drucken Nach oben Es tut uns leid – hier ist etwas schiefgelaufen Leider gibt es die von Ihnen gesuchte Seite nicht oder nicht mehr. Wir haben Sie daher auf unsere Startseite umgeleitet. © Christian Burkert In und um Hannover Highlights der Woche Leben in der Region Hannover Kultur & Freizeit Wirtschaft & Wissenschaft Tourismus Service Hannover.de Online-Amt © Dan Hannen Silvester & Neujahr Neujahrskonzert des Niedersächsischen Staatsorchesters Das Niedersächsische Staatsorchester unter der Leitung von Generalmusikdirektor Stephan Zilias... lesen © aha Zweckverband Abfallwirtschaft Region Hannover Öffnungszeiten & Co. Service rund um den Jahreswechsel Wie sind die Regeln fürs Feuerwerk? Wann fahren die Bahnen? Was ändert sich bei der Müllabfuhr? Hier... lesen © LHH Politik Neujahrs­empfang des Ober­bürger­meisters Traditionen soll man pflegen: Zum elften Mal lädt die Stadt alle Einwohner*innen Hannovers ein, den... lesen © Kirchner / HMTG Vorschau Zehn Dinge, die man 2026 unbedingt in Hannover und der Region erleben sollte Nicht nur allerhand Jubiläen sorgen 2026 für viele spannende Veranstaltungen in Hannover und den... lesen Aus Stadt & Region © LHH Politik Neujahrs­empfang des Ober­bürger­meisters Traditionen soll man pflegen: Zum elften Mal lädt die Stadt alle Einwohner*innen Hannovers ein, den... lesen © LIAG / Initiative Wissenschaft Hannover Mediathek: aktuelles Video Geophysikforschung in Hannover Der Blick ins Innere unserer Erde: Videos auf wissen.hannover.de zeigen die Forschungsarbeit am... lesen © Sina Kruse Basteln für die Waldtiere: Upcycling im Naturpark-Haus Jetzt anmelden: Veranstaltung in Mardorf am 14. Januar 2026 mit Waldpädagogin Sina Kruse für Kinder... lesen mehr © Region Hannover Hannover Politik und Verwaltung Bürger-Service, Soziales, Umwelt und Nachhaltigkeit, Gesundheit, Ausschreibungen und Bekanntmachungen – hier gibt es aktuelle Informationen von der Landes... lesen Politik und Verwaltung Service & Tipps © Region Hannover, Kirsch 28. Dezember bis 16. Januar Beein­träch­ti­gungen bei der S-Bahn Hannover Wegen verschiedener Bauarbeiten kommt es vom 28. Dezember bis 16. Januar zu Einschränkungen und... lesen © Hannover.de Volle Autobahnen Starker Ausflugs- und Reise­ver­kehr rund um Weih­nach­ten und Neu­jahr Traditionell werden die Autobahnen rund um die Festtage besonders voll. lesen © Landeshauptstadt Hannover Busverkehr Buslinie 900 fährt nun über die Waldchaussee Die Buslinie 900 fährt seit dem 14. Dezember 2025 eine neue Route über die Waldchaussee. Eine... lesen mehr © Hannover Airport Hannover Service Verkehr, Notdienste, Dienstleister – hier gibt es die entsprechenden Informationen. lesen Veranstaltungs-Highlights © Katharina John Konzerte Ulrich Tukur & die Rhythmus Boys: Tohuwabohu Ein Feuerwerk bezaubernder Melodien in der Jubiläumsedition erwartet das Publikum am 4. Januar 2026... lesen © Thomas Rauch Konzerte The Harlem Gospel Singers Das Gospelphänomen aus Amerika gastiert am 7. Januar auf der Bühne des Theaters am Aegi. lesen © Highlight Concerts Bühnen Die Eiskönigin 1 & 2: Die Musik-Show auf Eis Die Eiskönigin auf Eis verzaubert mit beliebten Songs, Eistänzern und Akrobaten am 14. Januar im... lesen mehr Kalendarium Zur Veranstaltungssuche Was ist heute in Hannover los? Kostenlose Veranstaltungen Was ist los am Wochenende? Wählen Sie ein Datum aus Besuch & Erlebnisse © Patrick Graf Hannover individuell entdecken Dein Hannover Urlaub Stellen Sie sich ihren Hannover Urlaub individuell zusammen. lesen © HMTG Hannover entdecken Stadttouren und Führungen Wir zeigen Ihnen Hannover, wie es Ihnen gefällt: Entdecken Sie das sehenswerte Hannover zu Fuß, im... lesen © Sea Life Übernachtungsangebote Erlebnispakete Auszeit gefällig? Planen Sie Ihren Kurztrip nach Hannover mit unseren Erlebnispaketen – und genießen... lesen mehr Attraktionen & Sehenswürdigkeiten © Erlebnis-Zoo Hannover Tierische Reise um die Welt Erlebnis-Zoo Hannover Einmal rund um die Welt an einem Tag: Sieben Themenwelten mit mehr als 2000 Tieren begeistern ihre... lesen © HMTG Touristische Highlights Sehenswürdigkeiten Rathaus, Maschsee, Altstadt und Herrenhäuser Gärten – in Hannover können Sie zahlreiche... lesen © HMTG Touristisches Highlight Die Herrenhäuser Gärten Bemerkenswerte Gartenkunst, botanischer und englischer Garten, Tagungszentrum und Schloss in einem:... lesen © HHMTG/Christian Wyrwa Naherholung Deister Der bewaldete Höhenzug mit umliegender Feldmark ist ein perfektes Revier für Radtouren und... lesen © Mirko Bartels Meer erleben Steinhuder Meer Alle Tipps & Infos rund um das Steinhuder Meer: Wandern, Radtouren und Erholung garantiert. lesen © pixabay Auf dem Sattel in die Natur Pferderegion Hannover Erlebnisreiten, Kutschfahrten, idyllisch gelegene Reiterhöfe und zahlreiche landschaftlich... lesen © HMTG Hannover Tourismus Herrenhäuser Gärten, Events und mehr - Hannover bietet zahlreiche Attraktionen. lesen Tourismus Der besondere Tipp Winter in der Region Hannover © Hassan Mahramzadeh Winter in der Region Hannover Weihnachten in der Region Hannover © HMTG Weihnachten in der Region Hannover Hannover ganz nah © Hannover.de Hannover ganz nah Blick hinter die Kulissen © Historisches Museum Blick hinter die Kulissen Hannover kostenlos © HMTG Hannover kostenlos Zehn Dinge © HMTG Zehn Dinge Made in Hannover: Der Bulli © VWN Made in Hannover: Der Bulli © Landeshauptstadt Hannover Jobs Öffentliche Stellenanzeigen Auf Jobsuche? Hier sind die aktuellen Stellenausschreibungen der Landeshauptstadt und Region Hannover zu finden. lesen Öffentliche Stellenanzeigen © hannover.de Landeshauptstadt und Region Öffentliche Ausschreibungen Aktuelle Ausschreibungen der Landeshauptstadt Hannover und der Region Hannover sind hier zu finden. lesen Öffentliche Ausschreibungen © üstra Service Mobilität Informationen zur An- und Abreise, zum öffentlichen Nahverkehr, zu Parkplätzen, Taxizentralen und mehr sind hier zu finden. lesen Mobilität © Hannover.de Region Hannover Karte Bürgerämter, Museen oder E-Ladestationen - zu finden auf der Karte von Landeshauptstadt und  Region Hannover. lesen Karte Top-Services Bürgerservice Karte Barrierefrei Ausschreibungen Jobs Notdienste Hotels Tourismus Bürgerbeteiligung © © LHH © LHH © LHH Nach oben Besuchen Sie uns auf Zuletzt aktualisiert:
                                31.12.2025 Impressum AGB Datenschutz Barriere­freiheits­erklärung Netiquette Werben auf Hannover.de Kontakt Datenschutz-Einstellungen Haben Sie eine Frage und finden auf dieser Website keine Antwort? Landeshauptstadt Hannover Region Hannover Redaktions-Login Redaktionelle Verantwortung: Redaktion Hannover.de | Besuchen Sie uns auf © HANNOVER.DE - Offizielles Portal der Landeshauptstadt und Region Hannover in Zusammenarbeit mit der Madsack Mediengruppe | 2025