AI-Notetaker, Transcription, Subtitles & Translation | HappyScribe Products & Services Tools Resources Pricing Log in Contact Sales Get Started Free Products & Services Tools Resources Pricing Log in Contact Sales Get Started Free Back to main menu AI Notetaker AI that captures your meetings better than you do, delivering instant notes, summaries, and actions. AI Notetaker -> Subtitles AI subtitles in seconds, human-checked for publish-ready quality. Subtitles -> Transcription High-quality AI transcripts with human experts for the highest precision. Transcription -> Features 120+ Supported Languages Enterprise Grade Security Human Proofreading Back to main menu Transcription Convert audio to text Convert video to text Audio Summarizer Youtube Summarizer Subtitles Add Subtitles to Video Subtitle Generator Hardcode subtitles to video Subtitle Converter Other tools Audio Joiner Audio Converter Video Converter Audio Trimmer Video Trimmer Voice Recorder All tools Tools Back to main menu Solutions For Newsroom For Research For Corporates For Media For E-learning Customer Stories Tamedia Sterling Associate Cybernews See all case studies Company Affiliate Program Help Center Blog AI Notetaker, Transcription, Subtitles with AI & humans AI Notetaker, Transcription, Subtitles and translation in 120+ languages with AI and perfected by humans. Get Started Free Contact Sales Audio to text Transcribe an audio file into text Audio translator Translate your audio file Subtitle generator Create subtitles for your videos AI Notetaker Automate note taking and take action Video translator Translate your video file Video to text Transcribe your video files See all tools Trusted by 6m+ users and 41,000+ teams of all sizes Notetaking AI Meeting Notetaker HappyScribe multilingual notetaker integrates with Google Meet, Microsoft Teams and Zoom . Connect your Microsoft Outlook or Google Calendar to automate the meeting notetaking. Get Started Free More on notetaker multilingual Available in 120+ languages AI-Notetaker, transcription & subtitles available in English, Spanish, German, French and 120+ other languages and accents for both AI and human-made solutions. See language coverage Hire experts Human-made quality as an add-on Achieve production-ready quality with our human-edited transcripts, captions and subtitles in a few clicks with quick turnarounds and all our platform ecosystem. More on human-made quality Full Suite of AI & Human Services Supercharge your productivity and localization efforts with transcription, subtitles, captions, and translations powered by cutting-edge AI and verified by professional linguists. Transcription Convert audio or video into text with AI transcription for speed and human transcription for unmatched accuracy. Learn more Closed Captions Generate same-language subtitles with lightning-fast AI technology, then refine them with human experts for broadcast-ready quality. Learn more Translated Transcript Accurately translate transcripts. AI ensures scalability, while human linguists guarantee tone, context, and industry-specific terminology are respected. Learn more Translated Subtitles Combine AI subtitle translation for quick turnaround with native human editors for cultural nuance, readability, and localization. Learn more Secure by design Data Security & Privacy Your files and data inside are protected. HappyScribe is GDPR-compliant and SOC 2 Type II certified , ensuring enterprise-grade security for every user. More on security for teams Collaboration & sharing Work smarter together. Invite teammates , share projects with one link , and collaborate on transcripts, captions, and subtitles in real time — all inside HappyScribe. Get Started Free AI Tools Summaries, Insights, Action items and more with AI Generate smart summaries , highlights , action items for your meetings or use custom prompts to get the most of your content. Get Started Free Productivity & Workflow Features File Management Keep projects organized with secure cloud storage, version control, and batch uploads Integrations Connect your favorite platforms: Vimeo, YouTube, Google Drive, Zapier, .... Users Access Control who sees what. Assign roles and permissions to teammates for secure and efficient collaboration. API Automate transcription, subtitles, and translations with our developer-friendly API. Interactive Editors Edit transcripts, captions, and subtitles with precision using our intuitive online editors Glossaries Ensure consistency by adding custom terminology. Glossaries help AI and human linguists respect your terms. Style Guide Define formatting, tone, and language preferences across projects with Style Guides. Analytics Track usage, monitor costs, and measure productivity with built-in analytics It would be ridiculous not to use HappyScribe—just like not using a spellchecker. Titus Plattner, Innovation Product Manager Business Cases Tamedia saves 3–4 hours per interview with HappyScribe’s AI transcription Feb 26, 2025 Logicomix increased viewership by 44% with high-accuracy subtitles Mar 13, 2025 CyberNews grows to more than 270K YouTube subscribers with the help of HappyScribe's subtitles Aug 12, 2024 How Welcome to the Jungle Cut Editing Time by 50% Apr 12, 2024 From one file to full adoption: how HappyScribe streamlined Sterling Associates’ workflow Jul 17, 2025 How Biola University reduced costs by 80% thanks to HappyScribe Mar 14, 2023 Create your account today and get started for free! Get Started Free Get in touch Product and services AI Meeting Notetaker Transcription Services Subtitles Services API Features Transcribe audio to text Transcribe video to text Audio translation Video translation Transcribe MP3 to text Transcribe YouTube videos Subtitle tools AI Subtitle Generator Add subtitles to video Free tools Free subtitle editor Subtitle Converter Video Converter Audio Converter Subtitle time shift Hardcode subtitles Audio joiner Video Trimmer Audio Trimmer All tools Compare HappyScribe vs. Rev HappyScribe vs. Trint HappyScribe vs. Notta HappyScribe vs. Sonix See all comparisons Company Pricing Human pricing Careers Newsroom Help desk Status Blog English Deutsch English Español Français Italiano Português Nederlands Polski Terms & Conditions Privacy policy Cookies policy Security policy Google API Disclosure