首页
云存储
开心看Pro
开心看Pro
日夜守护，智领未来
Android 版下载
iOS 版下载
什么是开心看Pro？
开心看Pro是一款即播即用的网络摄像机专用监控软件，通过手机连接智能摄像机后可随时观看清晰流畅的实时画面， 支持双向语音、远程云台控制、录像回放、移动侦测及报警推送等功能，适用于家庭、商铺、公司，看护老人、 宝宝、宠物，监督保姆、员工，智能防盗。
开心看Pro部分页面展示
本地存储与云存储相结合
提供本地存储和云存储两种方式，用户可以根据自己的需求选择合适的 存储方式，确保数据的安全性和可靠性。
智能生活一手掌控
无论何时何地，都可以通过开心看Pro来操控您的智能 设备，查看各类状态和信息，准确、及时、方便、可靠
Android 版下载
iOS 版下载
实时语音对讲
通过对讲功能，能够使得与家人沟通更加直接、高效，减少了 等待时间和沟通成本，并且语音对讲功能不受地点和时间限制， 用户可以随时随地使用。
多种添加方式
添加设备时有多中添加方式可供选择，例如扫一 扫添加、热点添加、二维码添加和网线添加，满 足在不同场景的情况下，用户需求的多样性。
开心看Pro
深圳市龙岗区龙城街道嶂背社区嶂背路42号登顺厂厂房202
Room 202, Dengshun Factory Building, No. 42 Zhangbei Road, Zhangbei Community, Longcheng Street, Longgang District, Shenzhen City, Guangdong Province, China
400-884-3338
Copyright © 2024. 深圳市千鸟祥云技术有限公司 版权所有
粤ICP备2022100071号