HARIBO international: no. 1 in fruit gummies worldwide Products Recipes About us Search Navigation öffnen Career Contact Menu back Close navigation Products Recipes About us Career Contact HARIBO MAOAM Quality Production History Products HARIBO MAOAM Recipes About us Quality Production History Career Contact Christmas with HARIBO Ho-Ho-HARIBO Which Goldbear suits your spirit? Start the quiz Colourful career opportunities! Find local offers Previous slide Next slide Go to slide 1 Go to slide 2 Go to slide 3 Your global HARIBO favorites Every country has its own range of HARIBO products. But some are popular around the globe. All favorites HARIBO’s unique success story Read more Start video Please accept marketing cookies to access this video. Happiness worldwide Kids and grown-ups love it so, the happy world of Haribo: a promise we keep with our products in more than 100 countries. Questions? We are happy to help! Our country contacts will be happy to answer any questions you may have. Simply get in touch with them now! Find your local contact 160 million The number of Goldbears we produce every day worldwide. We use the best ingredients, our original recipes and stringent checks everywhere: above all else, it’s quality that counts! Read more Global Top 10 Goldbears Happy Cherries Happy-Cola Pico-Balla Tropifrutti Worms Happy Peaches Starmix Mega Roulette The page you are viewing does not match your location. Click here to select your country and see the content for your location. Länderversion auswählen Next Contact Corporate responsibility Whistleblowing System Travel retail Imprint Declaration of Accessibility Privacy Terms of use Code of conduct Länderversion auswählen Australia (English) Belgique (français) België (Nederlands) Brasil (português) Canada (English) Canada (français) Danmark (dansk) Deutschland (Deutsch) España (español) France (français) Italia (italiano) Magyarország (magyar) México (español) Nederland (Nederlands) Norge (norsk bokmål) Polska (polski) Portugal (português) România (română) Schweiz (Deutsch) Slovensko (slovenčina) South Africa (English) Suisse (français) Suomi (suomi) Sverige (svenska) Türkiye (Türkçe) United Kingdom (English) United States (English) Österreich (Deutsch) Česko (čeština) Ελλάδα (Ελληνικά) Россия (русский) 日本 (日本語) 대한민국 (한국어) Asia (English) International (English) Middle East and North Africa (Arabic) © 2025 HARIBO GmbH & Co. KG Kids and grown-ups love it so, the happy world of Haribo!