Lees hier al het laatste landelijke en regionale nieuws | Hart van Nederland Overzicht Laatste nieuws Regionieuws Het beste van Hart Tip de redactie Volg Hart van Nederland Overzicht Regio Uitzendingen Weer Tip de redactie Panel Video's Toren Vondelkerk in Amsterdam volledig ingestort, NL-Alert uitgestuurd LIVE | Politie bekogeld met molotovcocktails, dode bij vuurwerkongeluk in Nijmegen Word jij miljonair? Dit zijn de winnende lotnummers van de Oudejaarstrekking Laatste nieuws ZIEN: Toren Vondelkerk in Amsterdam stort in door brand Brand Brand in toren Vondelkerk in Amsterdam, delen top breken af Brand Dode en meerdere zwaargewonden door vuurwerkongelukken Ongeluk Nog één keer vuurwerk afsteken: zo knalt Nederland 2026 in Ontspanning Dode bij ernstig vuurwerkongeluk in Nijmegen Ongeluk Grote uitslaande brand bij vuurwerkverkooppunt middenin woonwijk Hillegom Brand Massaal vuurwerk afgestoken in gemeenten met verbod Evenementen Extreem druk bij 112, NL-Alert uitgezonden Ongeluk Toon meer Populair 1 Dit zijn alle regels rondom het afsteken van vuurwerk 2 Vermiste Milan (16) overleden door noodlottig ongeval 3 Hart van Nederland blikt op Oudejaarsavond terug op 2025 op SBS6 4 Agent Bureau Utrecht betrokken bij ernstig motorongeluk 5 Wat weet jij over het nieuws van 2025? Speel de Hart van Nederland '25 quiz! Laatste video's 0:33 ZIEN: Toren Vondelkerk in Amsterdam stort in Speelt af ZIEN: Toren Vondelkerk in Amsterdam stort in 0:38 Enorme brand in Vondelkerk, toren ingestort 0:39 Grote brand in sporthal Bedum 1:23 Nog één keer vuurwerk afsteken: zo knalt Nederland het nieuwe jaar in 0:38 Uitslaande brand vuurwerkverkooppunt Hillegom 0:37 Autobranden en vechtpartijen in Bredase wijk Tuinzigt 0:36 ME bekogeld op Anna Blamanplein Den Haag 0:38 Zwaargewonde door vuurwerkongeluk in Lichtenvoorde 1:10 Vreugdevuur Scheveningen eerder aan door harde windverwachting 1:00 Chaos in Leidschendam: agenten bekogeld met vuurwerk 1:30 Agenten bekogeld met vuurwerk, ME op meerdere plaatsen ingezet 0:52 Nog één keer vuurwerk kopen: 'Heb wel extra gehaald' Advies en tips Tips over kopen en besparen Waarschuwen Eet- en kooktips Tips om gezonder te leven Al het regionieuws Toon alles Ook interessant Uitzendingen Panel Podcasts Uitlegvideo's Ontvang onze nieuwsbrief Wil je persoonlijke en indrukwekkende verhalen, met het laatste (positieve of regionale) nieuws, tips en achtergrond, in je mailbox ontvangen? Meld je dan aan voor de nieuwsbrief. Aanmelden Meld je aan voor onze wekelijkse nieuwsbrief met daarin het laatste nieuws en aanbiedingen die wijzelf of in samenwerking met onze partners organiseren. Je kunt je op ieder moment afmelden. Zie voor meer informatie de privacyverklaring . Laatste nieuws 112 Advies & Tips Economie Entertainment Infrastructuur Milieu en Gezondheid Politiek Royalty Sport Tech Weer Regionieuws Drenthe Flevoland Friesland Gelderland Groningen Limburg Noord-Brabant Noord-Holland Overijssel Utrecht Zeeland Zuid-Holland Voorwaarden Over ons Privacyverklaring Gebruiksvoorwaarden Cookieverklaring Digitale diensten Cookie instellingen Adverteren Vacatures Publieksservice Tip de redactie Correcties en aanvullingen Redactiestatuut Hart van Nederland Toegankelijkheid Contact met de redactie 020-8007777 hart@talpanetwork.com Volg Hart van Nederland © 2026 Talpa Network. Alle rechten voorbehouden. Geen tekst- en datamining.