はてなブログ | 無料ブログを作成しよう トップ 購読リスト グループ トピック お題をさがす 記事を書く ダッシュボード 思いは言葉に。 はてなブログは、あなたの思いや考えを残したり、 さまざまな人が綴った多様な価値観に触れたりできる場所です。 無料ではじめる はてなブログとは まず読むならここから！ 編集部お気に入りの記事を日替わりで紹介 毎日更新！ きょうのはてなブログ もっと読む 変に心を麻痺させたくない！！ と感じた2025年。 人生おもろくしようや 旅しようや 最近バタバタしていたのも落ち着いて、また旅をし始め、航空会社のセールが始まったら飛行機を押さえるというのを繰り返している 複数人で行く時はあれこれ目的決めてガチャガチャ騒がしく過ごす楽しさがあるし、ひとり旅の時は、ひとつひとつの出来事にじ… あみの生活 火事に負けずへこたれないことを誓った2025年。 ばあちゃんの血筋 祖母の通夜と葬式が無事に終わった。倒れてから約1年、入院生活をしていたものの、最後まで立派に生きた凄い祖母である。いわゆる大往生というやつだ。親戚中から慕われていた祖母だから、葬式は身内だけでも大人数だった。私も飛行機の距離からえっちらおっちら、とり… kakasi3211’s blog 今年もおいしいものをたくさん作った2025年。 この夏も美味しかった。 この夏1番作ったものは チキンカツ 息子の野球弁当の定番で"勝つ！"にかけているのだが、全勝優勝を果たした為、喜ばしいことにずーっとカツを揚げ続ける夏になった。とんかつではなくチキンカツが定番なのはカリフォルニアらしい理由で、宗教上豚肉を食ない子への配慮… 人と食 はてなブログPro 食 娘に「いつかはママも死ぬよ」と答えた2025年。 しぬのがこわい 強い雨が降っていたから車でお迎えに行った。濡れないよう駆け足で車に乗り込み、娘のシートベルトを締めて走り出すと、しばらくして、娘が堪えきれない感情を吐き出すように「ママ、むすめちゃん、しにたくないからおたんじょうびしたくない」と呟いた。数日前に人は… 田園風景 震災の遺構と現在とのギャップに混乱してしまった2025年。 19年ぶり、気仙沼再訪 二泊三日。仙台から陸前高田まで北上して震災遺構を見学してきた。単独行。 本記事には震災遺構の写真が出てくる。ご承知おきください。 今年、震災遺構や関連施設を訪れるのは三度目。経緯や心境は過去記事に（断片的に）書いてある。 hayasinonakanozou.hatenablog.c… 生存記録 はてなブログPro お出かけ 保育園で作った作品を集めて「卒展」を開いた2025年。 息子の個展をやりました 今日、息子の個展をやりました。 きっかけはアーティストのママ友。 …というほど親しくなかったのだけど、今年、保育園の行事に講師として来てもらって改めて親しくなった。 子どものアートに近い仕事をしている人で、私が息子のシュールな工作を見せたら、 「めっちゃ… ゆにさんの日記 続きが気になる！ おすすめ有料記事 「枠」がなくなると、自発的に長時間労働してしまう 働かせホーダイのサンプル私 有料 高市首相が就任早々に、労働時間規制緩和の検討を指示したという報道がしばらく前にあった。「ワークライフバランスを捨てて働く」という総裁選勝利直後の発言や、深夜3時の勉強会なども報道された。 枠を緩和すれば苦しいことになるのは容易に想像できる。それは私自… やしお 全室オーシャンビューのホテル。ベビーベッドも借りられる 子連れ沖縄旅行｜0～6歳👦実際に泊まって良かったホテル総まとめ🌺【恩納村・北谷】【おまけ付】 有料 このブログでは子連れ旅行や30代2児ママが気になったトレンドを発信中！時々、ファッションログ、日常の出来事などの投稿もしています。 "> ">ここ数年、毎年のように沖縄旅行をしている2児ママです長男が1歳半の頃から、次男が生後4カ月の時も。 赤ちゃん連れでもしっ… 旅とお洒落が好きな2児ママの自由じかん。 はてなブログPro 旅・宿泊ホテル 自分のブログで有料販売・サブスクの作成ができます！ 詳しくはこちら 編集部が選んだ これまでのおすすめ もっと読む やっと「生きてる人間を応援する」以外の趣味が見つかった 今年買って良かったもの＆やって良かったこと 今年買って良かったもの 今年買って良かったものやるほど買わなかったな～～～と思っていたら今年残り二週間ぐらいで滑り込んだ。 せいろ 寒い冬に冷たいサラダを食べることに耐えられなくなり、あったかい野菜が食べたい……と思ってせいろを導入した。前から気になって… ラッコの海水浴 はてなブログPro その他いろいろ PTA監督作品が1位。来年はピンチョンの原作も読んでみよう 2025年の映画 ベスト10 個人的に、2025年はなかなか慌ただしい１年でしたが、12月の初めに今年も無事、いつメンと今年の映画発表会を行うことができました。 こういう恒例イベントを続けられるのは本当にありがたいことだなと思う。 単にランキングというだけでなく、今年よかったエンタメを… イチニクス遊覧日記 movie 大好きなパン屋さんができて、私のパワースポットになった 振り返って2025 例年よりも穏やかに師走が始まり、ホリデームードに心が浮き立つ昨今、いかがお過ごしですか。久しぶりにブログを書く時間が取れそうなので、少し早いですが2025年を振り返ろうと思います。 大好きなお店に通い詰めた１年 読書愛、再燃 漫画も引き続きおもしろい NewJe… 東京で暮らす女のとりとめのない日記 あぐー豚のしゃぶしゃぶは、〆の雑炊まで含めて完璧 観劇オタク2025年ベスト飯 こんばんは！はづきです！ 早いものでクリスマスが終われば、すっかり年末ですね。毎年、この時期は皆様のベストバイ記事を楽しみにしているのですが、わたしは今年もチケットしか買っていないため、心に残ったご飯を発表させていただこうと思います。訪れた劇場もたま… 挙句の果て くすみブルーのネイルは、気に入って2回連続で塗った！ 2025年にやったセルフジェルネイル21パターン 毎年恒例、2025年にやったセルフジェルネイルの記録です。 記事にしなかったデザインも含めて、1年分まとめ。 基本的に、ネイルチェンジいつも片手ずつ。両手を一度にやると時間がかかって飽きやすいので、片手ずつやっていろんなデザインを試してます。 全体的に2025… ダイナミック気晴らし はてなブログPro セルフジェルネイル 『平家物語　犬王の巻』。“「文芸」ってこれかもしれない” ２０２５年読んで良かった本 よしざきです。 ２０２５年もいっぱい本を読みました。大体１００冊くらい読みました。 内訳は、おおまかに小説２０冊、身体論１０冊、創作関係１０冊、トレーディング２５冊、その他一般書３５冊といった感です。 以下の５部門でベストブックを選びました。ベストと言… 箱庭療法記 02_日記 恋愛の終着点が結婚？ 恋がなくとも愛で結婚はできる 愛とは たまに愛について考えることがある。 愛ってどんなことを言うんだろう？ 自分なりに納得いく答えを見つけたいな～と思っているので今回は愛について考えながらだらだら書こうと思う。 料理は愛なのか わかりやすく料理って愛だと思う。 家族のため、恋人のため、友人の… 燦々讃歌 考える なぜか胃カメラの写真やレントゲンを嬉々として見せられる 体の中の非日常 人は体の内側を見せることに意外と抵抗がない。 と言うのは、先日、職場で胃カメラの検査をした人がいた。その人が午前中の検査を終えオフィスに戻ってきて以来、しきりにため息をついている。ふと、検査が辛かったのか尋ねると、麻酔が冷めて以来どうもだるいとのこと… 糸電話禁止日記 思ったこと カイマクルの地下都市へ。洞窟の窪みにかつての生活を思う ウズベキスタン・トルコ旅行⑤　カッパドキアへ 今までのあらすじ 2025年6月、新婚旅行でウズベキスタン～トルコのシルクロードを巡る旅をしています。 ウズベキスタンの王道観光をしてきました。今からトルコに向かいます。 ursidae.hateblo.jp ursidae.hateblo.jp ursidae.hateblo.jp ursidae.hateblo.jp カッパド… わりとこうアムログ 旅行日記 『アポロの歌』は髙石あかりの天才っぷりを堪能できる作品 独断と偏見による2025年好きドラマまとめ27選 多い。27選は。 普通こういうものはせいぜい10選ぐらいに収めるものです。 もちろん存じております。しかし当初の2025好きドラマ列挙メモは31作品を有しており、これでも断腸の思いで4作品を削除した結果なのであります。そして4作品を削除したあたりで「もうこれ全部… ながいもじれつをおくところ 爪先が痛い原因は踵！ 足に関するデータがこんなにあるとは 銀座かねまつ本店で足の3D計測をしてきたよって話 9月某日、新しい靴が欲しいなあと銀座かねまつ本店で靴を見ていたら、1階のスタッフさんから「今ちょうど4階で足形測定をやっているのでどうですか？」とご案内をいただいたので参加してきました。創業祭のイベントの一環ということでなんと無料の測定でした。（どうや… 原色万華鏡 美容 道路脇から湯気が出る大分。地元のおばあちゃまたちが親切 大分ソロツーリング　～ハーモニーと温泉～ 突然ですが九州に引っ越しました、 ので早速大分にツーリングに行ってきました！ 大分といえば温泉！ 温泉大好きだしハーモニーランドもある！ （大分のピューロランド的なサンリオの施設） と意気込んで久々にソロツーリングにでかけたけど やっぱり寒かった。 おにぎりにっき ツーリング もっと読む 「はてなCMS」を利用する企業の記事をピックアップ！ スタッフが選ぶ おすすめのメディア記事 はてなCMSとは？ NRIネットコムBlog 「分かりやすい文章」を言語化してみた NRIネットコム株式会社 りっすん by イーアイデム 仕事ができず自己嫌悪に陥っているあなたへ。カレー沢薫さんに聞く「頑張れない日も自分を責めずに働く方法」 株式会社アイデム あしたメディア by BIGLOBE 編集部厳選！2026年1月開催の注目カルチャーイベント ビッグローブ株式会社 サーバーワークスエンジニアブログ mac も大掃除しよう 株式会社サーバーワークス サンレコ 〜音楽制作と音響のすべてを届けるメディア 【結果発表】#リスニング用のヘッドホン・イヤホン調査2025 〜DTMerならではの回答結果に注目！ 株式会社リットーミュージック ITをもっと身近に。ソフトバンクニュース 映画「HAWKS SP!RIT -273日の記憶-」は、ホークス選手たちの魂の記録。プロデューサーが語る制作秘話 ソフトバンク株式会社 毎週月曜更新 週間人気記事ランキング もっと読む 年間180日旅行する番翁がみなさまに本当におすすめする旅行先ベスト5 番翁のブログ サイゼリヤ店員が作るサイゼリヤメニューTier表 京音Advent Calendar企画用ブログ 飛行機の隣席にオードリー・タンさんがいた話 Sway はてなブログPro ベテランプログラマは生成AIをどう活用しているのか？そして初学者は生成AIをどう活用すべきか？ give IT a try はてなブログPro 値上げを提案された家賃の交渉とその結果 紙屋研究所 サーマルプリンタを子育てに活用してみた m1104m Blog はてなブログPro Claude Codeの Agent Skills は設定したほうがいい じゃあ、おうちで学べる Gemini 3のおかげで論文が爆速で書けます 空飛ぶ教授のエコロジー日記 統合失調症を患い、矛盾した記憶を「真実」として抱える語り手による、サイコロジカルホラーの傑作──『溺れる少女』 基本読書 はてなブログPro 予約処理で結果整合を実現するための実装パターン 一休.com Developers Blog はてなブログ for DevBlog もっと読む はてなブログの「カルチャー」と「コミュニティ」がわかるメディア もっと読む Information 【年末年始まとめ読み】2025年の「年間総合はてなブログランキング」トップ100と「はてな匿名ダイアリー」トップ50を一挙公開！ 今年気になった記事は入ってる？気づけば今年もあっという間に年の瀬ですね！ 皆さんにとってこの1年はどのような年でしたか？ はてなブログでは2025年もさまざまな話題が書き残されています。特に週刊はてなブログで、毎週月曜日に公開している「今週のはてなブログランキング*1」には、そのときどきの注目記事が集まっています！今回は、その総決算として2025年にもっとも注目を集めた「年間総合はてなブログランキング」トップ100の記事と、「はてな匿名ダイアリー」トップ50の記事を発表します*2！ 集計期間は2… Information はてなブログ年間アワード2025、受賞エントリーを発表しました！ 編集部内での激論の末、受賞ブログが決定しました！はてなブログ編集部が選出する、はてなブログ年間アワード2025。 特設ページにて、受賞エントリーを発表しました！blog.hatenablog.com受賞エントリーは以下のとおりです！ インターネットにときめき続けたい - それは恋とか愛とかの類ではなくて むすめの朝顔 - kakasi3211’s blog シティポップと焼け野原（その3）【大貫妙子の父親の本『特攻隊振武寮──証言:帰還兵は地獄を見た』】 - 佐藤いぬこのブログ 大企業の幹部がや… Sponsored Odai 2025年の「仕事の思い出」をブログに綴って、Amazonギフトカード計5万円分をゲットしよう 2025年の「仕事の思い出」をブログに綴って、SNSでシェアしよう！はてなブログでは、マイナビ転職が運営するビジネスメディア「MEETS CAREER」と共同で特別お題キャンペーンを実施します。キャンペーンページの「応募する」ボタンや記事編集画面のお知らせからご参加ください。1年が終わり、また新しい1年が始まるこの季節。皆さんにとって、2025年はどんな年でしたか。今年も仕事を通じて、たくさんの思い出を作ってきたのではないでしょうか。このたびビジネスメディア「MEETS CAREER」とはてなブ… ブクマ数ランキング 今週のはてなブログランキング〔2025年12月第3週〕 はてなブログ独自の集計による人気記事のランキング。2025年12月14日（日）から2025年12月20日（土）〔2025年12月第3週〕のトップ30です*1。 # タイトル／著者とブックマーク 1 年間180日旅行する番翁がみなさまに本当におすすめする旅行先ベスト5 - 番翁のブログ by id:mononobenome 2 サイゼリヤ店員が作るサイゼリヤメニューTier表 - 京音Advent Calendar企画用ブログ by id:keionkakimasen 3 飛行機の隣席にオードリー… もっと読む 独自ドメインで運営されている、こだわりブログの新着記事を掲載 こだわりブログ この特集に載るには？ JMU呉事業所で感電死亡事故が発生｜「触れなくても感電する」高圧電気の恐怖とは この記事でわかること JMU呉事業所で感電事故が発生：事故の概要 下花直貴さんのプロフィールは？ ジャパンマリンユナイテッド呉事業所とは？ 漏電検査とは？なぜ年末に実施されたのか 感電事故の原因と高圧電気の危険性 感電事故を防ぐための安全対策 世間の反応と声… リアルタイムニュース.com はてなブログPro ニュース 草津駅西口再開発のインパクト：5年後の不動産価値と暮らしの変化を予測する Analysis Focus 再開発の「数値」ではなく、「暮らしへの波及」を読み解く。 本記事は、事業概要の整理ではなく、都市計画資料に基づき「どのエリアの暮らしに、どんな順序で影響を及ぼすのか」を実需の視点から分析します。計画の完成そのものよりも、「街の変化を人… 湖（うみ）と西の地勢 はてなブログPro 草津 偽ブランド品の個人輸入は違法？2022年法改正で変わったルールと罰則を解説 個人輸入でも「侵害」とみなされる新ルール 「自分用なら大丈夫」は過去の話！個人輸入でも没収対象に 「海外から安く偽ブランド品を買って、自分で使うだけなら問題ないよね？」 このように考えている方は要注意です。2022年10月の法改正により、個人使用目的であって… 商標権・著作権・特許権侵害の税関輸入差止トラブルを弁理士が解決 はてなブログPro 模倣 （異母）兄弟に遺産を渡したくない 夫婦二人で子供がいない場合、兄弟に遺産がいく？ 夫婦のみで子どもがいない場合の相続関係 たとえば夫が亡くなった場合 子どもがいない場合の次の相続人は？ 夫の親がすでに他界している場合 遺産を兄弟に渡したくない場合は？ 結論 遺言の書き方と費用 公証人手数料… 主婦ログ はてなブログPro 生活 一年ごちそうさまでした。 日めくりをめくりきる 大晦日の実感は何も無い なにも終わっていないので全く当たり前の朝だったが 日めくりに 強制的に終了させられる 日課というのは大切でこーいう積み重ねが人生なのだろう 年越し蕎麦は準備済み 一年ごちそうさまでした 海一列目のAtelier日記 by Ikeda Art Planet はてなブログPro もっと読む 新しく開設されたブログの新着記事を掲載 ようこそブログ この特集に載るには？ 飲食店で起こりやすいクレームTOP5｜現場で役立つ受け止め方と対応の考え方 飲食店で働いていると、さまざまなお客様の要望や不満の声を受ける場面があります。「どう対応すればいいのか分からない」「クレーム対応が正直つらい」と感じたことがある方も多いのではないでしょうか。 一般的に、クレームというとネガティブな印象を持たれがちです… レストランを内側から見ている人のブログ レストラン業界 必要なのは、才能ではなく“最初の一歩”です。 「いつかやろう」「今はまだタイミングじゃない」 そう思いながら、気づけば昨日と同じ今日を過ごしていませんか？ 多くの人が、✔ 状況が良くなったら✔ もう少し余裕ができたら✔ 自信がついたら そう考え続けて、結局何も変わらないまま時間だけが過ぎていきます。 実… akihirotsuji0823のブログ 2025年ドールお迎え振り返り 2025年も残すところあと1日。 今年のドールお迎えについて、出来るだけ簡潔に振り返ってみたいと思います。 （私の簡潔ほど怪しいものはありませんが‥笑） 1.2025年2月：瑚白（SD97番） 2.2025年6月：花音、詩音（LULUYA2人組） 3.2025年10月：星良（子天使真霧） 4.20… ゆめいろカレイドスコープ ドール雑談 今年を振り返って思うこと｜はじめての育児とわたし🍀 はじめにもうすぐ今年も終わりですね 今年は私にとって、 はじめての育児が始まった一年でした。毎日があっという間で、 気づいたらここまで来ていたような、 でも振り返ると本当にいろんなことがあった一年だったなと思います☺️今日はそんな一年を、 少しだけ振り返っ… あみの子育てと暮らしの記録 子育て 一年 今年一年いろいろあったな 大変なこともあったし、危なかった〜って場面もあったけど でも色んなことが進んで大事な大事な一年だったな 進むだけじゃなくて変わらないものも大事にしたいな 来年ももっと深い一年だといいな！ boboの日記 もっと読む 読まれてます 注目されている記事 2026年で最も注目される6つのApple新製品を確認 Appleは2025年、Liquid Glassを備えた新OS、iPhone Air、iPhone 17 Proシリーズ、Appleシリコンの進化など、驚くべき新製品発表自体は多くありませんでしたが、いくつもの重要な新製品を発表しました。2026年は2025年を超え、Appleはあらゆるカテゴリーで数多くの革新… こぼねみ はてなブログPro 新型iPhoneの噂 最古の「プログラマ不要論」とAI時代の「プログラマ不要論」の共通点 AIがコードを書くのでプログラマ(or エンジニア)が不要になるという話が出てくるようになりましたね。 けど、プログラマ不要論って、プログラミング言語が現れて以来、10年に1度くらいのペースで表れている話です。10年前の2015年あたりにはちょっと途切れていたという… きしだのHatena はてなブログPro 2025年の「テレビ」を並べる 2025年の「テレビ」のふりかえり。2025年のテレビで見聞きした「テレビ」という言葉を含む発言を並べてみました。 テレビをみるときにつけている書き起こしのメモを「テレビ」で検索し、ピックアップし、羅列しています。毎年やっています。 毎年この記事を書くたびに… 飲用てれび 「テレビ」を並べる 1食わずか25円！ 究極の節約めし、味噌汁すいとん 主食g単価調査の結果、最も安価な主食は小麦粉であることが分かった。 shinonomen.hatenablog.com 以前行ったたんぱく質g単価調査ではだし入りみそが最も安かった。 shinonomen.hatenablog.com だし入りみそと小麦粉を組み合わせれば、安価で栄養バランスが取れた食事… 東雲製作所 『ステッピンカフェ』静岡の地産地消なグルメバーガーカフェ！ 長年愛されるグルメバーガー店で定番ステッピンバーガーとやみつきポテト！ 葵区千代田、住宅街の一角にあるハンバーガー店＆カフェ！元はキッチンカーから始まり、2012年に実店舗オープン。イトーヨーカドー静岡店内にも支店があります。 地場野菜中心に地産地消にこ… 静岡市観光＆グルメブログ『みなと町でも桜は咲くら』 はてなブログPro 静岡グルメ 2025年、今年買って良かった文房具 oyakode-polepole.hatenablog.com 今年もいろいろな文房具類を買って使ってきたが、筆記具の中で一番「買ってよかった」と感じているのがコクヨの「ファインライター」というペンだ。クラウドファンディングで抽選による先行発売された際には、当選倍率が26倍を超える… 気分はポレポレ よろず情報ブログ はてなブログPro 文房具 「こんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」というソフトウェアエンジニアの勘 時折、「やりたいことに対してこんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」という感覚がはたらく。ソフトウェアエンジニアの勘といってもいい。 FizzBuzz Enterprise Editionはプログラマジョークとして解されるが、実際のエンジニアリングではもっと微妙な形で… valid,invalid 雑感 おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、 はじめに 誰もまとめてくれないので自分でまとめます。こんなに悲しいことはありません。 2025年11月から12月にかけて、「おい、〜」というシリーズでブログを15本書きました。登壇もしました。合計16本です。誰かがまとめ記事を書いてくれるかなと思っていました。待… じゃあ、おうちで学べる ポエム 2025年にブックマークしたページでよかったもの集めた 2013年から「その年ごとにブックマークしたページでよかったもの集めた」と題して、1年分の「自分がブックマークしたページ」を振り返り、まとめています。2025年版を作りました。完全に「私得」なまとめなのでカテゴライズなどは一切しておらず、主に自分のブックマー… Really Saying Something はてなブログPro 無限複製おじょうさまのヒント・攻略 unityroom.com 無限複製おじょうさまの攻略ページですわ～ クリアできないステージの参考にどうぞ 基本 長押しでアイテムを覚えて、クリックで複製。 ステージ７ ▼ヒント なんとかボタンを遠くから押そう。何を使えばいいのかな… ▼答え 重いものを落としてボールを吹き… 医師のゲーム制作カルテ お知らせ・キャンペーン マイナビ転職のビジネスメディア「MEETS CAREER」と特別お題キャンペーン #2025年仕事の思い出 を実施中！ 【はてなブログ年間アワード】2025年の受賞ブログを発表しました🎉 機能改善・お知らせをもっと見る はてなブログを楽しむヒント 使い方のコツを学ぶ 記事の有料販売をはじめよう 0からはじめる収益化 好きな話題で トピックからさがす すべてのトピック 日記・雑談 ライフスタイル 推し 料理・レシピ 技術 DIY・インテリア 育児・教育 コスメ・美容 読書・マンガ 映画 音楽 働き方 写真・カメラ 旅行 グルメ ゲーム ボードゲーム 創作 アニメ スポーツ アウトドア ガジェット・家電 ペット 学習 今週のお題 日記・雑談 ライフスタイル 推し 料理・レシピ 技術 DIY・インテリア 育児・教育 コスメ・美容 読書・マンガ 映画 音楽 働き方 今週のお題 日記・雑談 何気ない日常を楽しむ 2025年回顧 毎年やっているので、今回もやろうかなと。自分以外に読む価値が一切ない。 インドアマン(2年連続2回目) 遠出は今年もしなかった。私用では金沢・甲府くらい？仕事で福井に行ったけど、日帰りだったから駅前の恐竜を見た程度。 オタクイベント イベンターノートの参加… この夢から出られない 【☯️琉球風水志シウマ さんが教える”2026年の開運情報”⁉️】全国でもおなじみの”琉球風水志シウマ”さんがOTV沖縄テレビのYouTubeﾁｬﾝﾈﾙで2026年の開運情報を語り尽くしてい… ［本ページはプロモーションが含まれています］ 広告・ｽﾎﾟﾝｻｰﾘﾝｸ ブログの前のみなさ~ん!!! 今回もYANO-T's blogへお越し頂き、 ありがとうございます。 感謝感謝。 （ｲﾒｰｼﾞ） YouTubeのOTV沖縄テレビﾁｬﾝﾈﾙで 琉球風水志シウマさんが 2026年の開運情報 を動画にアップ… YANO-T’ｓ blog はてなブログPro YouTube 本年中もお世話になりましたについて 本年中もお世話になりました。 来年もご迷惑をおかけしたりしなかったりしますが、世界の片隅で奇声を発しながらこっそり生きていきます。 探さないでください。 今年の目標「ルアーで魚を釣ってみる」ですが、見事達成。 moteratera.hatenablog.jp moteratera.hatenab… イーアルカンフーのキックの音「パポー」あたった音「ボッ」 日記 2025/12/31 やっと「年末かな？？」くらいの気持ちが出てきた。もうあしたは次の年だよ。 ひびつれづれ 「日記・雑談」をもっと見る ライフスタイル 暮らしが整う工夫がいっぱい 大晦日 大晦日を迎えることになりました。 gooブログから８月はてなブログに引っ越しをして使い方もよく分からないまま書き留めてきました。 書き続ける勇気をくださったのも読んでくださる皆様のおかげだと感謝しております。 スターの数もこれほど頂けるとは思いませんでし… カムバックあたし 仕事 2025年の「ほしいもの・やることリスト」振り返り（暮らし関連45個） ‐ 2025年のはじめ、紙のノートに100個くらいリストを書いておりました。そのうち、「ほしいもの」とか「くらし」にまつわるものをピックアップし、〇赤△緑×水色（＋ひとこと）くらいで振り返ってみたいと思います。 【ほしいもの編】 身軽にしたい願望ありけり ファッ… 豆ちゃんのコツコツ帖 はてなブログPro 年間まとめ 2025年の終わりに、ありがとうを込めて。良いお年を お立ち寄り本当にありがとうございます。 ミミです(๑•̀ㅂ•́)و✧ 2025年も残り数時間となった 大晦日の朝です。 改めて―― 当ブログへお越しくださった皆さま 読者になってくださった皆さま 本当にありがとうございました。 また、皆さまのブログに立ち寄らせていただき、… 日暮らし雑記帳 はてなブログPro ​「畳まない」が正解！洗濯ネットを仕分け収納に使う究極の時短家事術 毎日の洗濯物、干して畳んで収納する作業に追われていませんか？「もっと楽に管理できればいいな」と願うのは、忙しい私たちの共通の悩み。特に靴下や下着などの小物を探す手間がなくなれば、朝のゆとりも変わるはずです。  こんな理想を叶えたい 洗濯物を「畳む」とい… 暮らしの知恵 はてなブログPro 📦暮らし・収納 「ライフスタイル」をもっと見る 推し この尊さ、分かち合いたい 2025年も残り1日 2025年も、いよいよ残り1日。いやー、最後の最後まで色々あった一年でした。 振り返ると「何もなかった年」では全然なくて、むしろ「ありすぎた年」と言ったほうが正しいかもしれません。 仕事面の話 まず仕事。2025年はなかなかのジェットコースターでした。 部署異動… kodooji555のブログ HKT48劇場が1月16日まで休館！再開時期は？休館中も配信イベントあり HKT48劇場が2026年1月から休館へ。 ファンにとって気になる再開時期や、休館中のイベント情報をまとめました。 HKT48の公式サイトが2025年12月30日に更新され、劇場の休館が正式に発表されました。 12月14日に発生した刺傷事件を受けての対応となります。 この記事で… リアルタイムニュース.com はてなブログPro 芸能 年末正月限定！O,1、2人（外島貴幸+吉田正幸）公演『何屋か？』全編公開！#お正月 本日より、O,1、2人（外島貴幸+吉田正幸）の公演『何屋か？（繰り返し）』を、１月３日まで、「全編まるっと公開」します。場面が何回も反復されるごとにズレ、ズレとともに「話」（らしきなにか）が展開していくような何かです。「音楽的コント」と勝手に呼んでいます… 夜明けのフィラメント 2025年楽曲10選 こんばんは。 今年ももう終わりですね。 今年も楽曲を10曲選んで紹介していきます。 レギュレーションは、①2025年にCD、CDがなければ配信でリリースされた曲②ジャンルは指定なし③1名義1曲まで、ただし極力クリエイターの被りは最小限にする。とします（敬称は適宜略）… つれづれいぐさ 「推し」をもっと見る 料理・レシピ 知って楽しい、作って美味しい 映えるワンプレートおせち。100均とニトリの食器を使って盛りつけ！ 【ニトリ】美濃焼・粉引（こびき）30㎝の大皿・ワンプレートランチにピッタリ 価格 取り扱い 仕様・サイズ 【ニトリ】ワンプレートランチにぴったり・7センチの白いココット 価格 取り扱い 仕様・サイズ 【ニトリ】手作りガラス・冷酒グラス・槌目（つちめ） 価格 取り… せとちよ料理帖 はてなブログPro 100均一・イケア・ニトリ とりかえしはつく話 人生ってわりと取り返しがついたほうがいい気がします。というか、昭和の時代より、令和のほうが間違いなく取り返しがつかなくなってきてますね。のりしろが狭いというか、一度レールから外れると大変すぎます。 なんでも取り返しついたほうがいいに決まってます。たと… たとなてかない 料理とかグルメとか 2025年下半期おいしかったもの カメラロールを見てみると下半期のグルメ開拓は控えめ。 その代わり、同じものを何度も食べたり自炊に凝ったりと、自分の偏愛を再確認できる半年だった。 焼き餃子（岐阜市・岐州） まるごとSOYカスピ海ヨーグルト（フジッコ） 季節のお総菜詰め合わせ（なだ万） ラー… 忘れっぽい 牡蠣の濃厚な旨味と独特な味わいを爽やかなクレソンと共に：牡蠣とクレソンのスパゲッティ 牡蠣とクレソンのスパゲッティ 牡蠣は岩等にくっつくと、殻に閉じこもって殆ど動くことは無いので、筋肉が退化してしまい体の殆どは内臓なんですね。 この濃厚な旨味というのは内臓の味わいであり、そして独特な味わいを生み出しているのでしょうね。 そんな牡蠣の旨味… Que Sera, Sera 「料理・レシピ」をもっと見る 技術 エンジニアの知見が詰まった情報が満載 「こんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」というソフトウェアエンジニアの勘 時折、「やりたいことに対してこんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」という感覚がはたらく。ソフトウェアエンジニアの勘といってもいい。 FizzBuzz Enterprise Editionはプログラマジョークとして解されるが、実際のエンジニアリングではもっと微妙な形で… valid,invalid 雑感 おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、 はじめに 誰もまとめてくれないので自分でまとめます。こんなに悲しいことはありません。 2025年11月から12月にかけて、「おい、〜」というシリーズでブログを15本書きました。登壇もしました。合計16本です。誰かがまとめ記事を書いてくれるかなと思っていました。待… じゃあ、おうちで学べる ポエム 最古の「プログラマ不要論」とAI時代の「プログラマ不要論」の共通点 AIがコードを書くのでプログラマ(or エンジニア)が不要になるという話が出てくるようになりましたね。 けど、プログラマ不要論って、プログラミング言語が現れて以来、10年に1度くらいのペースで表れている話です。10年前の2015年あたりにはちょっと途切れていたという… きしだのHatena はてなブログPro 自然言語だけでWorkFlowが完成する時代: WorkFlow DevOpsへの変革 こんにちは。Algomaticの大塚です。 今回はDifyやn8nといったAIアプリケーションのWorkFlowを自動で作成する取り組みをご紹介します。 はじめに：ノーコードツールの限界 Dify、n8nといったノーコードツールは非エンジニアでも触れる点がプログラミングとの違いと言わ… Algomatic Tech Blog はてなブログ for DevBlog 「技術」をもっと見る DIY・インテリア 素敵なお部屋のヒント集 ＜DIY＞サイクロン集塵機１号機の再調整 【１号機も】 ずっと前から何度も調整を繰り返して来ましたが、未だに解決しない のが、「サイクロン集塵機のきな粉問題」です。 細かい木くずで、通称：「きな粉」が本来のはペール缶に収まり 本体とフィルターは汚れないと言うのが理想形です。 しかし、私が作製した… DIYnom’s blog DIY 壁断熱作業５日目 お元気さまです。わくワークの義（ヨシ）です。 糊付き壁紙を１２月中旬に購入しているので、急がないと無駄になってしまうかもです。 壁紙を貼るために石膏ボードで断熱材を塞いでいきます。 waqwork.hatenablog.com 腰痛は続いています・・・ 湿布を貼りホッカイロあ… わくワーク はてなブログPro DIY 壁の棚～100均でDIY 壁掛けの小さな棚を100均の材料でDIYしました。 アイアンブラケット（×2個）と石膏ボード用のピンをセリアで購入。板は家にあったものを使用。色はターナのアンティークワックスのウォルナットを使用。 誤算だったのはアイアンブラケットの穴が飾り部分と被っていたた… レンレンのひとりごと… ■DIY・ﾊﾝﾄﾞﾒｲﾄﾞ・ｺﾚｸｼｮﾝ 家のインターホンが壊れたので直した 家のインターホンが壊れてしまいました。 調べてみたら、どうやら子機側に不具合があるようです。すぐに復旧する必要があったので、今回は中古の子機を買うことにしました。 交換はいたって簡単です。子機のパネルはカバーが爪ではまっているだけなので、2か所あるくぼ… tak-factory’s blog 「DIY・インテリア」をもっと見る 育児・教育 嬉しいときも悩んだときも。子育てのいろいろ揃ってます （異母）兄弟に遺産を渡したくない 夫婦二人で子供がいない場合、兄弟に遺産がいく？ 夫婦のみで子どもがいない場合の相続関係 たとえば夫が亡くなった場合 子どもがいない場合の次の相続人は？ 夫の親がすでに他界している場合 遺産を兄弟に渡したくない場合は？ 結論 遺言の書き方と費用 公証人手数料… 主婦ログ はてなブログPro 生活 映えるワンプレートおせち。100均とニトリの食器を使って盛りつけ！ 【ニトリ】美濃焼・粉引（こびき）30㎝の大皿・ワンプレートランチにピッタリ 価格 取り扱い 仕様・サイズ 【ニトリ】ワンプレートランチにぴったり・7センチの白いココット 価格 取り扱い 仕様・サイズ 【ニトリ】手作りガラス・冷酒グラス・槌目（つちめ） 価格 取り… せとちよ料理帖 はてなブログPro 100均一・イケア・ニトリ 2025年の振り返り 年末恒例の振り返り記事です。 昨年は仕事と育児の両立に悩んでいましたが、今年は新しい一歩を踏み出し、激動の1年となりました。 アイキャッチ画像は、4歳になった息子が描いてくれた絵です。ニコニコしててかわいいですよね ☺️ 会社を退職して独立 開発したサービス… 銀行員からのエンジニア 1年の振り返り 「〆の言葉」 "ヒガパパ の”子どもの教育”に関する ”つぶやき” №986" （テキスト版） 「〆の言葉」 本日をもって、令和７年（２０２５年）が終了する。ここまで度々申し上げてきたが、私にとって今年は青天の霹靂（へきれき）と言えるような１年だった。しかし、教師の世界は視野が… ヒガパパ  のつぶやき はてなブログPro 「育児・教育」をもっと見る コスメ・美容 使ってよかったイチオシコスメが大集合 映えるワンプレートおせち。100均とニトリの食器を使って盛りつけ！ 【ニトリ】美濃焼・粉引（こびき）30㎝の大皿・ワンプレートランチにピッタリ 価格 取り扱い 仕様・サイズ 【ニトリ】ワンプレートランチにぴったり・7センチの白いココット 価格 取り扱い 仕様・サイズ 【ニトリ】手作りガラス・冷酒グラス・槌目（つちめ） 価格 取り… せとちよ料理帖 はてなブログPro 100均一・イケア・ニトリ タイプロの次はこちら サイモン独自の審美眼で選抜していくオーディション番組 （この記事に最終メンバーのネタバレはありません。） 英国各地でオーディションを行った時の模様から始まり、その後選抜されたメンバーが 渡米し合宿に参加する、ボーイズグループ結成プロジェクトに密着した番… ひょうたん子の徒然草 Amazon Pay（あと払いペイディ）が使えるコスメネットショップ この記事ではAmazon Pay（あと払いペイディ）が使えるコスメのネットショップを紹介しています。是非チェックしてみてください。 ※本サービス内ではアフィリエイト広告を利用しています Amazon Pay（あと払いペイディ）で購入できるコスメ一覧 マツキヨココカラオンラ… 後払いNAVI はてなブログPro コスメ・化粧品 正解！黄みメイク│君メイクになるためのつけボクロ 仕事納めをしてからというもの、メイクのアップデートに勤しんでいる。 もし仕事という縛りがなければ、私はずっと、美容やファッションのことだけを考えていたい人間なのかもしれない。 今回のアップデートのテーマは「自我の奪還」だ。 これまではAIに頼りきりだった… あいまに 日々のこと / LIFE / 暮らしと美 「コスメ・美容」をもっと見る 読書・マンガ あの作品を、違う角度で楽しもう （異母）兄弟に遺産を渡したくない 夫婦二人で子供がいない場合、兄弟に遺産がいく？ 夫婦のみで子どもがいない場合の相続関係 たとえば夫が亡くなった場合 子どもがいない場合の次の相続人は？ 夫の親がすでに他界している場合 遺産を兄弟に渡したくない場合は？ 結論 遺言の書き方と費用 公証人手数料… 主婦ログ はてなブログPro 生活 『STOIC』90日目：内面の泉を掘り続ける 昨日続き、2025年1月に読んだ本からのOUTPUT。 『STOIC 人生の教科書 ストイシズム』 90日目：内面の泉を掘り続ける 2025年の最後の日に、最後の振り返り。 megureca.hatenablog.com 90日目：内面の泉を掘り続ける 「自分の内側に目を向けよ。内側は善の泉であり、あな… Megurecaのブログ はてなブログPro 『大便通」辨野義己 大便通 知っているようで知らない大腸・便・腸内細菌 (幻冬舎新書) 作者:辨野 義己 幻冬舎 Amazon 「大便通」を読みました。 著者は辨野義己（べんのよしみ）さん。 ペンネームではなく本名。 農学博士で世界中の大便の研究をされています。 大便は、私たちの健康状態… やまさんの読書ブログ はてなブログPro 三浦しをん　「舟を編む」　読了（Hatena用再掲） こんばんは、ジニーです。 いよいよ12月31日。2025年もあと少しで通り過ぎ、新しい年がやってこようとしています。 さて、今回再掲しておりますので、gooブログで2023年の7月に更新した、三浦しをんさんの「舟を編む」の読書感想です。 この作品、「舟」という言葉があ… ジニーの、今日も気まぐれな感じで・・・ Weblog 「読書・マンガ」をもっと見る 映画 映画の感想ブログって本当にいいもんですね （異母）兄弟に遺産を渡したくない 夫婦二人で子供がいない場合、兄弟に遺産がいく？ 夫婦のみで子どもがいない場合の相続関係 たとえば夫が亡くなった場合 子どもがいない場合の次の相続人は？ 夫の親がすでに他界している場合 遺産を兄弟に渡したくない場合は？ 結論 遺言の書き方と費用 公証人手数料… 主婦ログ はてなブログPro 生活 松田定次監督『多羅尾伴内シリーズ 隼の魔王』1955年 出だしは、あれれ？ どこかで観たことがあるみたいと不思議だったが、後年のぶくぶく太った例の俳優が主演していた作品は、この映画を「再構成し脚色したもの」（Wikipedia『多羅尾伴内（小林旭版）』による）なのね。どうりで。納得した。 縦横無尽に大活躍する三頭身… 雨の国の王者 暁の視線 アクセスされたい大全　２０２６年展開【予告】バージョン！（初トライアル 笑） よくよく考えるに、２０２５年 は かなり 面白い年だった。 この後例年通りサクッと総括する予定だが、も少し深掘りバージョンがあってもいいかなと。 というわけで今日は、 ２０２６年展開がほぼ前提の、アクセスされたい大全 にトライします！（笑） さあてどうなる… 日々 是 変化ナリ　～ DAYS OF STRUGGLE ～ 『1923』シーズン2で明かされるダットン家の宿命｜スペンサーの帰還と『イエローストーン』へ繋がる全貌 第1 【あらすじ】絶体絶命のダットン家、スペンサーの帰還がすべてを変える シーズン2の幕開けは、まさに「絶望」の一言に尽きます。シーズン1で負った傷が癒えぬジェイコブと、兵糧攻めに合うダットン牧場。ドナルド・ウィットフィールドの資本力による買収攻勢は、武… Archi’s Diary イエローストーン 「映画」をもっと見る 音楽 読んでわかる楽曲の新たな魅力 また音楽日記が遅れましたけど、１日分だけを書くことにした！ 靑森市からおはようございます！今日は水曜日、１２月３１日です。はい、２０２５年の最後の日です。日本語なら大晦日ですね！今夜は多分NHKの「紅白歌合戦」を見るよ。さて、１２月２９日の分から始まるよ。 １２月２９日（月）： 今日は朝７時に起きました。ベッドか… ErnieHoyt’s blog Imelda May - Johnny Got a Boom Boom 神奈川は今日も晴れて、いい天気が続きそうです。色々あった１年ですが、皆様よいお年を！ 先日YouTubeを何となく観ていたら、この曲！格好いい！ヴォーカルのイメルダ・メイはアイルランド出身でシンガー・ソングライター、テレビ司会者だそうです。ロカビリーは普段… yosinojouの日記 音楽 2025年もありがとうございました！ 2025年も、本当にありがとうございました！ 2025年も、ブログを読んでくださった皆さん、 本当にありがとうございました。 今年は、浜田麻里さんの記事をきっかけに、 たくさんの方が読みに来てくださって、 コメントやSNSで声をかけてもらえることが増えて、 とても励… 80’s METALの日々 はてなブログPro 日記・雑談 チェロとコントラバスのユニゾンは手抜き 自分は純粋なクラシック系の人間ではなく、ゲームやアニメの音楽（劇伴）から管弦楽に手を伸ばし、その教材となったクラシック音楽を学んだ、という流れである。 そこで、しばしばチェロとコントラバスがユニゾンで動くのは手抜きなんじゃないか、と認識していた。それ… はてなブログ 「音楽」をもっと見る 働き方 多様な働き方、多様な価値観 おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、 はじめに 誰もまとめてくれないので自分でまとめます。こんなに悲しいことはありません。 2025年11月から12月にかけて、「おい、〜」というシリーズでブログを15本書きました。登壇もしました。合計16本です。誰かがまとめ記事を書いてくれるかなと思っていました。待… じゃあ、おうちで学べる ポエム 最古の「プログラマ不要論」とAI時代の「プログラマ不要論」の共通点 AIがコードを書くのでプログラマ(or エンジニア)が不要になるという話が出てくるようになりましたね。 けど、プログラマ不要論って、プログラミング言語が現れて以来、10年に1度くらいのペースで表れている話です。10年前の2015年あたりにはちょっと途切れていたという… きしだのHatena はてなブログPro 年忘れ！上司の言葉をまとめてみたよ２０２５ 一年ぶりにかつて食品会社で共に働いた亡きトンデモ上司の言葉をまとめてみました。昨年に続き、入門者にもわかりやすい「オールタイムベスト」と、手帳に記録されたものからセレクトした「発掘品」で構成。混迷極める現代を生き抜くヒントになりそうな…気がしたのは錯… Everything you've ever Dreamed はてなブログPro 人生 開発を任されたときには、助けてもらえるようにしている こっちに雑記を書くのは久しぶりな気がする。年末だし家族で買い物でも行こうかってなって、娘たちがメイクを始めたので待っている間になんか書く、という感じ。 自分は、周りから見るとわりと変わった動き方をしているように見えるのかもしれない？と思うので、なんと… Mitsuyuki.Shiiba はてなブログPro 雑記 「働き方」をもっと見る まだまだあります！ その他のトピック 日記・雑談 ライフスタイル 推し 料理・レシピ 技術 DIY・インテリア 育児・教育 コスメ・美容 読書・マンガ 映画 音楽 働き方 写真・カメラ 旅行 グルメ ゲーム ボードゲーム 創作 アニメ スポーツ アウトドア ガジェット・家電 ペット 学習 今週のお題 はてなブログをはじめよう はてなブログは、無料でしっかり書けるブログサービスです。はてなブログの良いところは、なにより文章が書きやすいこと。さらに、楽しいイラストや美しい写真を載せたり、ツイートや動画を貼り付けるのも簡単です。気になったニュースをカード形式で紹介したり、プログラムを見やすくハイライトしたり、どんな記事でもしっかり書くことができます。ちょっとした日常の記録にも、誰かに伝えたい想いを綴るにも、人生の物語を書き残すにも、どうぞご利用ください。 無料で新規登録 思いは言葉に。 Follow us 個人の方 初めての方へ（個人の方） 料金・プラン はてなブログPro クリエイターのためのはてなブログ 法人の方 法人プラン OSSコミュニティ支援プログラム 学校支援プログラム NPO支援プログラム 図書館支援プログラム 広告掲載について ブログを書く ブログを管理 はてなブログ アカデミー アプリ テーマ ストア グループ 今週のお題 ヘルプ・お知らせ ヘルプ はてなブログ開発ブログ 週刊はてなブログ 障害情報 FAQ / お問い合わせ窓口 利用規約 プライバシーポリシー 外部連携機能プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信について 日本語 English Copyright (C) 2001-2025 Hatena. All Rights Reserved.