ログイン
はてなIDを作る
知りたいこと、伝えたいこと、
全部はてなで。

はてなIDがあれば
あなたの知的好奇心を刺激する
様々なサービスが楽しめます

はてなIDを作る(無料)
はてなで話題のエントリー
嫁、凄い 6 users
anond:20251229164315
【速報】台湾国防部が緊急対応センター設置 33 users
www.47news.jp
Bリーグの試合うるさすぎて無理問題 43 users
anond:20251229140416
中国本土から｢ガチ中華チェーン｣が日本上陸→しばらくすると"現地とは別物の味"に変わる残念な事情 20 users
toyokeizai.net
妻と忘年会をした 12 users
anond:20251229132313
【2025年】オモコロでたくさん読まれた記事ランキング BEST20 | オモコロ 42 users
omocoro.jp
報道等における『コミケ』『コミケット』『コミックマーケット』の商標の使用について 122 users
www.comiket.co.jp
【年末年始まとめ読み】2025年の「年間総合はてなブログランキング」トップ100と「はてな匿名ダイアリー」トップ50を一挙公開！ 54 users
id:hatenablog
「欧米では」←これ 「アフリカでは」とか「中東では」とか「南米では」と.. 70 users
anond:20251229111252
アニメ『グノーシア』は「ちゃんと終われるの？」というスリリングな展開を最後まで見届けてほしい。4年かけて作り出した“もうひとつの宇宙”についてプロデューサー陣に聞く | ゲーム・エンタメ最新情報のファミ通.com 74 users
www.famitsu.com
中国軍 きょうから台湾周辺で軍事演習 「重大な警告」と発表 | NHKニュース 241 users
news.web.nhk
【公式】裁定事案に関するメディア説明会　発言録：Ｊリーグ公式サイト（J.LEAGUE.jp） 58 users
www.jleague.jp
私がキッチンで料理してて、みんなはM-1見て笑ってて…和やかで幸せだなって思ったら「それさす九」って言われた「ただ好きな人たちの幸せを願ってるだけ」「人の幸せを悪く言う方がやばい」 225 users
togetter.com
【10ギガ回線化顛末記】1ギガから10ギガへのプラン変更ができないだと!?　 67 users
internet.watch.impress.co.jp
女性一人でハワイに入国する時「どうして一人？友達や家族が一緒でない理由は？」とめちゃくちゃ聞かれ最終的にI have no friends.と答えるしかなかった 85 users
togetter.com
チューダーと料亭。「まんが道」に描けなかった「かこう会」｜ムゲンホンダナ：漫画を100年読んでみた 97 users
note.com
サイゼリアを享受してきたやつ全員死ね！！！！！！！！！！！ 254 users
anond:20251229025648
エチオピア人オフ会で『オフチョベットしたテフをマブガッドしてリットにしたもの』を食べました「これがあの例のやつ…」「全くわからんが食ってみたくなった」 178 users
togetter.com
【スマホ市場】なぜ日本で「iPhone離れ」が起きている？調査データで読み解くシェア低下の背景3選 | TRILL【トリル】 74 users
trilltrill.jp
冬のラーメン屋で毎年思ってたことがこれ→「首がもげるほど同意」「煮卵とかチャーシューが冷たいところも同じく」 172 users
togetter.com
＜独自＞ロシア、北方領土で来年元日から2カ月間の軍事演習を通告　日本政府は動向注視 136 users
www.sankei.com
アンタッチャブル柴田　M-1 2025・真空ジェシカの明確な減点ポイントを語る 59 users
miyearnzzlabo.com
統一教会の内部文書、想像以上にヤバい「自民党議員290人応援」「高市首相の名前も32回」 230 users
n.news.naver.com
【2025年ベストバイ】サカナクション 山口一郎が今年買って良かったモノ 235 users
www.fashionsnap.com
【速報】障害年金、医師の判定ひそかに破棄 581 users
www.47news.jp
お前らさ、 嫌いな奴が相手だと 「性加害“疑惑”」ってだけで即・断罪・.. 35 users
anond:20251228223756
海上自衛隊の彼氏が長期出航に行ってしまうので、船から降ろすためにどうしたらいいかアドバイスをください→回答が厳しくも的確過ぎた「そらそう」「残念だけど向いてないよ」 130 users
togetter.com
パズル苦手民から贈るカジュアル・リラックスパズルゲームたち（2025年版） - 情緒的な感想文 189 users
ashi-yuri.hatenablog.com
実はこんなに時間溶けてた。AUTOMATONライター陣の「2025年一番長く遊んだゲーム」 - AUTOMATON 190 users
automaton-media.com
日本語では、聞いて音が分かったが漢字の表記が分からない場合、とりあえず仮名で書くという方法をとることができますが、 英語では綴りが分からないとそもそも書いて残すことができません。 音は分かるが綴りが分からないときは、どう対処しているのですか。 | mond 576 users
mond.how
2026 年も GitHub で人生を管理したい - Qiita 53 users
qiita.com
ていうかさ、不法滞在外国人の繁殖を擁護する人達って大抵日本が嫌いな人.. 12 users
anond:20251228201459
寝癖って皆んなそんな簡単に直るの？ 222 users
anond:20251228195441
2025年　有馬記念回顧　入院費なんて当たり馬券で払ったるわ！ - 関内関外日記 53 users
goldhead.hatenablog.com
すき焼きの春菊がおいしいと思えるようになった 18 users
anond:20251228172206
結局おれは、丸亀丼愛好者になれなかった 5 users
anond:20251228180617
私のソフトウェア開発を一変させてしまった2025年のAIエージェントをふりかえる 609 users
blog.lai.so
開発を任されたときには、助けてもらえるようにしている - Mitsuyuki.Shiiba 45 users
bufferings.hatenablog.com
TS-12 メガトロン
id:UNOYO
【1月18日まで】こたけ正義感『弁論』 485 users
www.youtube.com
2025年に買ってよかったもの、愛用したもの｜narumi 242 users
note.com
最後の自担が結婚したのでお気持ちブログだよ！！
id:tomoshb1
なぜ、コードは速く書けるのに開発は遅くなったのか ―AI時代の「理解負債」との向き合い方 221 users
zenn.dev
独身年増のぼやき 11 users
anond:20251228142209
この漫画とそれに対する反応を見ているとつくづく男は程度が低くても許さ.. 93 users
anond:20251228142320
受けてよかったサービスが知りたい 9 users
anond:20251228094744
そろそろ全員で増田合体しよう。 15 users
anond:20251227212936
時代は回る 23 users
anond:20251228014813
2025年 下半期 BEST BUY
id:syunmin7
さっき殺されかけたんだが 20 users
anond:20251228111415
おいクズども、ゲーミングノートPCを買ったからおすすめのゲーム教えろ オ.. 210 users
anond:20251228105206
社会は選択的過労死を受け入れるべきか？ 26 users
anond:20251228092305
2025年10月台湾旅行記 19 users
id:buchineko_okawari
自分で考えることが、贅沢なことになってきている気がする。 41 users
id:inujin
年末年始に「生成AI初心者」から一気に「上級者」に駆け上がりたい人のための記事ガイド｜KAJI | 梶谷健人 50 users
note.com
日本アニメが“世界基準”で作っても世界では負けるよな 日本が舞台なのに.. 132 users
anond:20251228074713
全人類に告ぐ！Chrome拡張を作れ！｜けいすけ 482 users
note.com
WBC選出の石井大智は中学時代に成田翔に次ぐ２番手投手だった、びっくり。
id:uesugi_rintaro
規約ベースのフレームワークはAI処理に不利だと思う 90 users
id:nowokay
のすのゲームオブザイヤー2025 30 users
id:negisenseikamo
東浩紀『訂正可能性の哲学』アマゾンレビュー 2 users
id:jun-jun1965
2025年の活動記録 2 users
id:Chikirin
名作のリメイク／リマスターが相次いだ2025年に考える。途切れることのなかった「感動の追体験」というファンタジー 57 users
www.4gamer.net
2025年ライトノベル10大ニュース 18 users
id:kazenotori
子供の名前を"タフ"にしようと思うんだが 32 users
anond:20251227183254
『AYUKAWA 上足洗店』静岡のベーカリーカフェでモーニング！ 1 user
id:sakuyaoi
エクセルのキモさ 441 users
anond:20251227182316
クリスマスに閉店間際の丸亀製麺で食べたうどんが美味しかった話 18 users
anond:20251226124613
英語学習にDuolingoの「Intermediate English」おすすめ 508 users
anond:20251227172922
共産党に入って五年経った。 338 users
anond:20251227155424
2025年、AI時代の要件定義について考える 321 users
id:syu-m-5151
東京都のマチアプ良かったよという話 161 users
anond:20251227133426
パタリロや赤ずきんチャチャみたいな漫画の読み方が分からない 107 users
anond:20251227133051
トイレが来るタイミングで用を出すのって難しいという話 81 users
anond:20251227125515
マッチングアプリはヤリモクがいるから駄目と言われ、 結婚相談所はときめ.. 118 users
anond:20251227125403
ポーカー流行りすぎ。雑魚が調子乗りすぎ。 54 users
anond:20251227112717
数年前貧乏人が「結婚式のご祝儀しんどい」（だからなくなって欲しい、だ.. 41 users
anond:20251227102915
2025年度下半期の社会的なヒット曲、もしくはチャートを語る上で欠かせない曲10選
id:face_urbansoul
「OAuthは認可、OIDCは認証」という説明が人によりブレる理由とより理解を深めるために必要な考え方 210 users
id:ritou
サイバー攻撃に関する最終報告 兼 安全宣言 157 users
www.mino-in.co.jp
戦後日本リベラルは台湾に無関心で無理解。高市首相の｢台湾有事｣答弁で改めてわかった中国に沈黙する構造問題 66 users
toyokeizai.net
Hatena Policies
インターネットの
安心と安全に関する
はてなのポリシー
困ったときは
利用規約
プライバシーポリシー
ヘルプ・お問い合わせ
特定商取引法に基づく表示
資金決済法に基づく表示
セキュリティに関するお問い合わせ
Hatena Policies
もっとはてな
サービス一覧
はてラボ
障害情報
メールマガジン
ソレドコ
会社情報
会社情報
IR情報
求人情報
技術者向け情報
広告掲載について
コンテンツマーケティング支援
© Hatena