はてなブログ | 無料ブログを作成しよう トップ 購読リスト グループ トピック お題をさがす 記事を書く ダッシュボード 思いは言葉に。 はてなブログは、あなたの思いや考えを残したり、 さまざまな人が綴った多様な価値観に触れたりできる場所です。 無料ではじめる はてなブログとは まず読むならここから！ 編集部お気に入りの記事を日替わりで紹介 毎日更新！ きょうのはてなブログ もっと読む とにかく騎馬遊牧民が強い。故に、権力者が名馬を求めた 『馬の世界史』　馬って世界史を動かしているんだな 『馬の世界史』本村凌二馬の世界史 (中公文庫 も 33-1)作者:本村 凌二中央公論新社Amazon結局、また「世界史系」を読んでいます笑。 あっちこっちの歴史がコネクトするのが捗るんだな。本村先生は古代ローマが専門の先生ですが、 『興亡の世界史　地中海世界とローマ帝… 思惟石 舌をペロペロし始めたらあくびのサイン！ あくびは平和の象徴なのら〜 人間だと、 お子ちゃまだったら可愛いあくび。大人のあくびは可愛いくないし、あまりにも回数多いと心配になる。 動物のあくびは大人も子供もなんてピースフルでかわいいのでしょうか。かわいいかわいい♥ んで、とっても癒やされる。 ハッティさんのあくびが超かわいい… 暇の向こう側　～ジプシーバナーホースのいる暮らし～ 馬 モンゴルで乗馬ツアー。馬の機嫌は耳に出る 9/17-②　馬と犬と地平線（ナライフ近郊） ツォイバン（モンゴル式焼うどん）の昼食を済ませた後は、午後の乗馬タイムである15時まで休憩時間。 こちらのツアー、ビギナーさんのご利用も多いだけあって、休憩時間をたっぷり取って肉体疲労を軽減できる余裕を作ってくれるの本当にありがたかったです。あと、夜に… 旅に出たいが口癖 一人旅の記録 武士澤教官を目当てに。騎乗馬を優しく撫でる姿が印象的 中山競馬場のスペシャルトークショー 行かないわけにはいかなかった。9月15日、中山競馬場、スペシャルトークショー。その出演者は勝浦正樹（元JRA騎手）、武士澤友治（JRA競馬学校教官）、三拍子（芸人）、岡部玲子（MC）※敬称略 ＞ 武士澤友治（JRA競馬学校教官） 行かないわけには、いかないだろ。ん？ … パンだ 「ヒヒーン」と「ﾝﾎﾞﾎﾞ」は用途の全く異なる鳴き声 素人、馬の鳴き声に驚く 馬の鳴き声といえば10人が10人「ヒヒーン」と答えるだろう自分でもそう答えると思うだが、それ以外の鳴き声もある厩舎におやつをあげに行った時のころ、どこからともなく変な音がした「ﾎﾞﾎﾞｯ…ﾝﾎﾞﾎﾞ…」文字にするとこんな感じの、配管から水が流れるような音が断続的に… 馬に乗ってみよ 生産牧場の様子。小さいけど気が強い馬 かじる馬 今朝の牡馬二頭。黒ロジャーバローズ、青テーオーケインズの子ですよ。 グラナートの子の方がかなり大きいのですが、ケリーの子から仕掛けている。生まれが遅いから小さいけれど気が強そうですよ。 今夜は雨が降るようです。 ＊ 今日の園田競馬場は３千万円の重賞が２… 斉藤スタッド発！牧場だより 生産馬 続きが気になる！ おすすめ有料記事 「枠」がなくなると、自発的に長時間労働してしまう 働かせホーダイのサンプル私 有料 高市首相が就任早々に、労働時間規制緩和の検討を指示したという報道がしばらく前にあった。「ワークライフバランスを捨てて働く」という総裁選勝利直後の発言や、深夜3時の勉強会なども報道された。 枠を緩和すれば苦しいことになるのは容易に想像できる。それは私自… やしお 全室オーシャンビューのホテル。ベビーベッドも借りられる 子連れ沖縄旅行｜0～6歳👦実際に泊まって良かったホテル総まとめ🌺【恩納村・北谷】【おまけ付】 有料 このブログでは子連れ旅行や30代2児ママが気になったトレンドを発信中！時々、ファッションログ、日常の出来事などの投稿もしています。 "> ">ここ数年、毎年のように沖縄旅行をしている2児ママです長男が1歳半の頃から、次男が生後4カ月の時も。 赤ちゃん連れでもしっ… 旅とお洒落が好きな2児ママの自由じかん。 はてなブログPro 旅・宿泊ホテル 自分のブログで有料販売・サブスクの作成ができます！ 詳しくはこちら 編集部が選んだ これまでのおすすめ もっと読む 変に心を麻痺させたくない！！ と感じた2025年。 人生おもろくしようや 旅しようや 最近バタバタしていたのも落ち着いて、また旅をし始め、航空会社のセールが始まったら飛行機を押さえるというのを繰り返している 複数人で行く時はあれこれ目的決めてガチャガチャ騒がしく過ごす楽しさがあるし、ひとり旅の時は、ひとつひとつの出来事にじ… あみの生活 火事に負けずへこたれないことを誓った2025年。 ばあちゃんの血筋 祖母の通夜と葬式が無事に終わった。倒れてから約1年、入院生活をしていたものの、最後まで立派に生きた凄い祖母である。いわゆる大往生というやつだ。親戚中から慕われていた祖母だから、葬式は身内だけでも大人数だった。私も飛行機の距離からえっちらおっちら、とり… kakasi3211’s blog 今年もおいしいものをたくさん作った2025年。 この夏も美味しかった。 この夏1番作ったものは チキンカツ 息子の野球弁当の定番で"勝つ！"にかけているのだが、全勝優勝を果たした為、喜ばしいことにずーっとカツを揚げ続ける夏になった。とんかつではなくチキンカツが定番なのはカリフォルニアらしい理由で、宗教上豚肉を食ない子への配慮… 人と食 はてなブログPro 食 娘に「いつかはママも死ぬよ」と答えた2025年。 しぬのがこわい 強い雨が降っていたから車でお迎えに行った。濡れないよう駆け足で車に乗り込み、娘のシートベルトを締めて走り出すと、しばらくして、娘が堪えきれない感情を吐き出すように「ママ、むすめちゃん、しにたくないからおたんじょうびしたくない」と呟いた。数日前に人は… 田園風景 震災の遺構と現在とのギャップに混乱してしまった2025年。 19年ぶり、気仙沼再訪 二泊三日。仙台から陸前高田まで北上して震災遺構を見学してきた。単独行。 本記事には震災遺構の写真が出てくる。ご承知おきください。 今年、震災遺構や関連施設を訪れるのは三度目。経緯や心境は過去記事に（断片的に）書いてある。 hayasinonakanozou.hatenablog.c… 生存記録 はてなブログPro お出かけ 保育園で作った作品を集めて「卒展」を開いた2025年。 息子の個展をやりました 今日、息子の個展をやりました。 きっかけはアーティストのママ友。 …というほど親しくなかったのだけど、今年、保育園の行事に講師として来てもらって改めて親しくなった。 子どものアートに近い仕事をしている人で、私が息子のシュールな工作を見せたら、 「めっちゃ… ゆにさんの日記 やっと「生きてる人間を応援する」以外の趣味が見つかった 今年買って良かったもの＆やって良かったこと 今年買って良かったもの 今年買って良かったものやるほど買わなかったな～～～と思っていたら今年残り二週間ぐらいで滑り込んだ。 せいろ 寒い冬に冷たいサラダを食べることに耐えられなくなり、あったかい野菜が食べたい……と思ってせいろを導入した。前から気になって… ラッコの海水浴 はてなブログPro その他いろいろ PTA監督作品が1位。来年はピンチョンの原作も読んでみよう 2025年の映画 ベスト10 個人的に、2025年はなかなか慌ただしい１年でしたが、12月の初めに今年も無事、いつメンと今年の映画発表会を行うことができました。 こういう恒例イベントを続けられるのは本当にありがたいことだなと思う。 単にランキングというだけでなく、今年よかったエンタメを… イチニクス遊覧日記 movie 大好きなパン屋さんができて、私のパワースポットになった 振り返って2025 例年よりも穏やかに師走が始まり、ホリデームードに心が浮き立つ昨今、いかがお過ごしですか。久しぶりにブログを書く時間が取れそうなので、少し早いですが2025年を振り返ろうと思います。 大好きなお店に通い詰めた１年 読書愛、再燃 漫画も引き続きおもしろい NewJe… 東京で暮らす女のとりとめのない日記 あぐー豚のしゃぶしゃぶは、〆の雑炊まで含めて完璧 観劇オタク2025年ベスト飯 こんばんは！はづきです！ 早いものでクリスマスが終われば、すっかり年末ですね。毎年、この時期は皆様のベストバイ記事を楽しみにしているのですが、わたしは今年もチケットしか買っていないため、心に残ったご飯を発表させていただこうと思います。訪れた劇場もたま… 挙句の果て くすみブルーのネイルは、気に入って2回連続で塗った！ 2025年にやったセルフジェルネイル21パターン 毎年恒例、2025年にやったセルフジェルネイルの記録です。 記事にしなかったデザインも含めて、1年分まとめ。 基本的に、ネイルチェンジいつも片手ずつ。両手を一度にやると時間がかかって飽きやすいので、片手ずつやっていろんなデザインを試してます。 全体的に2025… ダイナミック気晴らし はてなブログPro セルフジェルネイル 『平家物語　犬王の巻』。“「文芸」ってこれかもしれない” ２０２５年読んで良かった本 よしざきです。 ２０２５年もいっぱい本を読みました。大体１００冊くらい読みました。 内訳は、おおまかに小説２０冊、身体論１０冊、創作関係１０冊、トレーディング２５冊、その他一般書３５冊といった感です。 以下の５部門でベストブックを選びました。ベストと言… 箱庭療法記 02_日記 もっと読む 「はてなCMS」を利用する企業の記事をピックアップ！ スタッフが選ぶ おすすめのメディア記事 はてなCMSとは？ NRIネットコムBlog 「分かりやすい文章」を言語化してみた NRIネットコム株式会社 りっすん by イーアイデム 仕事ができず自己嫌悪に陥っているあなたへ。カレー沢薫さんに聞く「頑張れない日も自分を責めずに働く方法」 株式会社アイデム あしたメディア by BIGLOBE 編集部厳選！2026年1月開催の注目カルチャーイベント ビッグローブ株式会社 サーバーワークスエンジニアブログ mac も大掃除しよう 株式会社サーバーワークス サンレコ 〜音楽制作と音響のすべてを届けるメディア 【結果発表】#リスニング用のヘッドホン・イヤホン調査2025 〜DTMerならではの回答結果に注目！ 株式会社リットーミュージック ITをもっと身近に。ソフトバンクニュース 映画「HAWKS SP!RIT -273日の記憶-」は、ホークス選手たちの魂の記録。プロデューサーが語る制作秘話 ソフトバンク株式会社 毎週月曜更新 週間人気記事ランキング もっと読む 年間180日旅行する番翁がみなさまに本当におすすめする旅行先ベスト5 番翁のブログ サイゼリヤ店員が作るサイゼリヤメニューTier表 京音Advent Calendar企画用ブログ 飛行機の隣席にオードリー・タンさんがいた話 Sway はてなブログPro ベテランプログラマは生成AIをどう活用しているのか？そして初学者は生成AIをどう活用すべきか？ give IT a try はてなブログPro 値上げを提案された家賃の交渉とその結果 紙屋研究所 サーマルプリンタを子育てに活用してみた m1104m Blog はてなブログPro Claude Codeの Agent Skills は設定したほうがいい じゃあ、おうちで学べる Gemini 3のおかげで論文が爆速で書けます 空飛ぶ教授のエコロジー日記 統合失調症を患い、矛盾した記憶を「真実」として抱える語り手による、サイコロジカルホラーの傑作──『溺れる少女』 基本読書 はてなブログPro 予約処理で結果整合を実現するための実装パターン 一休.com Developers Blog はてなブログ for DevBlog もっと読む はてなブログの「カルチャー」と「コミュニティ」がわかるメディア もっと読む Information 【年末年始まとめ読み】2025年の「年間総合はてなブログランキング」トップ100と「はてな匿名ダイアリー」トップ50を一挙公開！ 今年気になった記事は入ってる？気づけば今年もあっという間に年の瀬ですね！ 皆さんにとってこの1年はどのような年でしたか？ はてなブログでは2025年もさまざまな話題が書き残されています。特に週刊はてなブログで、毎週月曜日に公開している「今週のはてなブログランキング*1」には、そのときどきの注目記事が集まっています！今回は、その総決算として2025年にもっとも注目を集めた「年間総合はてなブログランキング」トップ100の記事と、「はてな匿名ダイアリー」トップ50の記事を発表します*2！ 集計期間は2… Information はてなブログ年間アワード2025、受賞エントリーを発表しました！ 編集部内での激論の末、受賞ブログが決定しました！はてなブログ編集部が選出する、はてなブログ年間アワード2025。 特設ページにて、受賞エントリーを発表しました！blog.hatenablog.com受賞エントリーは以下のとおりです！ インターネットにときめき続けたい - それは恋とか愛とかの類ではなくて むすめの朝顔 - kakasi3211’s blog シティポップと焼け野原（その3）【大貫妙子の父親の本『特攻隊振武寮──証言:帰還兵は地獄を見た』】 - 佐藤いぬこのブログ 大企業の幹部がや… Sponsored Odai 2025年の「仕事の思い出」をブログに綴って、Amazonギフトカード計5万円分をゲットしよう 2025年の「仕事の思い出」をブログに綴って、SNSでシェアしよう！はてなブログでは、マイナビ転職が運営するビジネスメディア「MEETS CAREER」と共同で特別お題キャンペーンを実施します。キャンペーンページの「応募する」ボタンや記事編集画面のお知らせからご参加ください。1年が終わり、また新しい1年が始まるこの季節。皆さんにとって、2025年はどんな年でしたか。今年も仕事を通じて、たくさんの思い出を作ってきたのではないでしょうか。このたびビジネスメディア「MEETS CAREER」とはてなブ… ブクマ数ランキング 今週のはてなブログランキング〔2025年12月第3週〕 はてなブログ独自の集計による人気記事のランキング。2025年12月14日（日）から2025年12月20日（土）〔2025年12月第3週〕のトップ30です*1。 # タイトル／著者とブックマーク 1 年間180日旅行する番翁がみなさまに本当におすすめする旅行先ベスト5 - 番翁のブログ by id:mononobenome 2 サイゼリヤ店員が作るサイゼリヤメニューTier表 - 京音Advent Calendar企画用ブログ by id:keionkakimasen 3 飛行機の隣席にオードリー… もっと読む 独自ドメインで運営されている、こだわりブログの新着記事を掲載 こだわりブログ この特集に載るには？ とある夫婦の家計管理について 家庭のお金の管理、我が家は基本すべて夫任せです 皆様あけましておめでとうございます。 年末年始は何かと物入りな季節ですし、ここ数年は物価高の影響もあって、「お金のこと、ちゃんと考えたほうがいいのかな……」と感じる場面が増えた方も多いのではないでしょうか… アラフォーフリーランスとかれーなるかぞく はてなブログPro 300円のレンタルサーバーを借りた。 AIがストアに置くときにプライバシーポリシーのURLが必要だというので、 しかたなく、レンタルサーバーを借りた。 SSLとかレコードとか設定した。 少しややこしかった。 これは、まったくの素人だと意味不明。 ITってちょっとジャンル違うだけで別世界の用語だらけにな… ROMU LAB はてなブログPro やった 2026年の手帳、どうする？ 手帳の記事は以前にも書いたことがあります。 ノートのような綴じ手帳はどうも苦手で、自分の中で手帳と言えばシステム手帳なのですが、ずっと同じサイズを使い続けるということができず、常にあっちを使ったりこっちを使ったりといったことを繰り返しています。 今年… Someday Somewhere はてなブログPro 手帳 【国内ニュース】トレカ店強盗 ポケモンカードなど3千万円相当被害か(ABEMA TIMES)（2026-01-01） トレカ店強盗 ポケモンカードなど3千万円相当被害か(ABEMA TIMES) ■ ニュース概要 配信日時：Thu, 01 Jan 2026 00:21:16 GMT 【映像】防犯カメラに映る店内の様子 警視庁によりますと31日午後8時半ごろ、豊島区東池袋のトレーディングカード店に3人組の男が客を装って… 静かに流れる日常から はてなブログPro ニュース 【国内ニュース】人馬一体で能登復興　元調教師が開設した引退馬の牧場、今は被災者の癒しにも 　探訪　能登半島地震２年(…（2026-01-01） 人馬一体で能登復興 元調教師が開設した引退馬の牧場、今は被災者の癒しにも 探訪 能登半島地震２年(産経新聞) ■ ニュース概要 配信日時：Thu, 01 Jan 2026 00:21:46 GMT 珠洲ホースパークで引退した競走馬の世話をする角居勝彦さん＝石川県珠洲市（鴨川一也撮影） ウ… 静かに流れる日常から はてなブログPro ニュース もっと読む 新しく開設されたブログの新着記事を掲載 ようこそブログ この特集に載るには？ 300円のレンタルサーバーを借りた。 AIがストアに置くときにプライバシーポリシーのURLが必要だというので、 しかたなく、レンタルサーバーを借りた。 SSLとかレコードとか設定した。 少しややこしかった。 これは、まったくの素人だと意味不明。 ITってちょっとジャンル違うだけで別世界の用語だらけにな… ROMU LAB はてなブログPro やった エンジニア視点で考えるホスト環境の重要性｜上野敦稔 エンジニア視点で考えるホスト環境の重要性｜上野敦稔 上野敦稔 上野敦稔です。システム開発の現場では、アプリケーションや機能開発に注目が集まりがちです。しかし、エンジニアの立場から見ると、それらと同じか、それ以上に重要なのが「ホスト環境」です。ホストは… 上野敦稔のホスト・サーバー Prologue — The Regulus Age This story was cruel from the beginning. レグルスは、ゆめりを愛したかった。けれど、ゆめりは本音で語らなかった。状況を説明せず、心を分け与えず、いつも一人で決断し、そして去る人だった。だから、レグルスは彼女を選ぶことができなかった。 この恋は、初めか… Regulus Kingdom ― 物語と音楽が息づく王国 ― はてなブログPro 2025/12/27 8:30から400回くらいパリセヴェイユに電話をかける。途中力尽きて寝てしまい、リアルタイム検索をかけたらまだ大丈夫そうだったので再度チャレンジ。結局12:30くらいに繋がってガレットデロワ確保完了。なんかもうちょっとこう…なんとかできないもんかね！？ 今日は今… 年末年始日記 2025/12/28 朝、洗濯してから体のメンテで鍼灸院へ。どこ触ってもヤバいですねと哀れまれる。せやねん。電気流して鍼打ってもらって年始の予約入れてひと息。昨日のリベンジで親戚への挨拶に行こうとするも、母にまた無理しなくていいと言われたので断念。 帰りにユーロアールでい… 年末年始日記 もっと読む 読まれてます 注目されている記事 Macが来年2つの大きなアップグレードを獲得へ Macを長年使ってきたユーザーほど驚くかもしれません。2026年、Macに2つの大きなのアップグレードが施されると予想されており、それによりMacの使い方が一変する可能性を9to5Macが伝えています。 その2つのアップグレードとは、セルラー接続とタッチ操作のサポートです… こぼねみ はてなブログPro Mac 最古の「プログラマ不要論」とAI時代の「プログラマ不要論」の共通点 AIがコードを書くのでプログラマ(or エンジニア)が不要になるという話が出てくるようになりましたね。 けど、プログラマ不要論って、プログラミング言語が現れて以来、10年に1度くらいのペースで表れている話です。10年前の2015年あたりにはちょっと途切れていたという… きしだのHatena はてなブログPro 【ついに発売開始！】「ジュースプラス」学生さんに寄り添ったお値打価格で書きやすいボールペンです 学生時代は苦労しました。高校生の時に、大学にいってそのゆとり時間で将来のことを考えたいなぁと思っていました。両親も賛成してくれたので、大学に進学することになったのですが、自分が想像している以上に親の年収が少なかったのです。これはやばいなぁと思ってい… 『本と文房具とスグレモノ』 はてなブログPro ゲルインキボールペン 2025年　年の終わりに 大晦日なので、今年1年を振り返っています。 ここ何年か毎年言ってますが、今年も本当に充実した1年でした。人生で1番大切なのは自由な時間だと言語化してしっかり認識できたのは、不自由を強いられたコロナ時代のおかげです。 あれ以降、本当に意識的に、大切な時間を… Chikirinの日記 はてなブログPro 【2025年】静岡市冬のグルメ新店舗10～12月まとめ【12軒】 冬季もジャンル幅広く！新年の新店舗巡りにも！ 当記事は2025年10月1日より12月31日までの期間にオープンした、静岡市内のグルメ店舗のまとめです。（私が当ブログで紹介させていただいたお店のみとなりますが） 今回の期間は紹介できたオープン店舗数がやや少なかった… 静岡市観光＆グルメブログ『みなと町でも桜は咲くら』 はてなブログPro 静岡グルメ ヨドバシ2026福袋「掃除機トリプルセットの夢」が届いたので中身を開封してみました お得でした。 FTR はてなブログPro 2025年 「こんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」というソフトウェアエンジニアの勘 時折、「やりたいことに対してこんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」という感覚がはたらく。ソフトウェアエンジニアの勘といってもいい。 FizzBuzz Enterprise Editionはプログラマジョークとして解されるが、実際のエンジニアリングではもっと微妙な形で… valid,invalid 雑感 おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、 はじめに 誰もまとめてくれないので自分でまとめます。こんなに悲しいことはありません。 2025年11月から12月にかけて、「おい、〜」というシリーズでブログを15本書きました。登壇もしました。合計16本です。誰かがまとめ記事を書いてくれるかなと思っていました。待… じゃあ、おうちで学べる ポエム はてなスターランキング＆はてな2025年10大トピックス こんにちは、らくからちゃです。 ブログでは随分ご無沙汰しております。なんやかんやでブログを書くより子供と遊ぶのに忙しく全く何も書けませんでした笑。ただこの記事だけは何としても書きたいと思い、子供に「遊んでくれない」とドヤされながらも今キーボードを叩い… ゆとりずむ はてなブログPro ここ数年で読んで良かった「ニンゲンの面倒なところに付き合う」ための本をまとめた。 どんなにインターネット上に大量の情報がある時代になっても、生成AIに聞けば答えが出る時代になろうとも、「他者の経験や専門家の思考が整理されてまとまっている書籍」の価値は薄まらない。むしろ高まってるかもしれない。 と、いうわけで2年ぶりに「読んで良かった… フジイユウジ::ドットネット はてなブログPro お知らせ・キャンペーン マイナビ転職のビジネスメディア「MEETS CAREER」と特別お題キャンペーン #2025年仕事の思い出 を実施中！ 【はてなブログ年間アワード】2025年の受賞ブログを発表しました🎉 機能改善・お知らせをもっと見る はてなブログを楽しむヒント 使い方のコツを学ぶ 記事の有料販売をはじめよう 0からはじめる収益化 好きな話題で トピックからさがす すべてのトピック 日記・雑談 ライフスタイル 推し 料理・レシピ 技術 DIY・インテリア 育児・教育 コスメ・美容 読書・マンガ 映画 音楽 働き方 写真・カメラ 旅行 グルメ ゲーム ボードゲーム 創作 アニメ スポーツ アウトドア ガジェット・家電 ペット 学習 今週のお題 日記・雑談 ライフスタイル 推し 料理・レシピ 技術 DIY・インテリア 育児・教育 コスメ・美容 読書・マンガ 映画 音楽 働き方 今週のお題 日記・雑談 何気ない日常を楽しむ FIRE生活２年目を終えて（２） ２３年末に会社を辞めてFIRE生活に移行したときに、私は一つの目標を設定した。 「私のやりたいこと、得意なことを仕事にする」 会社を辞めたからと言って、毎日を無為に何もせずに過ごしたいとは思わなかったし、私は別にそのような人生を望んでいるわけでもなかった… 或る人のFIRE日記 01 日記 謹賀新年2026 あけましておめでとうございます 去年遊びにきてくださったかた、反応もありがとうございました。 今年もまったり更新になると思いますが、遊びにきてもらえたら嬉しいです。 よろしくおねがいします。 昨日のうちに終わらせたかったお仕事は納められず新年に持ち越し… よせあつめパレット 日記 本年もよろしくお願いいたしますについて 本年もよろしくお願いいたします。 本年もダメ人間の宴を開催いたしました。まさにダメ人間。 31日は17時ころから始動してダメ人間用食材を集めに行ったんですが、今年はダメ人間仲間が増えたようでこのありさま。 ザビッグですしのファミリーパック（5～6人前）が10パ… イーアルカンフーのキックの音「パポー」あたった音「ボッ」 日記 6787 立派な事を言う必要はありません。正直な事を言う必要があるのです。自分が感じた事想った事をそのまま表現する事が大事なのです。人の心を打つのは正直が打つのです。立派な事が感動を与えるのではありません。若しも自己研鑽をするというのであれば、自分をそのまま… 雅峰生の手紙 手紙 「日記・雑談」をもっと見る ライフスタイル 暮らしが整う工夫がいっぱい 除夜の鐘が聞こえない 本年もどうぞよろしくお願いします。 年末は、妹に来てもらって部屋の大掃除でした。すごいゴミの量・・・・ おかげですっきりしました。感謝です。 あれ？除夜の鐘が今年は聞こえてきませんでした・・・ もしかして、騒音問題や人手不足なのでしょうか？煩悩が消えな… カムバックあたし 仕事 2026年、新しいスタート🌿 こんにちは、ぴけ です♬ 2026年、新しい年が始まりましたね。皆さま、あけましておめでとうございます！ いつもThreadsや楽天ROOMで温かく交流してくださり、本当にありがとうございます。 男の子2人と過ごす賑やかすぎる（笑）毎日ですが、皆さんの投稿に日々たくさん… ゆるっと、便利に。｜ぴけの日々の記録 年末の仕事と今年の抱負 新年あけましておめでとうございます。本年もブログを続ける予定ですので、よろしくお付き合いくださいませ。 ◆年末の仕事 本業は例年より少し早く26日（金）に仕事納めでしたが、その夜から長い長い内職です。2時間半を超えるスカッと系動画のナレーション。シナリオ… いつか愛せる 日記的な記事 ネガティブな気分から脱却するための方法 こんにちは、しんごです。 日常の中で、何かの役に立つかもしれないと思った、自分なりのヒントを毎日短い文章で書いています。 ネガティブな状態 ネガティブな状態になってしまったら、なるべく早くその状態から脱却して、気分の良い状態に戻りたいものです。 ネガテ… 人生のヒント 人生のヒント 「ライフスタイル」をもっと見る 推し この尊さ、分かち合いたい 謹賀新年！2026年（皇紀2686年）元旦の0:11の小ネタ！･･･うま年だろ？走れ！ |ω･) ｿｰｯ･･･ 皆さん、ご機嫌よろしゅうに。 世界終末論？･･･あるみたいですね。関係なく笑っていきませう！ ･･･某嘘つきインチキ新聞社の編集局 「こら！ いくらなんでもこの見出しはやりすぎだろ！ これだからオールドメディアって揶揄されるんだ！」 「えー？ こんな… sukekiyo-kunのモーレツ！小ネタ教室！ ギャグ 初めまして、そしてありがとう ">あのですね、先ほど振り返りブログを書こうとしていたのですが、今年は色々ありすぎて、振り返ることがありすぎて時系列順に書くのやめました！！笑 でもなにかしら残しておきたいのでゆるくはてなブログに残します。 今年(2025年)の漢字はなんだろう。 『知』 かも… m_32’s diary 年内ラスト 書きたいネタはあったし、書きたいアイドルもいたんだけど、更新は滞りがちだった。来年は、もっと積極的に更新したいなと思う。今年最大の出来事は、実熊瑠琉という存在に出会えたことかな。 不定期アイドリアン ノンジャンル 割り切れない世界を探して：22/7の魅力を語る このnoteについて このnoteは、秋元康プロデュースによるデジタル声優アイドルグループ22/7（ナナブンノニジュウニ、通称ナナニジ）を中心に、その世界観や作品性を追究することを目的としたnoteである。 サイトマップ 22/7の歩みと魅力を体系的にまとめた記事一覧です… アイドルの世界観：音楽と哲学の言語化 227 「推し」をもっと見る 料理・レシピ 知って楽しい、作って美味しい 【2026年】板前魂のおせちをリピート・レビュー・口コミブログ 板前魂の読み方 板前魂のおせちをリピート買い 板前魂の宅配おせちはどんな感じで届く？ 板前魂の去年との比較 一の重 ニの重 三の重 まとめ 板前魂の読み方 板前魂読み方は「いたまえーたましい」です。 板前魂のおせちをリピート買い お正月といえば「おせち」。しか… 主婦ログ はてなブログPro グルメ 【大阪のお雑煮は白みそ、これ最高です❣】YouTuber リュウジ さんが関西風の白みそを使ったお雑煮をアレンジ❣ これ最高ですヨ⁉️≪めちゃ推しYouTube≫ ［本ページはプロモーションが含まれています］ （ｲﾒｰｼﾞ） ブログの前のみなさ～ん、 今回もYANO-T's blogにお越し頂き ありがとうございます。 感謝感謝。 広告・ｽﾎﾟﾝｻｰﾘﾝｸ 今回のテーマは 【大阪のお雑煮は白みそ、これ最高です❣】YouTuber リュウジ さんが関西風の… YANO-T’ｓ blog はてなブログPro YouTube 空手（奇兵隊OB会）の忘年会　　大晦日の晩ご飯は年超しそば 12月30日は毎年恒例の空手（奇兵隊OB会）の忘年会で下関の白石荘へ。 お昼過ぎに有永道場の有永館長が自宅まで来てくれました。 暫く談笑した後、忘年会のお酒やおつまみを購入、 その後白石荘近くの温泉へ。 夜7時からの予定でしたが迷子になる人も？？？ 例年のよう… 一年生のブログ 出来事 イカとセロリを塩味で食べるスッキリ・アッサリとした味わい：イカとセロリの炒め物 イカとセロリの炒め物 イカとセロリを塩味でアッサリと炒めていますので、スッキリ爽やかな風味を味わえる一品だと思います。 イカは下味を付けて油通しをしているので、ふっくらと柔らかく仕上がって、美味しかったです。 セロリ イカ 漢字の『烏賊』の由来 イカの数… Que Sera, Sera おうちで中華料理（魚介） 「料理・レシピ」をもっと見る 技術 エンジニアの知見が詰まった情報が満載 Claude Codeで開発するならWSL2ファイルシステムに資材を置きたい Claude Codeを使い始めると、めちゃくちゃコマンドラインツールを使うことに気づくでしょう。grep飛ばして、find回して、sedで置換して。まるでコマンドラインの忍者です。 ぼくは業務上Windowsを使っているわけですが、そうすると「あー、WSL2入れとくか」となるわけ… 理系学生日記 はてなブログPro wsl2 おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、 はじめに 誰もまとめてくれないので自分でまとめます。こんなに悲しいことはありません。 2025年11月から12月にかけて、「おい、〜」というシリーズでブログを15本書きました。登壇もしました。合計16本です。誰かがまとめ記事を書いてくれるかなと思っていました。待… じゃあ、おうちで学べる ポエム 「こんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」というソフトウェアエンジニアの勘 時折、「やりたいことに対してこんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」という感覚がはたらく。ソフトウェアエンジニアの勘といってもいい。 FizzBuzz Enterprise Editionはプログラマジョークとして解されるが、実際のエンジニアリングではもっと微妙な形で… valid,invalid 雑感 最古の「プログラマ不要論」とAI時代の「プログラマ不要論」の共通点 AIがコードを書くのでプログラマ(or エンジニア)が不要になるという話が出てくるようになりましたね。 けど、プログラマ不要論って、プログラミング言語が現れて以来、10年に1度くらいのペースで表れている話です。10年前の2015年あたりにはちょっと途切れていたという… きしだのHatena はてなブログPro 「技術」をもっと見る DIY・インテリア 素敵なお部屋のヒント集 ＜DIY＞自治会スタッフからの報告 【年末ですが】 この記事を書いているのは2025年12月30日です。 正月からブログを書く気には多分ならないだろうと思っていたので 三が日は投稿は休む予定でしたが、嬉しい報告があったので記事に して予約投稿します。 【自治会スタッフから】 自治会のボスからの依頼… DIYnom’s blog DIY ♡ a happy new year 2026 ♡ 本年もよろしくお願いします^ ^ 新年あけましておめでとうございます♡ ことしも こころと暮らしが にっこりふんわり明るくなる物づくりをしていきたいなと思います♫ みなさまの2026年が それぞれのしあわせでふくふくと満たされますように☆彡 heaven の雑貨が ちょっとした彩りになれたらとてもうれし… chie's journal ごあいさつと、お知らせ 残りのサトイモ4株をすべて収穫 サトイモ畑をすべて収穫する。合わせて4株、親芋がいずれもデカい! 4株分合わせたせいもあるが、子芋もたくさん採れた。計量は後日。 ピーマンはまだまだ頑張る。ただし、株元で大きくなってきたブロッコリに陽を当てたいので、少しずつ枝ごと落としていく。 ナメクリ… The Usual Disclaimers Apply DIY ギブス日常生活を作るDIY なんからの理由でギブス生活になる人への生活パターンを参考までにお伝えの回 急ぎの方はとりあえず最初の一覧だけでも <<日常編>> ・裾の広いズボン（まずこれ） ・40cmくらいの椅子 1〜2（シャワーと布団用） ・ローラー椅子１つ（フローリング台所用） ・20cmくらい… ココロミにきみ からだ 「DIY・インテリア」をもっと見る 育児・教育 嬉しいときも悩んだときも。子育てのいろいろ揃ってます 【6歳8ヶ月と11日目】新年早々骨折疑惑 明けましておめでとうございます まだ皆様のブログ回っている最中ですが先に更新致します 新年早々タイトルが物騒なんですが 左足の親指骨折疑惑があります 30日シンクの排水口掃除の際 配管の前の引き出しを取り出すのに間違えて足の上に置いちゃう?落とす?という プ… マリンカ日々の記録 サカモトデイズ 【2026年】板前魂のおせちをリピート・レビュー・口コミブログ 板前魂の読み方 板前魂のおせちをリピート買い 板前魂の宅配おせちはどんな感じで届く？ 板前魂の去年との比較 一の重 ニの重 三の重 まとめ 板前魂の読み方 板前魂読み方は「いたまえーたましい」です。 板前魂のおせちをリピート買い お正月といえば「おせち」。しか… 主婦ログ はてなブログPro グルメ 令和八（2026）年！今年もよろしくお願いします。 謹賀新年 今年もよろしくお願いします 大晦日は妻が子どもの寝かしつけで一緒に寝ちゃったので、辛うじて起きられた私はひとりで新年を迎えました（起こしても起きませんｗ）。 朝起きると妻も早めに起きたので、年越しそばを楽しみに買っていたどん兵衛を年明けそばに… しったかぶり！日本紀行 はてなブログPro つれづれの紀 2026年あけましておめでとうございます🎍今年もほどほどに頑張ります あけましておめでとうございます✨ ドタバタ母のドタ子です。 昨年はこのブログを読んでくださって、本当にありがとうございました スキマ時間にちょこっと覗いてくれた方も、たまたま流れ着いた方も、ぜんぶひっくるめて感謝です 去年を少しだけ振り返ると 正直、 「ち… シンママと娘のドタバタ劇場 「育児・教育」をもっと見る コスメ・美容 使ってよかったイチオシコスメが大集合 【2026年】板前魂のおせちをリピート・レビュー・口コミブログ 板前魂の読み方 板前魂のおせちをリピート買い 板前魂の宅配おせちはどんな感じで届く？ 板前魂の去年との比較 一の重 ニの重 三の重 まとめ 板前魂の読み方 板前魂読み方は「いたまえーたましい」です。 板前魂のおせちをリピート買い お正月といえば「おせち」。しか… 主婦ログ はてなブログPro グルメ ひまし油でまつ毛ケアしてみたら変化を感じた話｜使い方と注意点も正直レビュー 私の人生で、「まつ毛が長いね」とか「まつ毛がふさふさね」など。まつ毛にまつわる誉め言葉を一度もいただいたことがありません(*´з`) さて、以前、本ブログで「ひまし油」を記事にしておりました。これですね shisanun.hatenablog.com ✨ひまし油をまつ毛に使ってみた… 大人初心者ハープとピアノ 大人のケア・暮らし 韓国『ジャスト･メイクアップ』の余韻に浸ろう！注目の参加者、使用コスメやYouTubeなどまとめ！ 2025年10月10日からAmazon Prime Video （アマプラ）で独占配信中の『ジャスト･メイクアップ（韓国語：저스트 메이크업）』。 感動が冷めやらず、参加者のSNSやYouTubeをチェックして余韻に浸っています。 この記事では、『ジャスト･メイクアップ』の注目の参加者や、… blue playlist 韓国ドラマ・映画・バラエティ 【2026年福袋】スキンケアセットおすすめ5選！薬剤師が解説する成分重視＆高コスパな選び方 パート1を見るなら 【2026年福袋】スキンケアセットおすすめ5選！薬剤師が解説する成分重視＆高コスパな選び方 【2026年福袋】スキンケアセットおすすめ5選！薬剤師が解説する成分重視＆高コスパな選び方【パート2】 最終更新：2025-12-31｜監修：DailyGear編集部（薬… dailygear’s blog はてなブログPro 比較まとめ 「コスメ・美容」をもっと見る 読書・マンガ あの作品を、違う角度で楽しもう 【2026年】板前魂のおせちをリピート・レビュー・口コミブログ 板前魂の読み方 板前魂のおせちをリピート買い 板前魂の宅配おせちはどんな感じで届く？ 板前魂の去年との比較 一の重 ニの重 三の重 まとめ 板前魂の読み方 板前魂読み方は「いたまえーたましい」です。 板前魂のおせちをリピート買い お正月といえば「おせち」。しか… 主婦ログ はてなブログPro グルメ 『物価を考える』 　by　渡辺努 2026年元旦。 今年も、コツコツと綴っていきます。 『物価を考える』渡辺努日本経済新聞出版2024年11月22日 1版1刷 河野龍太郎、唐鎌大輔著『世界経済の死角』で、トヨタのベアゼロが日本経済停滞の原因だったと言っている本として紹介されていた。 megureca.hatenablo… Megurecaのブログ はてなブログPro 古典を読んだら、悩みが消えた。 初心忘るべからずってそういう意味だったのですね・・・など、参考になるお話がいっぱいでした。 P160 能にはシテとワキがいます。主役はシテです。そして私はワキ方に属します。ワキ方に属する役者は、一生ワキだけをします。 シテになるか、ワキになるかは最初に選び… シェアタイム 本・マンガ 真夜中の本屋でペタペタ その本屋は、駅前の通りが眠りにつく頃、ひっそりと存在感を取り戻す。 午前二時。 店の正面は部分的にガラス張りになっていて、外から中が少しだけ見える。営業しているわけではない。ただ、天井から吊るされた電球がいくつか、柔らかな橙色の灯りを落としているだけ… ショートストーリー喫茶 創作 「読書・マンガ」をもっと見る 映画 映画の感想ブログって本当にいいもんですね 【アニメ】新年もアニメを見ていこう！　映画『白蛇伝』（1958）期間限定で公開中！ 新年あけましておめでとうございます！ ということで今年は午年。 去年の蛇を振り返るように、映画『白蛇伝』（1958）が期間限定で公開されています。 年代物なので一度ご覧ください。 おでんの種の回顧日誌 日記 「ディープ・ブルー」　1999 ★★★★☆ あらすじ 出資者である富豪の男は、新薬開発を行うサメ研究施設を視察に訪れる。 www.youtube.com サミュェル・Ｌ・ジャクソン、ステラン・スカルスガルド、ＬＬクールＪら出演、レニー・ハーリン監督。原題は「Deep Blue Sea」。105分。 感想 クルーズ船で浮か… BookCites はてなブログPro 洋画 1612. ほつれる 引用元：bittersend 明けましておめでとうございます 今日から2026年 「バック・トゥ・ザ・フューチャーPART2」でトリップする未来ですら2015年なのだから近未来的な響きさえある 60年に一度の丙午（ひのえうま）ということで、何となく落ち着かない気もするけれど、い… 無人島シネマ は行 あけましておめでとうございます 映画の主人公って、程よく幸運で、程よく不運だ。でもたまに、不運が勝つときもあるけど、うらやましい人生でもある。自分ならすぐやられそうだけどね(@_@) って、前にも書いたかもしれないけど、映画を見るとよく思う。ホラーとかで、犯人側は結構大胆に行動している… Wkippy’s diary 「映画」をもっと見る 音楽 読んでわかる楽曲の新たな魅力 浜田麻里 / INCLINATION III ── 激情が胸を震わせる深掘りレビュー 新しい年の始まりに、どの作品を最初に聴くか── それは毎年、ささやかな儀式のようなものだと思っています。 一年の最初に耳へ迎え入れる音が、その年の気持ちをそっと整えてくれるからです。 2026年の幕開けに選んだのは、浜田麻里『INCLINATION III』。 2002年から20… 80’s METALの日々 はてなブログPro 浜田麻里 Levellers Levellers （ レベラーズ ） 1988年 イングランド ブライトンで結成したフォークロックバンドです。 youtu.be Carry Me - Levellers The Pogues と共に、多くのバンドから尊敬を集める結成37年のベテランバンドで、現在もレコーディングやツアーなど活動を続けています… Celticおじさん の★オススメ★★Celtic Punk★★まとめ★ イギリス 音楽の価値は歌手より歌詞より編曲と演奏 自分にとって歌手の価値はあるのか。好きな歌手は何人もいる。いや、厳密には、好きな声なら何人もいる。そして、例えば坂本真綾や早見沙織や歌は素晴らしいと評価している。 しかし、伴奏の編成にストリングスが無い、とか、２ハーフの構成で１番と２番と大サビの伴奏… はてなブログ 2025年のオススメ6選 ＆ 2026年も宜しくお願いします はじめに お久しぶりです、こんばんわ。2025年末にブログ書いてます。それではまた、2025年していた事と、良かったもの、書き連ねてみます。 2025年は、仕事も私事も、ぼちぼち忙しかったですが、アプリ作ったり、DTMしてみたり、趣味活動もぼちぼちしてました。いくつ… RYOTA OIWA's blog 「音楽」をもっと見る 働き方 多様な働き方、多様な価値観 年忘れ！上司の言葉をまとめてみたよ２０２５ 一年ぶりにかつて食品会社で共に働いた亡きトンデモ上司の言葉をまとめてみました。昨年に続き、入門者にもわかりやすい「オールタイムベスト」と、手帳に記録されたものからセレクトした「発掘品」で構成。混迷極める現代を生き抜くヒントになりそうな…気がしたのは錯… Everything you've ever Dreamed はてなブログPro 人生 おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、おい、 はじめに 誰もまとめてくれないので自分でまとめます。こんなに悲しいことはありません。 2025年11月から12月にかけて、「おい、〜」というシリーズでブログを15本書きました。登壇もしました。合計16本です。誰かがまとめ記事を書いてくれるかなと思っていました。待… じゃあ、おうちで学べる ポエム 「こんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」というソフトウェアエンジニアの勘 時折、「やりたいことに対してこんな複雑なことをしないといけないのはおかしい」という感覚がはたらく。ソフトウェアエンジニアの勘といってもいい。 FizzBuzz Enterprise Editionはプログラマジョークとして解されるが、実際のエンジニアリングではもっと微妙な形で… valid,invalid 雑感 最古の「プログラマ不要論」とAI時代の「プログラマ不要論」の共通点 AIがコードを書くのでプログラマ(or エンジニア)が不要になるという話が出てくるようになりましたね。 けど、プログラマ不要論って、プログラミング言語が現れて以来、10年に1度くらいのペースで表れている話です。10年前の2015年あたりにはちょっと途切れていたという… きしだのHatena はてなブログPro 「働き方」をもっと見る まだまだあります！ その他のトピック 日記・雑談 ライフスタイル 推し 料理・レシピ 技術 DIY・インテリア 育児・教育 コスメ・美容 読書・マンガ 映画 音楽 働き方 写真・カメラ 旅行 グルメ ゲーム ボードゲーム 創作 アニメ スポーツ アウトドア ガジェット・家電 ペット 学習 今週のお題 はてなブログをはじめよう はてなブログは、無料でしっかり書けるブログサービスです。はてなブログの良いところは、なにより文章が書きやすいこと。さらに、楽しいイラストや美しい写真を載せたり、ツイートや動画を貼り付けるのも簡単です。気になったニュースをカード形式で紹介したり、プログラムを見やすくハイライトしたり、どんな記事でもしっかり書くことができます。ちょっとした日常の記録にも、誰かに伝えたい想いを綴るにも、人生の物語を書き残すにも、どうぞご利用ください。 無料で新規登録 思いは言葉に。 Follow us 個人の方 初めての方へ（個人の方） 料金・プラン はてなブログPro クリエイターのためのはてなブログ 法人の方 法人プラン OSSコミュニティ支援プログラム 学校支援プログラム NPO支援プログラム 図書館支援プログラム 広告掲載について ブログを書く ブログを管理 はてなブログ アカデミー アプリ テーマ ストア グループ 今週のお題 ヘルプ・お知らせ ヘルプ はてなブログ開発ブログ 週刊はてなブログ 障害情報 FAQ / お問い合わせ窓口 利用規約 プライバシーポリシー 外部連携機能プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信について 日本語 English Copyright (C) 2001-2026 Hatena. All Rights Reserved.