Produkte
Newsportale
Wissen
Über uns
Service
Akademie
Shop
Produkt starten
Haufe Live: KI-Online-Konferenz
Besser arbeiten
mit KI

Wie Unternehmen Chancen nutzen und Risiken meiden.
Donnerstag 29. Januar 2026 von 09.00 bis 13.00 Uhr

Jetzt anmelden
Mehr erfahren
KOSTENLOS
ANMELDEN
Aktuelle Branchen-News
Personal
Stellensuche mit KI: Wie ChatGPT und Co. die Jobsuche verändern
Sustainability
Nachhaltigkeit: Omnibus I ist kein ESG-Befreiungsschlag für den Mittelstand
Steuern
BMF: Steuerliche Anerkennung von Bewirtungsaufwendungen
Finance
Vorsteuerabzug: Übergang von der Besteuerung als Kleinunternehmer zur Regelbesteuerung
Immobilien
Effizienzhaus 55-Plus-Förderung startet: die Konditionen
Personal
Transfernachhilfe für Trainerinnen und Trainer
Haufe Wissen – Expertenwissen entschlüsselt
Praxisnahe Einblicke und verständliche Erklärungen für zukunftsorientierte Unternehmen
Sustainability
Wesentlichkeitsanalyse: Ihr Leitfaden für die Umsetzung
Sustainability
Konzepte der Nachhaltigkeit: Modelle und Strategien
Sustainability
Nachhaltigkeitskommunikation: Definition, Ziele und Beispiel
Sustainability
Digitalisierung und Nachhaltigkeit: Chancen, Strategien & Herausforderungen
Sustainability
Nachhaltige Transformation – was ist das? Herausforderungen und Leitfaden
Sustainability
Nachhaltigkeitsmanagement: Struktur, Steuerung & Verantwortung im Unternehmen
Sustainability
Nachhaltige Wirtschaft: Bedeutung, Maßnahmen & Umsetzung einfach erklärt
Sustainability
Warum Nachhaltigkeit entscheidet: Die Vorteile für Ihr Unternehmen
Sustainability
CSR – Corporate Social Responsibility: Definition & Praxis für Unternehmen
Sustainability
Nachhaltigkeit im Büro – so geht‘s
Sustainability
Nachhaltigkeit im Unternehmen: Bedeutung, Strategie & erfolgreiche Umsetzung
Unsere Kunden sind ehrgeizig, zukunftsorientiert und wollen Veränderungen zum Guten bewirken.
Haufe Steuer Office Gold
 – 
Steuerberatung

„Bisher sind meine Mitarbeiter 4 bis 6 Tage im Jahr wegen der Teilnahme an Fortbildungen ausgefallen. Mit Steuer Office Gold habe ich alle Seminare bei mir im Büro, das spart enorm viel Zeit und Geld.“

Bernd Reick – Steuerberater

Reick und Partner
Haufe Finance Office
 – 
Finance & Controlling

„Insbesondere die vielen Praxisbeispiele machen das Produkt im täglichen Arbeitsleben wertvoll. Zusätzlich ist das Seminarangebot ansprechend, interessant und stets aktuell gestaltet.“

Florian Stecher – Leiter Finanz- und Rechnungswesen

Makita Werkzeug GmbH
Haufe HR Assistant
 – 
HR

„Der HR-Chatbot von Haufe ist eine sehr gute Investition für die Zukunft. Für drei Seiten, für das Unternehmen, für die Abteilung Personal, als auch für die Belegschaft.“

Kerstin Hammer – Leiterin Personalmanagement

Main-Kinzig-Kliniken
Haufe Steuer Office Excellence
 – 
Steuerberatung

„Das Haufe Steuer Office Excellence ist sehr umfangreich, aktuell, vollständig und verständlich. Ich komme jederzeit zur Lösung meiner Probleme.“

Diana Rohrbach – Steuerberater

DR Steuerberatungsgesellschaft mbH
Haufe Onboarding
 – 
HR

„Mit der Onboarding Software von Haufe haben wir die Lösung für eine erfolgreiche Symbiose des bestehenden Programms und der neuen digitalen Welt gefunden.“

Christoph Schwarzbart – Head of HR Systems & Data

Hoffmann Group
ESRS Kommentar
 – 
Sustainability

„Danke … für das Ausbildungspaket rund um dem ESRS-Kommentar. Ich kann für mein Selbststudium damit sehr gut arbeiten und gewinne gute Erkenntnisse für meine Beratungsprojekte ... “

Torsten Spill – Strategie-Coach

Torsten Spill – Consulting & Coaching
Haufe Digitale Personalakte
 – 
HR

„Es gibt keine Brüche im Prozess und keine unerwarteten Daten, die plötzlich irgendwoher auftauchen und hinzugefügt werden müssen. Alles wird aus dem initialen Antrag generiert, den der Business Partner am Anfang ausfüllt. Das ist für mich eines der Highlights.“

Patrick Heinke – Senior Expert HR Digital

DKV Mobility
Haufe CoPilot Tax
 – 
Steuerberatung

„Mit dem CoPilot Tax von Haufe sparen wir enorm viel Zeit bei der Recherche und Formulierung von Texten. Innerhalb von Sekunden liefert er fachlich korrekte und verständliche Antworten ... Ein weiterer Meilenstein in der Unterstützung von Steuerberatern!“

Helmut Kexel – Steuerberater

Kanzlei Kexel & Stötzel Steuerberater PartG mbB
Diese Unternehmen begleiten wir auf ihrem Weg
Produkte
HR
Öffentlicher Dienst
Steuerberatung
Recht
Finance & Controlling
Arbeitsschutz
Sustainability
Immobilienwirtschaft
Newsportale
Personal
Steuern
Finance
Immobilien
Controlling
Öffentlicher Dienst
Recht
Arbeitsschutz
Sozialwesen
Sustainability
Über uns
Wer wir sind
Marke & Strategie
Künstliche Intelligenz
Karriere
Presse
Weitere Links
Events
Mediadaten
Newsletter
RSS
Service
Mein Konto
Service & Support
Kontakt
Impressum
Datenschutz
AGB
Lieferketten
Compliance
Cookie-Einstellungen