Haven | Caravan Holidays & Breaks 2025 | UK Holiday Parks Our parks Open Back Our parks Holidays Holidays Back Blackpool Cala Gran Marton Mere Cornwall Perran Sands Riviere Sands Devon Devon Cliffs Dorset Littlesea Rockley Park Seaview Weymouth Bay Essex Orchards Kent Kent Coast Lake District Lakeland Lincolnshire Cleethorpes Beach Golden Sands Skegness Norfolk Caister-on-Sea Hopton Seashore Wild Duck Northumberland Berwick Haggerston Castle North Wales Cardigan View Garreg Wen Greenacres Hafan y Mor Presthaven Scotland Craig Tara Seton Sands Somerset Burnham-on-Sea Doniford Bay South Wales Kiln Park Lydstep Beach Penally Court Quay West Sussex Church Farm Combe Haven Wales Yorkshire Blue Dolphin Far Grange Primrose Valley Reighton Sands Thornwick Bay Touring & Camping Touring & Camping Back Blackpool Cala Gran Marton Mere Cornwall Perran Sands Riviere Sands Devon Devon Cliffs Dorset Littlesea Rockley Park Seaview Weymouth Bay Essex Orchards Kent Kent Coast Lake District Lakeland Lincolnshire Cleethorpes Beach Golden Sands Skegness Norfolk Caister-on-Sea Hopton Seashore Wild Duck Northumberland Berwick Haggerston Castle North Wales Cardigan View Garreg Wen Greenacres Hafan y Mor Presthaven Scotland Craig Tara Seton Sands Somerset Burnham-on-Sea Doniford Bay South Wales Kiln Park Lydstep Beach Penally Court Quay West Sussex Church Farm Combe Haven Wales Yorkshire Blue Dolphin Far Grange Primrose Valley Reighton Sands Thornwick Bay Caravan Ownership Caravan Ownership Back Blackpool Cala Gran Marton Mere Cornwall Perran Sands Riviere Sands Devon Devon Cliffs Dorset Littlesea Rockley Park Seaview Weymouth Bay Essex Orchards Kent Kent Coast Lake District Lakeland Lincolnshire Cleethorpes Beach Golden Sands Skegness Norfolk Caister-on-Sea Hopton Seashore Wild Duck Northumberland Berwick Haggerston Castle North Wales Cardigan View Garreg Wen Greenacres Hafan y Mor Presthaven Scotland Craig Tara Seton Sands Somerset Burnham-on-Sea Doniford Bay South Wales Kiln Park Lydstep Beach Penally Court Quay West Sussex Church Farm Combe Haven Wales Yorkshire Blue Dolphin Far Grange Primrose Valley Reighton Sands Thornwick Bay Holidays Open Back Discover Haven Our parks Park Picker What's New Food & Drink Entertainment Our Pools Activities Holiday packages Shopping Accommodation Accommodation overview Caravans Lodges Apartments Chalets Glamping Accessible Choose your holiday home Holiday Types Holidays overview Holidays for 2026 Summer 2026 holidays School Holidays 2026 Easter 2026 holidays Half term holidays UK beach holidays Holidays for 2027 Caravan holidays Lodge holidays Glamping holidays Break types UK breaks Weekend breaks Midweek breaks May half term breaks Autumn breaks Halloween breaks Special breaks Christmas and New Year breaks Self catering Best for Family holidays Tots breaks Couple breaks Dog friendly breaks Fishing holidays Golf breaks Inspiration Holiday inspiration Things to do in the UK Beaches in the UK Touring and Camping Back Touring and Camping Our parks Pitches and facilities 2026 breaks Caravan Ownership Open Back Caravan Ownership Static caravans for sale Our parks Caravan sales offers Caravans & lodges for sale New caravans for sale Used caravans for sale Lodges for sale Search all Owner benefits Life as an owner Buyer's guide Pitch developments Costs & Finance Caravan finance Let2offset Site fees & running costs Advice & Inspiration 10 reasons to buy a static caravan Are static caravans a good investment First time caravan buyer’s guide Dog friendly caravans for sale View all Get in touch Chat to us Download a brochure Book a park visit Ownership enquiries 0333 202 1460 Offers Back Offers Best value Late deals Food & Drink offers Retail offers Caravan Ownership offers Sign up Help Careers Shortlisting Log in / Sign up Log in / Sign up Manage my booking Book activities Pre-arrival information Payments Account settings Caravan Holidays UK Caravan Ownership 2026 Breaks from £49 View deals Start planning your Great British break Number of guests? Select guests close Search Unlock the best experience Log in New to Haven? Create account 4 nights from £ 99 Summer 2026 Breaks 3 nights from £ 179 Easter 2026 Breaks 3 nights from £ 219 School Summer Holidays 2026 4 nights from £ 49 New J D Wetherspoon pubs opening at Haven in 2026! Which holiday park is best for you? Take the quiz Enjoy more of what you love at Haven Learn more Get more of what you love on a Haven caravan holiday At each of our incredible 38 coastal holiday parks, you'll find a heated indoor pool, food and drink favourites, amazing activities and entertainment for all. Accommodation Comfy spaces waiting for you and your loved ones Activities Awesome activities that bring your Haven break to life Entertainment Taking the stage to the seaside Food and Drink Enjoy a range of venues, with well-known brands Our Parks Parks dotted up and down the British coastline Our Pools Swimming pools for a splashing good time Terms and conditions Haven Promise Book early for best prices - for full terms and conditions please click here . * £30 deposit option For more information please click here . * Haven package details Choose a Haven holiday for great caravans, a Play Pass for swimming and entertainment, as well as access to free & paid for activities and our on-site restaurants. Or, choose a Haven Hideaway break for a fabulous caravan you can use as a base for exploring the area, plus access to our restaurants. Self-catering offers Book for 2025/2026 Festive breaks from £109 for the whole family based on 4 night breaks staying in selected grades on a Haven package at selected parks in December 2025. Early Spring 2026 breaks from £49 for the whole family based on 4 night breaks staying in selected grades on a Haven Hideaway package at selected parks in March-April 2026. Offer details All offers are subject to availability, apply to new bookings only and cannot be used with any other voucher, discount or offer (unless otherwise stated). These offers may be reduced or withdrawn without notice. * Haven package details Guests that book a Haven break will receive a Play Pass giving them access to free entertainment and the opportunity to book free swimming slots and a selection of free and paid activities (subject to availability). Park cannot be used as a permanent residence. Haven Leisure Ltd is registered in England (No. 01968698) and is a FCA appointed representative of Bourne Leisure Limited (t/a Haven). Bourne Leisure Ltd is registered in England (No. 04011660) and is authorised and regulated by the FCA (Financial Services Register No. 312847) as a credit broker and insurance distributor. Registered office: One Park Lane, Hemel Hempstead, Hertfordshire, HP2 4YL. Get the latest Haven exclusives! Receive Haven news and offers to your inbox By providing your email address, you are consenting to being updated on all things Haven! Manage preferences via your account or by clicking the update preferences link in our emails. Privacy policy Sign up © Haven . All rights reserved Types of holiday Camping holidays & touring Weekend and short breaks Family UK breaks Baby and toddler friendly holidays Summer holidays Half term holidays Holiday Inspiration Beaches Things to do Groups Self catering Helpful links Payments Help & FAQs Contact us Site Map About Haven Awards Partner with us Careers at Haven Modern Slavery Act Caring for the environment Government announcements Media Enquiries Policies Accessibility Manage Consent Caravan Ownership Policies Cookies Policy Privacy policy Terms and conditions