HAZ – Hannoversche Allgemeine Schließen Inhalte Service Spiele Unsere Empfehlung HAZ+ lesen Podcast Termine und Events Newsticker Newsletter Spiele & Rätsel Region Hannover Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Aus den Stadtteilen Polizeiticker Hannover Kultur regional Restauranttests Aus den Schulen Hannover 96 Umland Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Barsinghausen Burgdorf Burgwedel Garbsen Gehrden Hemmingen Isernhagen Laatzen Langenhagen Lehrte Neustadt Pattensen Ronnenberg Seelze Sehnde Springe Uetze Wennigsen Wedemark Wunstorf Der Norden Ressorts Politik Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Politik Niedersachsen Wirtschaft Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Wirtschaft Niedersachsen Sport Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Hannover 96 Panorama Promis Reise Medien Digital Kultur Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Kultur regional Wissen Familie Gesundheit Lifestyle Bauen & Wohnen Geld & Finanzen Liebe & Partnerschaft Beruf & Bildung E-Mobility HAZ+ abonnieren Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Schließen Meine HAZ E-Paper lesen > Abo bestellen > Abovorteile > Leserservices > HAZ+ abonnieren Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Partner im RedaktionsNetzwerk Deutschland Zum Inhalt Menü Menü HAZ – Hannoversche Allgemeine E-Paper Meine HAZ Menü Menü Newsletter Hannover Umland Hannover 96 Der Norden Sport Kultur Politik Wirtschaft Panorama Gesundheit Reise Promis Lifestyle Wissen Digital Liebe & Partnerschaft Mobilität Familie Beruf & Bildung Bauen & Wohnen Geld & Finanzen Restauranttests Polizeiticker E-Paper Meine HAZ Neujahrsnacht in Hannover Kostenpflichtig ﻿ Lichtspektakel zu Silvester am Telemoritz: Turm soll auch zum Jahreswechsel leuchten Zahlreiche Festnahmen Mindestens 41 Tote nach Beschneidungen in Südafrika Basketball-Bundesliga Kostenpflichtig ﻿ In letzter Sekunde: Dwyer führt TKH-Luchse eiskalt zum Krimi-Sieg gegen Halle Gerüchte um Etablierung einer neuen Eismarke Kostenpflichtig ﻿ Insolvenz bei „Giovanni L.“: Muss der Staatsanwalt ermitteln? Aus Krankenhaus entlassen Kostenpflichtig ﻿ Unfall mit drei Kindern an Friedrichswall-Kreuzung: So geht es der Familie aus Hannover Nach Anfrage der CDU Kostenpflichtig ﻿ Datenpanne: Region Hannover veröffentlicht Preise für mehr als 1000 Gutachten und Studien Bankraub in Gelsenkirchen Polizei wertet Hinweise aus Tresorraum-Einbruch in Gelsenkirchen: Eine Spur führt nach Hannover Tumulte vor der Filiale Bankraub in Gelsenkirchen: Ermittler schätzen Beute auf 30 Millionen Euro und verfolgen heiße Spur Unbekannte Täter haben in Gelsenkirchen einen filmreifen Bankraub durchgezogen. Vor der Sparkassenfiliale kocht die Stimmung hoch. Derweil verfolgen die Ermittler eine Spur. Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Planungstreffen mit Geldgeber Martin Kind Ein Stürmer aus der Bundesliga für 96 – holt Boss Schmadtke im Winter sogar drei Neue nach Hannover? Der neue 96-Geschäftsführer Jörg Schmadtke bekommt in der Winter-Transferperiode schnell Arbeit. Verpflichtet werden ein Stürmer aus der Bundesliga, ein Flügelflitzer und möglicherweise sogar ein dritter Neuer für das defensive Mittelfeld. Das gemeinsame Ziel ist Schmadtke jetzt auch bekannt: Aufstieg im Mai 2026! Das bewegt Niedersachsen Neue Strategie gegen einbrechende Umsätze Kostenpflichtig ﻿ Einbecker-Chef berichtet: So trifft die Bierkrise die Traditionsbrauerei Die Bierbranche steckt in einer Krise. Immer weniger Menschen trinken das Gebräu aus Wasser, Malz, Hopfen und Hefe. Besonders die kleineren Brauereien trifft es hart. Der Chef der Traditionsmarke Einbecker verrät im Interview, wie er den Betrieb durch sicher durch unruhige Gewässer steuern möchte. Meine Empfehlungen aus HAZ+ Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Was Hannover bewegt Polizei ermittelt Über Hundeleine gestürzt: 94-jähriger Pedelecfahrer stirbt nach Unfall in Isernhagen Ruhe vor Böllern und Raketen Airport Hannover als Rückzugsort: Hannovers Hundetrainer verschenkt Leckerlis für ein stressfreies Silvester Grausame Entdeckung Kostenpflichtig ﻿ Nach Leichenfund im Gleisbett: Göttinger Polizei nennt neue Details Zunächst bis Mitte Januar Kostenpflichtig ﻿ Entgleister Güterzug: Metronom passt Fahrplan zwischen Hannover und Göttingen an Zweite ARD-Staffel startet am 4. Januar Kostenpflichtig ﻿ Warum die Seenotretter trotz des Millionenbedarfs keinen Cent vom Staat nehmen Umfrage Was Deutschland bewegt Eine persönliche Bilanz Kostenpflichtig ﻿ Der letzte Tag in den USA: Abschied von Amerika Täter auf der Flucht Schüsse auf Taxi-Fahrgast in Düsseldorf: Spuren deuten auf gezielten Mordanschlag Seit 17 Jahren die gleiche Miete Kostenpflichtig ﻿ 100 Euro Miete für drei Zimmer: Jurastudent setzt Wohnungsunternehmen schachmatt Herausforderung für Zusammenleben Großes Lotto-Glück in Spanien wird für ein Dorf zum Unglück „Leben heißt auch sterben“ Kostenpflichtig ﻿ Diese 85-Jährige begegnet dem Tod mit sauren Gurken – und einem Tattoo auf dem Po Weiterlesen nach der Anzeige HAZ-Weihnachtshilfe Hilfsaktion in Hannover Eine Gewalttat warf ihn aus der Bahn - jetzt geben Arbeit und Kinder ihm neues Selbstvertrauen Hilfsaktion startet So sammelt die Leserschaft Spenden für die HAZ-Weihnachtshilfe in der Region Hannover Konzerte, Laufrunden, Wanderung und mehr: Die Benefizaktionen für die HAZ-Weihnachtshilfe sind vielfältig. Erste Neujahrsansprache des Kanzlers Ein bisschen Aufbruch Die erste Neujahrsansprache des Kanzlers kommt nach durchwachsenen ersten Monaten im Amt und fällt in eine Zeit, in der Gewissheit rar ist. Friedrich Merz schlägt entsprechend gedämpfte Töne an. Christiane Jacke Die HAZ auf WhatsApp Einfach hier klicken und danach in WhatsApp rechts oben auf „Abonnieren“. Und schon bekommen Sie täglich spannende Texte in Ihrem Messenger. Hier kostenlos abonnieren Weiterlesen nach der Anzeige Die HAZ auf WhatsApp Scannen Sie dafür einfach den QR-Code im Bild mit Ihrem Smartphone. In WhatsApp dann noch rechts oben auf „Abonnieren“ gehen und schon bekommen Sie täglich spannende Texte in Ihrem Messenger. Weitere Infos Hier klicken! Die HAZ-Weihnachtshilfe Benefiz-Lesungen, Konzerte und Sammlungen im Freundeskreis: Die HAZ-Weihnachtshilfe lebt vom Engagement der HAZ-Leserschaft. Immer das Ziel: Geld für bedürftige Menschen in der Region sammeln. So können Sie spenden Direkt zu Ihrem Ort Barsinghausen Burgdorf Burgwedel Garbsen Gehrden Hemmingen Isernhagen Laatzen Langenhagen Lehrte Neustadt Pattensen Ronnenberg Seelze Sehnde Springe Uetze Wedemark Wennigsen Wunstorf Politik in Niedersachsen „Politik in Niedersachsen“ liefert Ihnen jeden Montag bis Freitag um 5.30 Uhr die wichtigsten politischen Informationen und Hintergründe aus unserem Bundesland. Kompakt, kurzweilig und auf den Punkt. Direkt per E-Mail. Jetzt kostenlos anmelden! E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Neuer HAZ-Podcast Anzeige Aktuelle Prospekte Weiterlesen nach der Anzeige Beilagen Meistgelesene Artikel 1 Endstation Messe/ Ost Kostenpflichtig ﻿ Zwei Unfälle mit Stadtbahnen innerhalb weniger Stunden in Hannover 30.12.2025 2 Frauentag soll aufgewertet werden Kostenpflichtig ﻿ Bekommt Niedersachsen 2026 einen zusätzlichen gesetzlichen Feiertag? 30.12.2025 3 Eiscafé am Kröpcke Kostenpflichtig ﻿ „Giovanni L.“ im Insolvenzverfahren: „Davon ist nur Hannover betroffen“ 30.12.2025 4 CO₂-Abgabe steigt 2026 Kostenpflichtig ﻿ Spritpreise: Sollte man vor dem Jahreswechsel noch einmal volltanken? 30.12.2025 5 Flughafen über Stunden gesperrt Kostenpflichtig ﻿ Drohnenvorfall am Airport Hannover kostet fast einen Patienten sein Spenderherz 29.12.2025 Anzeige ORTE IN UND UM HANNOVER ENTDECKEN Musiktipps Tipps zum Hören Kostenpflichtig ﻿ Musik made in Hannover: Ein Streifzug durch die junge Popszene 2025 Der Dezember und das Jahr sind fast rum – Zeit für eine Bilanz der jungen Popmusik aus Hannover. Hier sind 17 heimische Künstlerinnen, Künstler, Bands und Projekte. Wer über Hannovers Musik im Jahr 2025 mitreden will, muss sie kennen. Weiterlesen nach der Anzeige Spiele & Rätsel Regionaler Sport Eishockey, Oberliga Nord Kostenpflichtig ﻿ Wenn das Beste zum Schluss kommt: Indians und Scorpions gewinnen ihre letzten Spiele im Jahr 2025 Einen Tag vor Silvester gab es bereits Grund zum Feiern: Die Eishockeymannschaften aus der Region Hannover holten am Dienstagabend jeweils drei Punkte. Der ECH bezwang in der Eishockey-Oberliga die Black Dragos Erfurt, die Wedemärker Scorpions besiegten die Saale Bulls Halle. Insgesamt sahen in beiden Eishallen 6088 Besucher zu. „Mut in engen Momenten" und noch mehr Kostenpflichtig ﻿ Was bringt 2026 für Hannover 96? Das wünschen Steven Cherundolo, Marcus Mann, Julian Börner und Co. fürs neue Jahr „Dieses Verhalten werden wir nicht akzeptieren“ Kein Konflikt zwischen Polizei, Politik und Fans? Neuer Pyro-Appell von Niedersachsen-Ministerin Daniela Behrens Turnier stand auf der Kippe Kostenpflichtig ﻿ Die Stars von morgen laufen bei der Mini-EM beim TSV Anderten auf Weiterlesen nach der Anzeige Der 96-Podwart Newsletter Unsere "5in5"-Newsletter In unserem Newsletter "5in5" erhalten Sie von Montag bis Freitag die fünf Themen, die am Tag in Ihrer Region wichtig werden. Immer am Morgen kostenlos in Ihrem E-Mail-Postfach. Bitte wählen Sie Ihre Region E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Mal raus Wohin am Wochenende? Im HAZ Freizeit-Newsletter "Mal raus" geht es alle zwei Wochen um Ausflüge in der Region Hannover und darüber hinaus – mit vielen Tipps für Ihre Freizeit vor der Haustür. E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Hauptstadt-Radar Der RND-Newsletter aus dem Regierungsviertel. Immer donnerstags. E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Das Leben und wir Der Ratgeber für Gesundheit, Wohlbefinden und die ganze Familie – jeden zweiten Donnerstag. E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. US-Radar Was die Vereinigten Staaten bewegt: Die USA-Experten des RND ordnen ein und liefern Hintergründe. Jeden zweiten Dienstag. E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Weiterlesen nach der Anzeige Hannover Jeden zweiten Mittwoch im Soccerpark Hannovers Promis im Padel-Fieber: Slomka, Hecking und Halstenberg tauschen Fußball gegen Schläger Da hat sich eine illustre Truppe zusammengefunden: Seit wenigen Wochen spielen einstige Hannover-96-Stars wie Marcel Halstenberg, Mirko Slomka, Dieter Hecking und Timo Ochs mit ein paar anderen die neue Trendsportart Padel – jeden zweiten Mittwoch im Wülfeler Soccerpark. Wir haben uns ein Match angesehen. Ab 1. Januar 2026 Kostenpflichtig ﻿ Bus und Bahn in Hannover: Welche Tickets jetzt teurer werden – und wo Fahrgäste sparen können Rechtsstreit geht weiter Kostenpflichtig ﻿ Mountainbiker im Deister: Verwaltungsgericht lehnt Eilantrag gegen Streckensperrungen ab Zwischen Berkhof und Mellendorf Kostenpflichtig ﻿ Zwei Unfälle auf der A7: Stau in beiden Richtungen Eine Übersicht für die Stadtteile Kostenpflichtig ﻿ Frische Brötchen am Feiertag: Diese Bäcker in Hannover haben Silvester und Neujahr geöffnet März und Mai waren die schönsten Monate Kostenpflichtig ﻿ Kein schöner Sommer, aber zu warm und zu trocken: Fünf Fakten über das Wetter 2025 und ein kurzer Blick auf 2026 Der Norden Gewalttat im Westlichen Ringgebiet 70-Jähriger in Braunschweig getötet: Polizei nimmt Tatverdächtigen fest Tödliche Attacke auf einen 70-jährigen Braunschweiger:  Der Mann ist am frühen Dienstagmorgen in seinem Wohnhaus im Westlichen Ringgebiet angegriffen worden und an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat einen Tatverdächtigen festgenommen. Umstrittene Strafe Niedersachsen ist Spitzenreiter: Warum Hunderte Schulschwänzer hinter Gitter müssen Warnung vor dem Betreten von Eisflächen 30 Zentimeter Neuschnee im Harz? Winter lockt schon jetzt viele Besucher an Scheuloses Wildtier Fuchs-Attacke in Northeim: Fünfjähriges Mädchen durch Biss verletzt Weiterlesen nach der Anzeige Kultur in Hannover Premierenlesung in ausverkaufter Apostelkirche Kostenpflichtig ﻿ „Dallas“ am Deister: Susanne Mischkes neuer Hannover-Krimi verlässt die Stadt Der Klang der Pastillen Kostenpflichtig ﻿ Ein Hörgenuss: Max Goldt liest im Pavillon Kurioses ohne Kalauer „Die 360-Grad-Bühne verändert alles" Kostenpflichtig ﻿ Großes Interview zur Tour: Warum Livemomente für Helene Fischer unersetzlich sind Spiel der Woche So stehlen Sie zu Silvester spielerisch die Show Weiterlesen nach der Anzeige Meinung Zu Rufen nach einer "Kontaktgebühr" Rückkehr der Praxisgebühr? Am Ende helfen nur echte Reformen Ein Kommentar von Steven Geyer Kassenärzte-Chef Gassen schließt sich Rufen nach einer neuen Gebühr an, die Patienten beim Arztbesuch zahlen sollen. Doch das rettet die klammen Kassen nicht - und ist schon einmal gescheitert. Selenskyj in Mar-a-Lago Trump nach dem Florida-Gipfel: Keine Lernkurve zu erkennen Ein Kommentar von Steven Geyer Seit Donald Trumps Februar-Treffen mit Wolodymyr Selenskyj hätte Europa auf alles gefasst sein müssen – und setzte doch nur auf das Prinzip Hoffnung. Doch bei Trump ist auch in Mar-a-Largo keine Lernkurve zu erkennen. Aktuelle Reform-Debatte Wer Leistungs­kürzungen vorschlägt, hat keine Ahnung von den Problemen des Gesundheits­systems Ein Kommentar von Tim Szent-Ivanyi Die Beiträge in der gesetzlichen Kranken­versicherung steigen immer weiter. Reformen sind überfällig. Doch sie müssen bei den ineffizienten Strukturen ansetzen. Mit Traditionen brechen Schluss mit der Böllerei! Ein Kommentar von Laura Beigel Feuerwerk zu Silvester? Ein teures Spektakel mit gesundheitlichen Risiken. Die Silvester-Böllerei ist ein Relikt aus vergangenen Zeiten, das längst nicht mehr in die Gegenwart passt. USA attackieren die Freiheit Sanktionen gegen Europa: Eine erbärmliche Verdrehung Ein Kommentar von Kristina Dunz Die US-Regierung belegt Deutsche und andere Europäer wegen angeblicher Zensur mit Strafmaßnahmen. Sie will demnach das Internet als rechtsfreien Raum und Platz für Fake News erhalten. Hoffentlich bleibt Europa stark. Weihnachten in Frieden Kostenpflichtig ﻿ Warum Deutschland reich beschenkt ist – Lehren aus Kriegen in der Welt Ein Kommentar von Kristina Dunz Was Frieden bedeutet, erkennen wir an den Kriegen in der Welt. Gemessen daran erleben wir bei allen Problemen in Deutschland den größten Luxus. Service Ein Drittel zulassungsbeschränkt Studiengänge entdecken, filtern und vergleichen: Unser Tool hilft bei der Studienplatzsuche Den passenden Studiengang zu finden, ist eine schwierige Aufgabe. Mit unserer interaktiven Suche lässt sich das Angebot in Deutschland durchforsten – und schauen, wo ein Numerus Clausus gilt. Defensives Fahrverhalten Autofahren bei Schnee und Glatteis – darauf kommt es an Leckere Süßspeise mit Tradition Silvesterklassiker: Berliner selbst machen – so geht’s Weiterlesen nach der Anzeige Leben Etwas komplizierte Zusammensetzung Genuss in zwei Akten: So kochen Sie die perfekte Bouillabaisse Wenn etwas im Mund zergeht, heißt es noch lange nicht, dass es einem leicht über die Lippen geht: „Bouil–Abaisse à la Marseillaise“ ist ein Zungenbrecher, weshalb selbst die Franzosen die Abkürzung Bouillabaisse bevorzugen. Hierzulande macht man es sich zuweilen noch einfacher und sagt Fischsuppe. So wird sie zubereitet. Parasoziale Beziehungen in den Medien Kostenpflichtig ﻿ Meine Freundin, die Influencerin: Die Illusion von intimer Nähe Traditionsgebäck aus dem Steinofen Feuer und Flammkuchen: So gelingt der elsässische Klassiker Studien zeigen viele positive Effekte Perfektes Spiel für unruhige Zeiten: Schach und die große Sehnsucht nach Entschleunigung Klima Bericht zeigt globale Auswirkungen Hitzewellen, Dürrephasen, Überflutungen: Klimawandel machte Extremwetter viel wahrscheinlicher Dutzende Regionen weltweit wurden 2025 von Extremwetter heimgesucht. Ein Bericht zeigt, wie sehr der Klimawandel dazu beitrug. Viele ausgefallene Namen dabei So heißen Tief- und Hochdruckgebiete 2026 „Eine Katastrophe für die Klimaforschung weltweit“ Trump-Regierung will Klimaforschungsinstitut NCAR schließen Klimaaktivistin hatte Angst Luisa Neubauer über den Tod ihres Vaters: „Als ich wiederkam, war er nicht mehr da“ Weiterlesen nach der Anzeige Politik Live-Ticker: Russlands Krieg Krieg in Nahost Politikwissenschaftler Korte im Interview „Die demokratischen Parteien müssen die bessere Party anbieten“ „Man sollte die AfD nicht herbeifürchten“, sagt der renommierte Politikwissenschaftler Karl-Rudolf Korte im RND-Interview. Die demokratischen Parteien müssten im Wahljahr 2026 einfach „die bessere Party abhalten“. Überlastete Justiz Richterbund hält Justizpläne zu K.-o.-Tropfen nicht für ausreichend Kostendebatte im Gesundheitswesen „Die hohe Zahl der Arztkontakte kann nicht allein mit dem Verhalten der Patienten erklärt werden“ Das politische Jahr Kostenpflichtig ﻿ Blick voraus nach 2026: Die Musik spielt in Amerika Weiterlesen nach der Anzeige Wirtschaft Reality-TV statt Videoclips MTV streicht die Musik: Belanglos in die Zukunft Früher einmal hat MTV Musikstars groß gemacht. Nun streicht der Sender endgültig die Videoclips. Vom einstigen Kultsender war in den vergangenen 20 Jahren aber ohnehin nicht viel übrig geblieben. Wirtschaftsweiser im Interview Was stimmt Sie positiv, wenn Sie auf 2026 blicken, Herr Truger? Aktien niedersächsischer Unternehmen Kostenpflichtig ﻿ Kursplus von fast 200 Prozent: Der wenig bekannte Börsenstar aus Tostedt Letzte Besorgungen am Mittwoch Wie lange haben die Geschäfte am 31. Dezember geöffnet? Weiterlesen nach der Anzeige Panorama Silvesterfeiern abgesagt Unwetter in Polen: Stürme und Hochwasser bedrohen Küstenorte In den Gebirgsregionen blockieren umgestürzte Bäume die Straßen. An der Ostseeküste drohen Überschwemmungen durch Rückstau in den Flussmündungen. Protest gegen Namensänderung Wegen Trump-Umbenennung: Künstler sagen Auftritte im Kennedy Center ab Reisechaos vor Silvester Störung in Ärmelkanal-Tunnel legt Eurostar-Betrieb lahm Live Silvester in Deutschland und der Welt Feuerwerk in Lübecker Linienbus gezündet +++ 1600 Feuerwehrleute an Silvester in Berlin im Einsatz Sport Live Ticker zur Darts-WM Duell der Darts-Riesen: Anderson wirft van Gerwen raus Die Darts-Weltmeisterschaft 2026 läuft. Kann Luke Littler seinen WM-Titel verteidigen – oder steht nach dem Finale am 3. Januar Gary Anderson, Luke Humphries oder doch ein anderer ganz oben? Verfolgen Sie alle wichtigen Ergebnisse und Ereignisse rund um die Darts-WM in unserem Liveblog. Football-Star vor Gericht Schwere Vorwürfe gegen NFL-Profi Stefon Diggs Fußball-Nationalspielerin im Gespräch Kathy Hendrich: „Der Teamgeist in der Nationalmannschaft ist einmalig“ RND exklusiv VfB-Boss Wohlgemuth: Woltemade-Transfer „wahrscheinlich einmalig“ Weiterlesen nach der Anzeige Gesundheit Pestizidrückstände und zu viele Zusätze Multivitaminsäfte im Öko-Test: Nur einer überzeugt als „gut“ Die Zeitschrift Öko-Test hat 18 Multivitaminsäfte untersucht. Das Ergebnis ist ernüchternd: Lediglich ein Produkt schneidet gut ab. Was die Verbraucherschützer kritisieren. Experten besorgt Neue Norovirus-Variante treibt Infektionszahlen nach oben Daten zu Atemwegsinfekten Kostenpflichtig ﻿ Erkältungen, Grippe, Corona: Wie krank ist Deutschland derzeit? Schnelle Hilfe notwendig Die Angst vor der Arbeit gehört zu den häufigsten psychischen Erkrankungen – und nun? Wissen Von Kiribati bis Tahiti Einmal um die Welt: Wer rutscht wann ins neue Jahr? Je nach Standort sind andere Länder „früher“ oder „später“ als man selbst im neuen Jahr. Wer begrüßt 2026 wann aus deutscher Sicht? Eine kleine Weltreise. Raketen, Böller und Co. Welche Versicherung übernimmt Silvesterschäden? Nicht nur Raketen zu sehen Wintersechseck, Mond und Jupiter: Der Extra-Blick in den Silvester­himmel lohnt sich Zwischen Weihnachten und dem 6. Januar Aberglaube: Deshalb soll man zwischen den Jahren keine Wäsche waschen Weiterlesen nach der Anzeige Familie Aktuelle Beträge im Überblick Neue Düsseldorfer Tabelle: So viel Unterhalt müssen Sie ab 2026 zahlen Die neue Düsseldorfer Tabelle bringt  höhere Bedarfssätze für alle Altersstufen. Zudem gibt es wichtige Änderungen beim Elternunterhalt. Welche Auswirkungen das hat, erklären wir hier. Kleine Alltagsfrage mit großer Wirkung Backofentür offen oder zu? Was Experten raten Große Unterschiede Ost-Bundesländer haben höhere Kosten bei Kinderbetreuung Rollenkonflikte und Vergleichsdruck Kostenpflichtig ﻿ SOS-Tipps für ein harmonisches Weihnachten Reisereporter Was hat es damit auf sich? In diesem Ort hängen Hunderte BHs an einem Zaun Ein Zaun, übersät mit Hunderten bunten BHs? Das ist Neuseelands wohl kuriosestes Fotomotiv. Wir verraten, wo der Cardrona Bra Fence liegt und was es damit auf sich hat. Ab 1. Januar 2026 Neue Einreisebestimmungen: Das müssen Georgien-Reisende jetzt wissen Reisen ohne hohe Kosten Die günstigsten Flugreiseziele für den Sommerurlaub 2026 Erste Züge fahren wieder Massive Störung bei Eurostar: Diese Rechte haben Reisende Neue Unterkünfte Diese schönen neuen Hotels eröffnen 2026 Weiterlesen nach der Anzeige Digital Highlights im neuen Monat Amazon Prime Video: Diese Filme und Serien starten im Dezember Der Streaminganbieter Amazon Prime Video geht jeden Monat mit neuen Serien­formaten, Staffeln und Filmen an den Start. Diese Titel kommen als Nächstes neu hinzu. Protest gegen „AI-Slop“ Billige KI-Clips: Alle wollen sie machen, aber keiner will sie sehen Ein Kommentar von Matthias Schwarzer Warner Bros. liefert neue Hinweise Hogwarts Legacy 2: Multiplayer, Quidditch und neue Gerüchte zum Nachfolger Zitate, Sprüche und Bilder Guten-Morgen-Grüße: Whatsapp-Sprüche und Zitate zum Verschicken Medien Tagesrankings Amazon Prime Video: Beliebte Serien und Filme im Überblick Was ist gerade beliebt bei Amazon Prime Video, welche neuen Serien und Filme lohnen sich wirklich? Wer für den nächsten Filmabend eine Entscheidungshilfe sucht, findet sie in den aktuellen Rankings. Das sind die Top 10 der Serien und Filme. Alle Starts in der Übersicht Netflix: Diese Highlights gibt es im Dezember 2025 Filme, Serien und Dokus Neue Serien und Filme: Was bringt der Dezember bei Apple TV+? Filme, Serien, Reality-TV Neu bei RTL+: Das sind die Highlights im Dezember 2025 Weiterlesen nach der Anzeige Kultur Ein Amerikaner in Tokio Mensch zu vermieten – In „Rental Family“ schlüpft Brendan Fraser für eine Agentur in viele Rollen Ein Amerikaner nutzt sein schauspielerisches Talent in einer Agentur in Japan, die Menschen für alle Möglichkeiten vermietet. Der Film „Rental Family“ der Japanerin Hikari (Start am 8. Januar) ist indes kein kritisches Gesellschaftsdrama, sondern allerfeinstes Wohlfühlkino. Mit einem umwerfenden Hauptdarsteller. Neues vom sanften Apokalyptiker Seelenrettung durch Songs – Der englische Songwriter Ed Harcourt widmet sich seinem Kollegen Orpheus Männer, die in Panzern sterben Dennis Gansels Geschichtsdrama „Der Tiger“: ein Kriegsfilm mit überraschendem Ende Dramödie über ein Tabuthema Die letzten schönen Momente – In der Enya Baroux‘ „Bon Voyage“ entscheidet sich eine Frau fürs Sterben Videos 1:06 Min. Video Hannover-Bemerode: Stadtbahn kollidiert mit Audi Am Montag ist in Hannover-Bemerode eine Stadtbahn der Linie 6 mit einem Auto zusammengestoßen. Es gab drei Verletzte. Der Zug entgleiste. Twinkle Light Cruise bringt Hannover zum Leuchten Nach Entgleisung bei Elze: Beschädigter Gleisabschnitt gesprengt Weihnachtsansprache 2025 Was hat Menschen in Hannover dieses Jahr bewegt? Weiterlesen nach der Anzeige Zum Seitenanfang Job finden Stellenanzeige schalten Werben Netzwerk Nachrichtenarchiv Spiele & Rätsel RSS-Feeds Abo kündigen Schwerpunktthemen Restauranttests Der 96-Podwart Nachrichtenarchiv Impressum Datenschutzhinweise Cookie-Manager Kontakt Jobs & Karriere Region Rätsel Newsletter