Menu
HBVL Voordeelshop
Helpcenter
Extra voordelen
Digitale krant
Abonneer
Inloggen
Net binnen
Mijn gemeente
Sport
Luister
Puzzels
Premium
Gemeenten verhogen bedrijfsbelastingen om begrotingstekort te dichten
Premium
Stefan Everts wint drie Grote Prijzen op één dag: “Ook nog een dief moeten vatten”
“Gruwelmoorden, familiedrama’s en verborgen gifmoorden”: onze crimireporter blikt terug op 2025
32:54
Laatste marktdag met levende dieren in Hasselt: “Misschien moet ik ander werk zoeken”
Premium
“Onvoldoende informatie, dus geen advies”: openbaar onderzoek naar afbraak Sappi-fabriek moet opnieuw
Politie neemt 142,5 kilo illegaal vuurwerk in beslag bij controle van voertuig
NET BINNEN
03:00
Premium
SOS Haar. Drie feestkapsels in een handomdraai
03:00
Premium
“Het is van de muttes, zoals wij in de Kempen zeggen”: onze man sprak met Bart Wellens op zijn laatste werkdag in het veld
23:30
Premium
Jean-Marie Dedecker, Hein Vanhaezebrouck en José De Cauwer bespreken het sportjaar (deel 1): “Evenepoel heeft een perceptieprobleem. Of kan hij alleen een goeie coureur zijn als hij de Tour wint?”
03:00
OVERZICHT. Spanje, Turkije of gewoon thuis: dit zijn de winterstageplannen van onze eersteklassers
03:00
Premium
Zestien (!) aflopende contracten: Antwerp heeft ook al veel huiswerk richting volgend seizoen
Premium
Handjes schudden lukt Trump, maar vrede brengen niet echt: “We beginnen nu pas zijn strategie te zien”
Premium
Het Limburgse showbizzoverzicht: dit zijn de winnaars en verliezers van 2025
Premium
“Wij wensen u een bijzonder gelukkig nieuwjaar”
Premium
De week van bekend Limburg: Sander Gillé is papa geworden en Lotte Vanwezemael geniet van kerst met vriend Bas
Premium
Ex-coach van Kim Clijsters blikt terug op geweldig jaar van poulain Hannelore Daniëls (14): “Ze heeft enorme groeimarge”
Premium
Sluitingsprocedure opgestart tegen shisha- en eetzaak Loulou in Genk: “Iedereen moet zich aan regels houden”
Waarom topsporters elkaar aantrekken: "Die ontmoetingen gebeuren niet toevallig"
Premium
Kraak van Duitse bankkluizen zorgt voor paniek onder klanten, politie moet woede bedaren
“Woensdag zon en wolken, grote kans dat het droog blijft”
BESTE VAN PLUS
Premium
Mysterieus sissend geluid houdt Truienaars wakker: “De dieren in het asiel waren overstuur”
Premium
Hun mooie zomer is voorbij: zij verlieten ons in 2025
Premium
Rechter legde Xander De Rycke preventieve censuur op in zaalshows, op straffe van 125.000 euro: wat is er aan de hand?
Premium
Spaanse politie geeft beelden vrij van arrestatie verdachten schietpartij Termien
Premium
Nog enkele dagen om je aan te melden op Peppol: dit moet je weten
Succescoach Wim Fissette: “Als ik op Wikipedia naar mijn palmares kijk, ben ik zelf verbaasd en trots”
Premium
Hij is nog nooit in Leopoldsburg geweest, maar Gianluca wordt er nu wel de nieuwe pastoor
Premium
Jong East wil jongeren opnieuw laten geloven in politiek: “Vooral in mijngemeenten is de kloof groot”
HET BESTE VAN 2025
De sloop van de eeuw in beeld: wij reden langs de ‘nieuwe’ Noord-Zuid
De opvallende job van de Genkse Samantha: “Meest extreme verzoeken krijg ik van twintigers”
Opvallende strooidienst in Hechtel-Eksel: gemeentewerker strooit zout vanuit een aanhangwagen
15 jaar zonder antwoorden: bekijk hier de HBVL-docu over de verdwijning van Elke Wevers
MIJN GEMEENTE
KIES GEMEENTE
Premium
Wandel 2026 in: vijf prachtige tochten in en rond Limburg om op je bucketlist te zetten
Premium
Zonhovense dierenarts waarschuwt voor gevaren aan de feesttafel: “Voor je huisdier is het snel gebeurd”
Premium
Op Nieuwjaarsdag 1926 stond de hele Maasvallei onder water: “Maaslanders weten van aanpakken”
Premium
Gemeenten verhogen bedrijfsbelastingen om begrotingstekort te dichten
Kies een gemeente voor al het nieuws uit jouw buurt
Kies gemeente
Leandro Trossard scoort in 4-1-zege voor Arsenal in topper tegen Aston Villa, puntenverlies tegen hekkensluiter voor Senne Lammens en Man United
Nederlandse politie neemt 120 kilogram illegaal vuurwerk uit België in beslag
Oasis‑reünie en Taylor Swift zorgen voor recordjaar in Britse muzieksector
HERBELEEF. Thibau Nys bijt (haast letterlijk) in het zand: Tibor Del Grosso straft zijn foutje af en wint de avondcross in Diegem
Drie jongeren verdronken in de Maas na dramatisch auto-ongeval in Wallonië
Premium
Meer dan pralines en champagne: zo verrassen Limburgse werkgevers hun personeel
GOESTING
MEER
Wandel 2026 in: vijf prachtige tochten in en rond Limburg om op je bucketlist te zetten
Premium
Italië boven bij bekend Limburg: “Dit streetfoodadresje vind ik top, je eet hier ongelooflijk goed”
Premium
De tien populairste eetadresjes van bekend Limburg: “Zonder twijfel een van de beste chefs die ik ken”
Premium
Welk horeca-adresje is de Beste Nieuwkomer van 2025? Dit zijn onze zeven finalisten
Premium
OVERZICHT. In deze Limburgse fitness sport je drie keer goedkoper dan in de duurste
Premium
Waarom topsporters elkaar aantrekken: “Die ontmoetingen gebeuren niet toevallig”
Premium
“Op je 18de aan de slag? Dan 49 jaar werken alvorens je recht hebt op pensioenbonus”
Premium
RECENSIE. ‘De terugkeer van Kuif den Dolder’ van Nico Dijkshoorn: “Dolkomisch en ontroerend”
LUISTER
MEER
“Gruwelmoorden, familiedrama’s en verborgen gifmoorden”: onze crimireporter blikt terug op 2025
32:54
Waarom werd Aquino net nu overgeleverd aan Italië? “Er moet iets dringends gebeurd zijn”
21:45
STVV gerust, KRC Genk extra gewaarschuwd: “Dat gebeurde vorig jaar met de top 6”
45:12
#24.1 De gruwelijke moord op Sonja uit Lanklaar: “Mama zit bij Danny, we zien haar niet meer terug”
20:53
ONZE PARTNERS
Wat doet jouw loon stijgen tijdens je loopbaan?
Hoe ga je op zoek naar je droomwoning?  
Premium
Hand, drie kussen of de mannenhug? Zo vermijd je begroetingsstress met Nieuwjaar
Premium
Succescoach Wim Fissette: “Als ik op Wikipedia naar mijn palmares kijk, ben ik zelf verbaasd en trots”
Colruyt start deze week met zondagsopeningen van Okay-winkels
Premium
Advocaten van Lucio Aquino moeten hem redden van zijn Italiaanse nachtmerrie
Premium
Man van Monique verongelukt vlak voor ze op reis zou gaan, maar verzekering weigert terugbetaling
LIMBURG TROUWT
MEER
Premium
Didier vraagt Goele ten huwelijk voor volle theaterzaal: “Ik wilde iets romantisch en theatraals”
Pas getrouwd: Ela en Clement in Hasselt
Pas getrouwd: Glenn en Liandra in Zonhoven
Pas getrouwd: Sarah en Sven in Lummen
Premium
Vandenbroucke stelt zich vragen bij statuut studenten verpleegkunde dat Farih wil
Nieuwkomer in staf van Ivan Leko: Kortessemnaar Bram Castro wordt keeperstrainer bij Club Brugge
Nederlandse politie pakt Syriër op met mogelijke terreurplannen rond kerst
VOOR U OPGELOST
MEER
Premium
Malafide elektricien maakt doorstart onder andere naam en meteen nieuw slachtoffer in Tongeren
Premium
Man van Monique verongelukt vlak voor ze op reis zou gaan, maar verzekering weigert terugbetaling
Hoe de krantenbezorging voor een stortvloed aan klachten zorgde
Premium
Waarom de digitale meter tot woedepieken én een gevoel van onrechtvaardigheid leidt
Premium
Sluitingsprocedure opgestart tegen shisha- en eetzaak Loulou in Genk: “Iedereen moet zich aan regels houden”
Disney betaalt miljoenenboete na schikking over mogelijke schending van kinderprivacy
Nederlandse politie pakt Syriër op met mogelijke terreurplannen rond kerst
Premium
Hand, drie kussen of de mannenhug? Zo vermijd je begroetingsstress met Nieuwjaar
Nieuw paleis van Poetin ontdekt met privéziekenhuis, cinema en wellness
Meta neemt AI-platform Manus over
MEEST GELEZEN LIMBURG
Premium
Italië boven bij bekend Limburg: “Dit streetfoodadresje vind ik top, je eet hier ongelooflijk goed”
Premium
Man van Monique verongelukt vlak voor ze op reis zou gaan, maar verzekering weigert terugbetaling
Politie neemt 142,5 kilo illegaal vuurwerk in beslag bij controle van voertuig
‘Down the road’ levert Limburgs koppeltje op: “Ik werd smoorverliefd”
Premium
Mysterieus sissend geluid houdt Truienaars wakker: “De dieren in het asiel waren overstuur”
Premium
Sluitingsprocedure opgestart tegen shisha- en eetzaak Loulou in Genk: “Iedereen moet zich aan regels houden”
COLUMNS
Premium
COLUMN. Het eigenzinnige jaaroverzicht van Frans Baert
Premium
Stijn Meuris over het beeld van de week: paaltjes
Premium
COLUMN. Waarom een Litouwse lynx in het Natuurhulpcentrum op dieet moet
De job én het loon van een verpakker
Buzzwords en boundaries: is Gen Z echt zo anders op het werk?
5 goede voornemens + hoe ze te realiseren
De pen wordt even neergelegd: Made in Limburg wenst u een fijne eindejaarsperiode!
Axor neemt volgende horde: uitbreiding naar Nederland
Tom Knaepen handelt in rijdend erfgoed
Zo meet je de woonoppervlakte van je huis
5 unieke vakantiewoningen in de Ardennen
De voor- en nadelen van cohousing

Privacy en legal

Gebruiksvoorwaarden
Privacy policy
Cookiebeleid
Cookievoorkeuren beheren
Charter online publicaties
European Media Freedom Act

Links

HBVL Voordeelshop
Fietsenshop
Zoekertjes
Inmemoriam.be
Partnersites
Fiets- en wandelroutes
Jobs bij Mediahuis
Share this with facebook
Share this with instagram
Share this with twitter
Share this with tiktok

Klantenservice

Helpcenter
Contact
Beheer je abonnement
Mijn krant werd niet bezorgd
Vakantieservice
Neem een abonnement
Mijn account
Maak account aan

HBVL.be

Onze nieuwsapp
Lees de krant digitaal
Extra voordelen abonnees
Nieuwsbrieven
HBVL op Facebook
HBVL op Instagram
HBVL op TikTok
HBVL op X
Audiokrant
Online archief
© 2025 MEDIAHUIS N.V.