HD – Nyheter Dygnet Runt Hoppa till huvudinnehållet Prenumerera på HD Besök hd.se för att bli kund Helsingborgs Dagblad Helsingborgs Dagblad Logga in Ort Helsingborg Ängelholm Landskrona Svalöv Bjuv Klippan Båstad Åstorp Höganäs Perstorp Örkelljunga Avdelning Sport Livesport Rögle BK HIF BoIS Hemmaplan Resultat Blåljus Näringsliv Quiz Dygnet runt Superguiden: Det här händer i Helsingborg Kultur Barnkultur Böcker Filmer Konst Musik Scen Opinion Huvudledare Ledare Heidi Avellan Aktuella frågor Med andra ord Kolumnen Min mening Skicka in insändare Inpå livet Familj Dödsannonser Fira och uppmärksamma Väder Krogrecensioner Trafik Våra profiler Sport Blåljus Näringsliv Kultur Opinion Mer Stäng Mer Inställningar Notisinställningar Just nu Blåljus Dygnet runt Superguiden: Det här händer i Helsingborg Våra poddar Nyhetsdygnet Orter och platser Helsingborg Ängelholm Landskrona Svalöv Bjuv Klippan Båstad Åstorp Höganäs Perstorp Örkelljunga Skåne Sverige Världen Avdelning Sport Livesport Rögle BK HIF BoIS Hemmaplan Resultat Blåljus Näringsliv Quiz Dygnet runt Superguiden: Det här händer i Helsingborg Kultur Barnkultur Böcker Filmer Konst Musik Scen Opinion Huvudledare Ledare Heidi Avellan Aktuella frågor Med andra ord Kolumnen Min mening Skicka in insändare Inpå livet Familj Dödsannonser Fira och uppmärksamma Väder Krogrecensioner Trafik Våra profiler Mer Företagsnytt Lagfarter E-tidning Nyhetsbrev Kundservice Tipsa oss Prenumerera + Allt Annonser Rubrikannonser Lunchguide MittJobb Annonsera Företagsannonser Självbetjäning privatannons Självbetjäning annons E-tidning Kundservice Tipsa oss + Allt Annons Nyår Bildextra Här firar Helsingborg in 2026 vid Kärnan Se bilder och filmer från firandet. Här firar Helsingborg in 2026 vid Kärnan Brand vid butik i Klippan – tros bero på fyrverkerier Brand vid butik i Klippan – tros bero på fyrverkerier Hektiskt för 112 på nyårsafton Hektiskt för 112 på nyårsafton Annons Annons Annons Sverige Man död i dykolycka i Malmö Man död i dykolycka i Malmö Fotboll Mbappe knäskadad – blir borta flera veckor Mbappe knäskadad – blir borta flera veckor Tonårspojken som söks i Helsingör är från Helsingborg Danmark Stor sökinsats – återupptas under nyårsdagen. Tonårspojken som söks i Helsingör är från Helsingborg Nya kärleksmekkat – frierierna haglar på lyxresorten Maryhill Landskrona Har blivit en riktig snackis – även internationellt • ”Jäkligt kul”. Nya kärleksmekkat – frierierna haglar på lyxresorten Maryhill Annons Innehåll från Svenska Fribrevsbolaget Innehåll från Svenska Fribrevsbolaget Missen en av tre svenskar gör – som kan ge lägre pension ANNONS Få hjälp med att ta kontroll över ditt sparande. Missen en av tre svenskar gör – som kan ge lägre pension Annons Annons Annons Senaste nytt 02:45 Ishockey Sverige vann gruppfinalen i JVM Sverige vann gruppfinalen i JVM 01:29 Ängelholm Trafikolycka på E4 – krock mellan två bilar Trafikolycka på E4 – krock mellan två bilar I går Nyår Här firar Helsingborg in 2026 vid Kärnan Här firar Helsingborg in 2026 vid Kärnan Visa fler I går Ekonomi Guld, vapen och ull – årets vinnare Guld, vapen och ull – årets vinnare I går Nyår Hektiskt för 112 på nyårsafton Hektiskt för 112 på nyårsafton I går Sverige Stressade råttor är svaga för cannabis Stressade råttor är svaga för cannabis Hela Nyhetsdygnet De bestämde sig i december – på nyårsafton gifte de sig Höganäs Inga tal, ingen fest • ”Det var lite spontant, en smidig lösning” De bestämde sig i december – på nyårsafton gifte de sig Bildextra Rekordstort nyårslopp i Båstad – fastnade du på bild? Båstad Bildextra • Över 300 löpare • ”Mest lyckade loppet på många år” Rekordstort nyårslopp i Båstad – fastnade du på bild? Nyår Sportprofilerna som lämnade oss 2025 Lista • Klättrade på 5 700 meters höjd och träffades av ett stenras. Sportprofilerna som lämnade oss 2025 Så blir vädret vid tolvslaget Så blir vädret vid tolvslaget Stugbyn i Torekov – räddning för hundägare Stugbyn i Torekov – räddning för hundägare Utvalda klipp Annons Annons Annons Krim och blåljus 01:29 Trafikolycka på E4 – krock mellan två bilar Trafikolycka på E4 – krock mellan två bilar I går Man misstänks ha misshandlat kvinna – greps Man misstänks ha misshandlat kvinna – greps I går Två bilar eldhärjade i Bårslöv Två bilar eldhärjade i Bårslöv I förrgår Trafikolycka på Ättekulla – en till sjukhus Trafikolycka på Ättekulla – en till sjukhus Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel Syskonen leder miljardimperiet – växte upp med företagssnack vid köksbordet Öppenhjärtig intervju med Backahillägarna: Uppväxten • Affärerna • Nästa generation. Syskonen leder miljardimperiet – växte upp med företagssnack vid köksbordet ”Bedrägligt lugn” i Helsingborgs undre värld Carlos Fernando om: Extremism, gängvåld och vikten av att samhället står pall. ”Bedrägligt lugn” i Helsingborgs undre värld Här är nordvästra Skånes mäktigaste influencers HD rankar topp 15. Här är nordvästra Skånes mäktigaste influencers Katta, 53, blev bäst i världen – tipsar om kost och träning Helsingborgaren: ”Kroppen är till för att prestera – inte för att visas upp.” Katta, 53, blev bäst i världen – tipsar om kost och träning Häljarps hustlers, Saras ljuduppror och Bjäres it-girl – de gjorde kulturåret i nordvästra Skåne roligare Här är profilerna som gjorde avtryck. Häljarps hustlers, Saras ljuduppror och Bjäres it-girl – de gjorde kulturåret i nordvästra Skåne roligare Här är de 100 mäktigaste i nordvästra Skåne 2025 – hela listan Årets comeback toppar. Håller du med om HD:s lista? Kommentera! Här är de 100 mäktigaste i nordvästra Skåne 2025 – hela listan Här är 90 makthavare i nordvästra Skåne – många nya på listan Nedräkning: plats 11-100 på HD:s maktlista 2025. Här är 90 makthavare i nordvästra Skåne – många nya på listan Visa nästa artikel Annons Quiz Quiz Testa dig själv – detta hände 2025! Se hur mycket det minns från några av årets stora nyheter i NV-Skåne. Testa dig själv – detta hände 2025! Quiz Quiz: Klarar du körkortsteorin? Quiz: Klarar du körkortsteorin? Quiz Vet du vad nyorden betyder? Vet du vad nyorden betyder? Ishockey: Rögle herr Dan Tangnes: Höjdarna 2025 och utmaningen framåt Så mycket har Rögle förbättrats under nye tränaren. Dan Tangnes: Höjdarna 2025 och utmaningen framåt Sänkte Röglebacken – nu stängs han av Sänkte Röglebacken – nu stängs han av Rögletränaren efter överfallet på hans spelare: ”Måste vakta min tunga” Rögletränaren efter överfallet på hans spelare: ”Måste vakta min tunga” Politik i Helsingborg Staden betalar 38 miljoner – för att bygga om statlig trafikplats Helsingborgs skattebetalare står för statlig infrastruktur ännu en gång. Staden betalar 38 miljoner – för att bygga om statlig trafikplats Fotboll: HIF herr Mittfältare klar för HIF 23-åringen kommer närmast från Colorado Rapids. Mittfältare klar för HIF Tengryd ny assisterande tränare i HIF – här är hela staben Tengryd ny assisterande tränare i HIF – här är hela staben HIF värvar från Ettan: ”Mångsidig och lovande” HIF värvar från Ettan: ”Mångsidig och lovande” Näringsliv I förrgår Höganäs hamn Deras lilla hamnhotell kan få en hotelljätte som granne Deras lilla hamnhotell kan få en hotelljätte som granne 3 dagar sedan Näringsliv Lista: Årets största konkurser i Skåne – hundratals jobb bort Lista: Årets största konkurser i Skåne – hundratals jobb bort 4 dagar sedan Centrumhandeln i Ängelholm Förbutiken försvinner – nu väntar ombyggnation Förbutiken försvinner – nu väntar ombyggnation 4 dagar sedan Maktlistan Makt kan komma i många former Makt kan komma i många former Annons Annons Annons 2025 års dyraste villor i Kullabygden – prisrekordet slaget av samma villa Höganäs 31 miljoner blev prislappen för dyraste villan 2025 – och hittills. 2025 års dyraste villor i Kullabygden – prisrekordet slaget av samma villa Recension Så banade vävstolen väg för den moderna datorn Så banade vävstolen väg för den moderna datorn Leyla, 57, söker efter sin försvunna hund dygnet runt: ”Kan inte sova eller äta” Landskrona Chiahuahuan försvann spårlöst – nu letar hela Landskrona. Leyla, 57, söker efter sin försvunna hund dygnet runt: ”Kan inte sova eller äta” Arkitekter: Riv inte betongplattan vid sjukhuset – använd den Helsingborg Vill spara pengar och miljö • Men håller plattan att bygga på efter alla år? Arkitekter: Riv inte betongplattan vid sjukhuset – använd den Maktlistan Lista: Årets mäktigaste väder i nordvästra Skåne Vädrets makter 2025 – här slog det till med full kraft. Lista: Årets mäktigaste väder i nordvästra Skåne 80-åring på maktlistan: ”Om man har yttrandefrihet ska man använda den” 80-åring på maktlistan: ”Om man har yttrandefrihet ska man använda den” Elva år av listor – här är alla som toppat Elva år av listor – här är alla som toppat Familjecoacherna svarar Hur ska vi hantera vår kaxiga och hotfulla sju-åring? Frågespalt: Så kan föräldrarna minska konflikterna med barnet. Hur ska vi hantera vår kaxiga och hotfulla sju-åring? Krönikan Tack och hej – vi börjar om. Ledare av Heidi Avellan Tack och hej – vi börjar om. Handboll: OV herr OV:s spelmotor kritisk efter nya smällen: ”Jag tycker vi ger bort vinsten” Anders Forsell Schefvert om den blytunga förlusten i streckmötet. OV:s spelmotor kritisk efter nya smällen: ”Jag tycker vi ger bort vinsten” Hon kunde inte hålla sina barn – ny kost förändrade livet Hon kunde inte hålla sina barn – ny kost förändrade livet Våra nyhetsbrev Annons Annons Annons Inpå livet Lina blev knivhuggen av kompisen – fick ursäkt i brev ”Det var faktiskt skönt att höra detta”. Lina blev knivhuggen av kompisen – fick ursäkt i brev Ordet förlåt kan få rädslan att släppa efter ett brott Ordet förlåt kan få rädslan att släppa efter ett brott ”Det är fler ungdomar som biktar sig i dag” ”Det är fler ungdomar som biktar sig i dag” Förlåtelse Hur tunga är ”stenarna” du går och bär på? Psykolog: Så lägger du felsteg och oförrätter bakom dig med ordet förlåt. Hur tunga är ”stenarna” du går och bär på? Mikroboende Molle, 34, byggde drömkåken på tio kvadrat – på hjul Det blev startskottet på hans bostadskarriär. Molle, 34, byggde drömkåken på tio kvadrat – på hjul Företagsnytt 3 dagar sedan God marginal för Luntertun Care AB – slår branschsnittet God marginal för Luntertun Care AB – slår branschsnittet 3 dagar sedan 3 Plåt AB: Siffrorna från gångna året – så gick företaget 3 Plåt AB: Siffrorna från gångna året – så gick företaget 3 dagar sedan Hamnhotellet Kronan i Landskrona AB: Intäkterna fortsätter växa Hamnhotellet Kronan i Landskrona AB: Intäkterna fortsätter växa 3 dagar sedan Stort intäktsfall för AB Betongborrning & Sågning i Ljungbyhed – ner 38,3 procent Stort intäktsfall för AB Betongborrning & Sågning i Ljungbyhed – ner 38,3 procent Annons Helsingborg Nikotinkedja öppnar på Kullagatan Helsingborg Målet för 2026 är tio affärer i hela landet. Nikotinkedja öppnar på Kullagatan Skjutningar i Helsingborg Fyra år efter bilmordet på Tågaborg – 24-åring ska efterlysas internationellt Häktad i sin utevaro • Advokaten bestred • Tre till misstänkta. Fyra år efter bilmordet på Tågaborg – 24-åring ska efterlysas internationellt Nyår Regn och låga moln att vänta på tolvslaget: ”Det är knappt man vill berätta” Skåne ser inte ut att bli någon vädermässigt munter tillställning enligt SMHI. Regn och låga moln att vänta på tolvslaget: ”Det är knappt man vill berätta” Landskrona Trygghetslarm ignorerades – sonen riktar kritik mot boendet Landskrona Larmet låg i en kökslåda. Trygghetslarm ignorerades – sonen riktar kritik mot boendet Nyår Guide: Det här gäller för fyrverkerier där du bor Dessa kommuner har totalförbud • Här är får du smälla i ett halvt dygn. Guide: Det här gäller för fyrverkerier där du bor 23-åring spred barnporr – hävdar att han avslöjade nynazistiskt nätverk Landskrona ”Jag har försökt stoppa nynazister som skickar barnpornografi” 23-åring spred barnporr – hävdar att han avslöjade nynazistiskt nätverk Annons Annons Annons Ängelholm Brand på spisen på vårdboende i Ängelholm Ängelholm Räddningstjänst och ambulans på plats. Brand på spisen på vårdboende i Ängelholm HD testar: Är reportern redo för uppkörning? Örkelljunga Har haft körkort i 14 år • Projekt i Örkelljunga inspirationen. HD testar: Är reportern redo för uppkörning? Väntade i 30 år – nu slutar hans bibliska värld inte att växa Ängelholm På släktgården återskapar Urban Lennartsson scener ur Bibeln. Väntade i 30 år – nu slutar hans bibliska värld inte att växa Sport Sverige vann gruppfinalen i JVM Ishockey Sverige är vidare till kvartsfinal i JVM som gruppetta. USA besegrades med 6–3 i gruppfinalen. Sverige vann gruppfinalen i JVM Real Madrid-ikonen akut hjärtopererad Fotboll Sökte vård för blodpropp i benet. Real Madrid-ikonen akut hjärtopererad Premier League Tränarens besked om Lucas Bergvall Fick lämna planen i mötet med Crystal Palace. Tränarens besked om Lucas Bergvall Annons Höganäs Ny gymnasieskola i Höganäs Konflikten om skolgården: Montessoriskolan känner sig överkörd Nya skolan blir för hög tycker flera instanser. Konflikten om skolgården: Montessoriskolan känner sig överkörd Flera inbrott i Kullabygden under julen Höganäs Men ovanligt lugn vecka enligt polisen. Flera inbrott i Kullabygden under julen Ryska fartyget vid Höganäs Ryssland kräver ursäkt – anklagar Sverige för brott mot internationell rätt Kallar det ”oberättigat och obegripligt” att hålla kvar fartyget utanför Höganäs. Ryssland kräver ursäkt – anklagar Sverige för brott mot internationell rätt Kultur ”En sån otrolig känsla att vara 60 år och känna en passion så stark” Krönika av Johan Malmberg ”En sån otrolig känsla att vara 60 år och känna en passion så stark” Hjärnan ruttnar inifrån och det påverkar hur vi pratar Krönika av Sara Berg Hjärnan ruttnar inifrån och det påverkar hur vi pratar ”Större ikon än skådespelare” Franska filmstjärnan blev 91 år gammal. ”Större ikon än skådespelare” Annons Annons Annons Läsarnas frågor Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel Min bror och jag tycker ofta olika – hur kan vi undvika alla bråk? Frågespalt: Så kan syskonen göra för att inte förstöra sin relation. Min bror och jag tycker ofta olika – hur kan vi undvika alla bråk? Våra barn är skeptiska till vår framtidsfullmakt – har de rätt? Frågespalt: Tänk på det här om du ska skriva framtidsfullmakt. Våra barn är skeptiska till vår framtidsfullmakt – har de rätt? Femåringen får utbrott när pappan pussar sin nya partner – vad kan vi göra? Frågespalt: Så kan pappan och farföräldrarna stötta femåringen. Femåringen får utbrott när pappan pussar sin nya partner – vad kan vi göra? Hur får jag tillbaka lusten för min hobby att dansa? Frågespalt: Så kan man fundera på var man vill lägga sin energi. Hur får jag tillbaka lusten för min hobby att dansa? Räknas min sambo som pappa om jag gör assisterad befruktning efter hans död? Frågespalt: Så fungerar det med faderskap vid insättning av befruktade ägg. Räknas min sambo som pappa om jag gör assisterad befruktning efter hans död? Jag är bonusmormor till fem barn – hur får jag dem att bråka mindre? Frågespalt: Så kan man minska konflikter och tjat. Jag är bonusmormor till fem barn – hur får jag dem att bråka mindre? Är det verkligen bra att alltid säga vad man tycker? Frågespalt: Så kan man agera i det sociala samspelet. Är det verkligen bra att alltid säga vad man tycker? Min blivande man vill att allt han äger ska tillhöra honom – är det smart? Frågespalt: Så fungerar det med äktenskapsförord och samäganderätt. Min blivande man vill att allt han äger ska tillhöra honom – är det smart? Vår dotter slåss när hon inte får som hon vill – vad kan vi göra? Frågespalt: Så kan föräldrarna hantera sex-åringens ilska. Vår dotter slåss när hon inte får som hon vill – vad kan vi göra? Jag har ingen att fira jul med – hur kan jag ändå börja gilla julen? Frågespalt: Så kan december bli en bra månad för den som är ensam. Jag har ingen att fira jul med – hur kan jag ändå börja gilla julen? Visa nästa artikel Lokala nyheter Sekunder avgjorde – här hamnade Norrvikens unika blomsterklänning Båstad Såldes för 26 000 kronor • Köparen: ”Ett kap”. Sekunder avgjorde – här hamnade Norrvikens unika blomsterklänning Fängelse för avsågat hagelgevär Åstorp Tingsrätten köpte inte Åstorpsbos förklaring. Fängelse för avsågat hagelgevär Jag, benskör? Skämtar du eller? Krönika av Annsofie Wieland Jag, benskör? Skämtar du eller? Annons Skåne Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel Polisen: Unga tar på sig mordbranduppdrag i Skåne Polisen kopplar ett flertal anlagda bränder i Malmö till en pågående konflikt i staden. Polisen: Unga tar på sig mordbranduppdrag i Skåne Halt i nordvästra Skåne under morgonen – fyra olyckor i rad Två personer till sjukhus efter de fyra olyckorna. Halt i nordvästra Skåne under morgonen – fyra olyckor i rad Podd Nya spår efter dödsskjutning på Tågaborg Hör och läs en kort nyhetssammanfattning med fokus på NV-Skåne. Nya spår efter dödsskjutning på Tågaborg 60 000 avelshönor avlivade i Skåne Utbrott av fågelinfluensa i Sjöbo kommun. 60 000 avelshönor avlivade i Skåne Banarbetare nära att bli påkörda 28 gånger sedan dödsolyckan Internrapport varnar för arbetsmetoden som användes vid olyckan i Malmö. Banarbetare nära att bli påkörda 28 gånger sedan dödsolyckan Så länge håller solen i sig: ”Vågar nästan lova” Blir det sol på nyår? Så länge håller solen i sig: ”Vågar nästan lova” Visa nästa artikel Opinion Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel Kriget i Ukraina ”Var det etiskt rimligt att festa när landsmän dog?” Opinion av Alex Voronov ”Var det etiskt rimligt att festa när landsmän dog?” Säkerhetsläget i Europa Aktuella frågor ”Stoppa skuggflottans riskfyllda trafik genom Öresund.” ”Stoppa skuggflottans riskfyllda trafik genom Öresund.” Huvudledare Inte ens svenskan lyckades hålla stånd mot Trump. Ledare Inte ens svenskan lyckades hålla stånd mot Trump. "Det har varit håglöshet kring debatten om vårt badvatten.” Opinion av Sven-Åke Olofsson "Det har varit håglöshet kring debatten om vårt badvatten.” Julen Aktuella frågor ”För många flickor tar barndomen slut under jullovet.” ”För många flickor tar barndomen slut under jullovet.” Krönikan Tolv tankar till, efter sju ännu svårare år. Ledare av Heidi Avellan Tolv tankar till, efter sju ännu svårare år. Signerat Bokjulen varar ju intill påska. Ledare Bokjulen varar ju intill påska. Ledare Håll koll på politikerna – citatkviss 2025. Ledare Håll koll på politikerna – citatkviss 2025. Visa nästa artikel Annons Annons Annons Sverige Stressade råttor är svaga för cannabis Kan ge ledtrådar om missbruk bland människor. Stressade råttor är svaga för cannabis Så avfyrar du fyrverkerierna säkert Bästa tipsen • ”Betydligt förhöjd olycksrisk” Så avfyrar du fyrverkerierna säkert Man död i Hudiksvall – fick träd över sig Skriver polisen på sin sajt. Man död i Hudiksvall – fick träd över sig Världen Visa fler artiklar genom att trycka på knappen visa nästa eller föregående artikel. Visa föregående artikel Visa föregående artikel Allt eller inget i ny jakt på försvunna MH370 Flygplanet försvann spårlöst över Indiska oceanen • 239 människor ombord. Allt eller inget i ny jakt på försvunna MH370 Misstänkt fartyg i Finska viken bogserat i hamn Enligt estniska justitiedepartementet har även en svensk kabel skadats. Misstänkt fartyg i Finska viken bogserat i hamn Sydney firade in nya året – efter tyst minut Präglades av det antisemitiska terrordådet vid Bondi Beach. Sydney firade in nya året – efter tyst minut Netanyahu om bosättarvåldet: ”Handfull tonåringar” FN har varnat för att bosättarnas dåd nått rekordnivåer. Netanyahu om bosättarvåldet: ”Handfull tonåringar” Ytterligare 5,2 miljoner Epsteindokument granskas Det kommer att behövas 400 advokater för att granska dokumenten. Ytterligare 5,2 miljoner Epsteindokument granskas Flera värmerekord slagna under 2025 I Europa var sommaren exceptionellt varm. Flera värmerekord slagna under 2025 Sverige uttrycker ”allvarlig oro” över Gaza Uppmanar Israel att vidta åtgärder. Sverige uttrycker ”allvarlig oro” över Gaza Ingen koppling till terrorcell för Bondiskyttarna Konstaterar den federala polischefen Krissy Barrett. Ingen koppling till terrorcell för Bondiskyttarna Tio goda nyheter från året som gick Utrotningshotad sköldpadda räddad • halverade cancerfall • Bävrar sparade miljoner. Tio goda nyheter från året som gick Trump: Attackerat ”stor anläggning” Vill inte kommentera var attacken ägde rum. Trump: Attackerat ”stor anläggning” Visa nästa artikel Annons Mest läst senaste dagarna 3 dagar sedan Sköts till döds i bil på Tågaborg – mordet ett steg närmre lösning Sköts till döds i bil på Tågaborg – mordet ett steg närmre lösning 3 dagar sedan Här är Helsingborgs bästa krogar under 2025 – och några lite sämre Här är Helsingborgs bästa krogar under 2025 – och några lite sämre HD Retro HD:s julkalender Minns Helsingborg då och nu – 24 platser att prata om Hela HD:s julkalender samlad på ett och samma ställe. Minns Helsingborg då och nu – 24 platser att prata om HD:s julkalender ”Kring stadens form ett ständigt kiv. 
Glöm ej, det är ni som ger den liv” Dags för HD:s julkalender att önska god jul! ”Kring stadens form ett ständigt kiv. 
Glöm ej, det är ni som ger den liv” HD:s julkalender Julbordets svarta guld – när Råå hamn fylldes av liv Följ med på en resa genom Helsingborg, som staden såg ut förr och som den ser ut idag. Julbordets svarta guld – när Råå hamn fylldes av liv Annons Annons Annons Min mening I förrgår Ryttarföreningen har inte enbart vuxna medlemmar Ryttarföreningen har inte enbart vuxna medlemmar 3 dagar sedan Regler kring fyrverkerier måste börja följas – eller ändras Regler kring fyrverkerier måste börja följas – eller ändras 9 dagar sedan Arbetsmiljöverket måste agera – opartisk granskning behövs Arbetsmiljöverket måste agera – opartisk granskning behövs 10 dagar sedan Ska kommunen stötta ridsport för vuxna? Ska kommunen stötta ridsport för vuxna? Årets bästa nyhet Säg hej till Lova och Saga! Idag presenterar vi två flickor som båda är födda i september månad. Säg hej till Lova och Saga! Säg hej till Henry, Jack, Elsa och Estelle! Vi fortsätter presentera nya små nordvästskåningar. Säg hej till Henry, Jack, Elsa och Estelle! Säg hej till Sam och Josephina! Dela bilder på era små på hd.se med ”Jag är årets bästa nyhet” Säg hej till Sam och Josephina! Annons Annons Annons Annons Annons Annons Följ Stäng Vill du få notiser? Bli meddelad när något nytt publiceras om Bli meddelad när något nytt publiceras av Ja tack Nej Vill du tillåta notiser för HD? Notiser aktiveras i systeminställningar Tillåt notiser Avbryt Du följer nu Hitta ditt personliga flöde med ämnen och skribenter du följer under Mitt konto Följer Hitta ditt personliga flöde med ämnen och skribenter du följer i menyn nedan “Följer” Gå till min följsida Följer Stäng Du följer Slå på notiser Stäng av notiser Sluta följ Avbryt Vill du tillåta notiser för HD? Notiser aktiveras i systeminställningar Tillåt notiser Avbryt Du följer Avfölj Till toppen av sidan Tipsa oss 020 - 100 180 tipsa@hd.se Fler sätt att tipsa Kontakta oss Kundservice 010-709 79 00 (Kundservice) Redaktion 010-709 70 00 (Växel) Information Om Helsingborgs Dagblad Personuppgiftspolicy Cookiepolicy Allmänna villkor IAB Sweden Gold Standard Hantera kakor Upphovsrätt och AI Lediga jobb Annons Företagsannonser Självbetjäning annons Självbetjäning privatannons Helsingborgs Dagblad Helsingborgs Dagblad Chefredaktör och ansvarig utgivare: Marcus Ekdahl Redaktionschef: Sofia Sterner Politisk chefredaktör och ansvarig för Opinion: Heidi Avellan Kulturredaktör: Johan Malmberg Facebook Instagram Tiktok HD – Helsingborgs röst sedan 1867 Helsingborgs Dagblad grundades, under namnet Helsingborgs Tidning,
av boktryckaren Nils Jönsson. Redaktionen låg bara ett stenkast
från platsen där den nu ligger, vid Rådhustorget. HD:s uppdrag är
att rapportera om lokala händelser, med utblick mot Sverige och världen.
Det uppdraget har vi tagit på största allvar i över 150 år. Du har loggats in automatiskt