HDblog
HDmotori
HDgreen
HDbusiness
HDhome

Newsletter

Pubblicità

TUTTO SU
ASUS
HONOR
LENOVO
LG
OPPO
SAMSUNG
XIAOMI
MOTOROLA
OFFERTE
GUIDE
RECENSIONI
PREZZI
COMPARA
ANDROID
APPLE
WINDOWS
GAMES
HARDWARE
HD
MOBILE
FORUM
SCHEDE TECNICHE
Passo a MacOS dopo una vita su Windows: pro e contro dopo un mese
49
NUOVE NOTIZIE
Tutte
Più visti
Android
iOS
Windows
Games
Hardware
Alta Def.
Motorola X70 Air Pro Slim in vista: sottilissimo ma con una batteria generosa 0

Android 20 min fa Anche più di quella del fratello X70 Air lanciato ad ottobre.

Il papà di WeTransfer è deluso dal servizio, ne crea uno nuovo: ecco Boomerang 0

Tecnologia 30 min fa È già disponibile.

Passo a MacOS dopo una vita su Windows: pro e contro dopo un mese

Video Recensione

Elon Musk sui robotaxi: "guida perfetta". Ecco come procede tra USA ed Europa 0

HDmotori 34 min fa Elon Musk e altri dirigenti Tesla hanno provato i robotaxi senza conducente in Texas. Ma in Europa come siamo...

Il più grande parco solare e di batterie del Nord Europa darà energia a 18000 famiglie 1

HDgreen 40 min fa Ha una capacità di stoccaggio complessiva di 200MWh.

Microsoft ottimizza File Explorer: ricerca più veloce e meno memoria 1

Windows 45 min fa Microsoft riduce l’uso di RAM nella ricerca di File Explorer su Windows 11.

Dreame vuole portare i robot aspirapolvere nelle case di tutti gli europei 2

HDhome 55 min fa E vincere la guerra contro Roborock ed Ecovacs

iPad Pro, AirPods e notebook in sconto: le ultime (e migliori) offerte tech del 2025 0

Amazon 1 ora fa Le migliori offerte di fine anno su Amazon ed eBay.

OnePlus Turbo 6 e 6V con batteria da 9.000 mAh: svelati design e data di lancio 0

Android 1 ora fa Saranno presentati in Cina l'8 gennaio.

Rischi per la salute mentale: perché OpenAI sta cercando un nuovo esperto 2

Sicurezza 1 ora fa Head of Preparedness cercasi.

Streaming illegale: Cloudflare ha rafforzato la sua azione anti-pirateria

29 Dic
24

iPhone pieghevole, un leak spiega perché Apple avrebbe accantonato il Face ID

28 Dic
68

Prime Video: tutti i film e le serie TV in arrivo a gennaio 2026

26 Dic
29

Xiaomi svela il suo climatizzatore più evoluto: raffresca casa in 5 minuti

26 Dic
25

Svolta storica per Gmail: Google ti farà cambiare indirizzo senza perdere nulla

25 Dic
100

TOP offerte
del giorno


I migliori sconti di oggi
Offerte su Whatsapp
16:56
Deumidificatore da 2.7L e silenzioso quasi a metà prezzo su Amazon (-46%)
16:40
Smart TV Xiaomi 55'' con Fire TV integrata: il low cost di qualità
16:33
Casa SMART a meno di 20€: 10 accessori utilissimi a mini prezzo su Amazon
16:30
ASUS Vivobook Go 15 scende a 399€: notebook completo per studio e lavoro quotidiano
16:25
Nuova tariffa mobile per il 2026: ecco perché è il momento di scegliere Kena
16:22
Stampante 3D Flashforge a prezzo folle su Amazon: affare lampo
16:14
Smart TV Samsung Neo QLED 65'': lo sconto di 500€ spazza via ogni dubbio
16:06
pCloud: con l'offerta di fine anno ottieni un cloud a vita per 5 persone
15:55
iPad Pro, AirPods e notebook in sconto: le ultime (e migliori) offerte tech del 2025
15:55
EZVIZ saldi di fine anno su Amazon: ottime occasioni per la videosorveglianza
15:44
Disney+: le nuove uscite da non perdere a Capodanno
15:11
UGREEN da 6,29€ su Amazon: offerte super interessanti all'orizzonte
Le Ultime Guide e Approfondimenti
NordVPN: come funziona, cosa offre e sconti | Recensione
VPN per Chrome: Classifica delle Migliori Estensioni per Velocità e Sicurezza
Come Navigare in Incognito (Guida Completa per PC, Mac e Cellulare)
Migliori VPN del 2026: Classifica e Confronto
Migliori VPN per Android: le top da provare nel 2026
VPN Smart TV 2026: Quali Scegliere e Come Installarle
Video
Ultimi
Smartphone
Tablet
Games
Indossabili
HDmotori.it

Passo a MacOS dopo una vita su Windows: pro e contro dopo un mese

Recensione Samsung Bespoke AI Jet Ultra, tanta potenza ma a che prezzo!

Recensione Motorola Edge 70, sottile sì ma concreto!

Google Pixel 10 Pro quattro mesi dopo: tanti migliormenti ma anche dubbi

Recensione OnePlus 15R: al prezzo giusto sarà la scelta di molti

I migliori smartphone TOP gamma del 2025 per HDblog

I migliori smartphone medio gamma del 2025 per HDBlog

Abbiamo provato Hypershell X Ultra: il miglior esoscheletro da escursione

BioShock 4, un grosso leak svela ambientazione antartica e immagini 1

Games 2 ore fa La "nuova Rapture" dovrebbe chiamarsi "Borealis".

Samsung testa una batteria da 20.000 mAh per smartphone | Rumor 8

Android 2 ore fa Qualcosa si muove nel versante autonomia Samsung?

UGREEN da 6,29€ su Amazon: offerte super interessanti all'orizzonte 2

Hardware 2 ore fa Tante ottime offerte UGREEN ti aspettano su Amazon per un periodo di tempo limitato.

OnePlus 15 scende a 749€ da MediaWorld: prezzo più basso di sempre 0

Smartphone 2 ore fa OnePlus 15 scende a 749€ da MediaWorld: Snapdragon 8 Elite Gen 5, AMOLED LTPO e batteria 7.300mAh sono i suoi...

Stop agli esami online per i futuri contabili nel Regno Unito: troppa AI 1

Tecnologia 2 ore fa Se non sai a chi dare la colpa, dalla all'AI.

Volkswagen reintroduce la vendita tramite concessionari per le auto elettriche in Europa 0

HDmotori 3 ore fa Dal 2026 Volkswagen abbandonerà il modello agency per i clienti privati in tutta Europa.

La BMW M4 GT3 EVO di Fortnite e Rocket League è ora esposta al pubblico 0

HDmotori 4 ore fa La BMW M4 GT3 EVO in livrea Bleach ispirata ai videogiochi Fortnite e Rocket League è ora esposta al...

Just Dance Now in arrivo sulle smart TV LG con Gaming Portal: le novità 0

LG 4 ore fa LG amplia il catalogo di Gaming Portal, la piattaforma integrata nelle sue smart TV che consente di giocare...

Scontro cosmico vicino alla Terra: Hubble fotografa un evento rarissimo 1

Tecnologia 4 ore fa Hubble osserva due collisioni tra planetesimi nel sistema stellare di Fomalhaut

Xiaomi 17 Ultra: il re delle foto è ufficiale con zoom continuo e integrazione Apple

25 Dic
95

iPhone pieghevole, curiosi di vederlo? Un video ne anticipa il possibile design

24 Dic
70

Recensione Samsung Bespoke AI Jet Ultra, tanta potenza ma a che prezzo!

24 Dic
14

Abbiamo provato la nuova Fujifim X-T30 III: look vintage, autofocus fulmineo a 1000€

24 Dic
18

Xbox Cloud Gaming arriva sulle nuove Amazon Fire TV

24 Dic
6

Schede
Ultimi
Asus
Lenovo
LG
Motorola
Oppo
Samsung
Xiaomi
OnePlus 15R
n/d
Hardware
Android 16
Foto 50 Mpx
8 Core 3440 Mhz
Display 6.8 1272x2800
Motorola Moto G Power 2026
n/d
Hardware
Android 16
Foto 50 Mpx
8 Core 2100 Mhz
Display 6.8 1080x2388
Oppo Reno 15c
7.3
Hardware
Android 16
Foto 50 Mpx
8 Core 2225 Mhz
Display 6.6 1256x2760
Honor X8d
n/d
Hardware
Android 15
Foto 108 Mpx
8 Core 2150 Mhz
Display 6.8 1080x2392
Poco C85 5G
7
Hardware
Android 15
Foto 50 Mpx
8 Core 2100 Mhz
Display 6.9 720x1600
Clicca qui per Altre Notizie
Più Lette
Tecnologia

Passo a MacOS dopo una vita su Windows: pro e contro dopo un mese

Recensione

Honor Magicbook Art 14 con Snapdragon X Elite: Pro e Contro

Tecnologia

Dalla teoria ai laboratori: il cloaking magnetico diventa concreto

Economia e mercato

Prime Video: tutti i film e le serie TV in arrivo a gennaio 2026



Compara
Compara >

Samsung Galaxy S25

Xiaomi 15

Samsung Galaxy A56

Samsung Galaxy A36

Honor 400 Pro

Poco F7 Pro

Samsung Galaxy S25 Ultra

Samsung Galaxy S25 Plus

Motorola Edge 60

Motorola Edge 60 Pro

Google Pixel 9a

Google Pixel 9

       

2008 - 2025 HDnetwork srl - (parte del gruppo BlazeMedia) - P.IVA 06183350484

Contatti Pubblicità Cookie policy Privacy policy Note legali Codice etico Affiliazione Newsletter
 La newsletter gratuita di HDblog

I migliori contenuti realizzati da HDblog, impreziositi da commenti e sintesi inediti, ogni giorno nella tua e-mail.

Continue without accepting
We value your privacy
We and our 1551 partners store and/or access information on a device, such as cookies and process personal data, such as unique identifiers and standard information sent by a device for personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development. With your permission we and our 1551 partners may use precise geolocation data and identification through device scanning. You may click to consent to our and our 1551 partners’ processing as described above. Alternatively you may access more detailed information and change your preferences before consenting or to refuse consenting. Please note that some processing of your personal data may not require your consent, but you have a right to object to such processing. Your preferences will apply to this website only. You can change your preferences or withdraw your consent at any time by returning to this site and clicking the privacy policy button at the bottom of the webpage.

 

Manage Options
Accept All