Health Net - Coverage for Every Stage of Life™ | Health Net Skip to Main Content Take control of your Health Net plan with free, easy-to-use tools. Register now and set up your online member account today! Register now Find a Provider Your Wellness Oregon Members Log In Language English Español العربية (Arabic) հայերեն (Armenian) 中文 (Chinese) हिंदी (Hindi) Hmoob (Hmong) 日本語 (Japanese) ជំនួយផ្នែកភាសា (Khmer) 한국어 (Korean) ພາສາລາວ (Lao) فارسی (Farsi) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Русский язык (Russian) Tulong sa Wika (Tagalog) ไทย (Thai) Tiếng Việt (Vietnamese) Enter Keyword Search Shoppers Why Choose Health Net? Behavioral Health Enroll Now Medi-Cal Plans Medicare Plans Individual & Family Plans Small Business Large Employers Members Log In / Register Find a Provider Same-Day Care Telehealth Behavioral Health Health Support Programs Flu Shots Dyadic Services Benefit Maternity & Family Planning Pharmacy Info General FAQs Contact Us Providers Work with Health Net Behavioral Health Provider Resource Center CalAIM Resources Provider Training Webinars and Other Provider-Related Resources Prior Authorization Medical Policies Quality Improvement Pharmacy Information for Providers Resources for You Provider Support Contact Us Brokers Log In Forms & Brochures Employers Log In Shoppers Why Choose Health Net? Behavioral Health Enroll Now Medi-Cal Plans Medicare Plans Individual & Family Plans Small Business Large Employers Members Log In / Register Find a Provider Same-Day Care Telehealth Behavioral Health Health Support Programs Flu Shots Dyadic Services Benefit Maternity & Family Planning Doula Resources Pharmacy Info Pharmacy FAQs General FAQs Contact Us Language Assistance Providers Claims Claims Procedures Work with Health Net Non-Participating Provider Policies Claims Procedures Provider Dispute Resolution Process Join the Network Participating Provider Operations Behavioral Health Provider Resource Center CalAIM Resources Provider Training Webinars and Other Provider-Related Resources Required Trainings CalAIM Training for Medi-Cal Providers Operational, Administrative and Value-Added Trainings New Providers Onboarding Materials Provider Library & Operations Manuals Prior Authorization Medicare Pre-Auth Medical Policies Commercial & Medi-Cal Plans Medicare Plans Quality Improvement HEDIS Measures & Billing Codes Pharmacy Information for Providers Pharmacy Prior Authorization Guidelines Site of Care Optimization for Therapeutic Infusions Resources for You Public Health Advisories & Notices Overview of Health Net Delegation Model (PDF) State of California's Medical Group Report Card Maximum Allowable Amount Estimate Injectable Fee Calculators County/City Resources Referral Forms Forms and Brochures Medical Necessity Criteria Open Negotiation Notice - No Surprises Act Payment Policies Population Needs Assessment Report (PDF) Submit Claims 2023 Provider Appointment Availability Survey Champions Health Net Community Connect Health Education Material Order Form Choosing Wisely Provider Support Additional Information Provider FAQs Report Suspected Health Care Fraud Contact Us Brokers Log In Forms & Brochures Small Group Plan Forms & Brochures Large Group Plan Forms & Brochures Medicare Advantage Forms & Brochures Employers Log In Pharmacy Support Changing Health Plans SEARCH MENU Take control of your Health Net plan with free, easy-to-use tools. Register now and set up your online member account today! Register now Go! Find a Provider Your Wellness Oregon Members Log In Language English Español العربية (Arabic) հայերեն (Armenian) 中文 (Chinese) हिंदी (Hindi) Hmoob (Hmong) 日本語 (Japanese) ជំនួយផ្នែកភាសា (Khmer) 한국어 (Korean) ພາສາລາວ (Lao) فارسی (Farsi) ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi) Русский язык (Russian) Tulong sa Wika (Tagalog) ไทย (Thai) Tiếng Việt (Vietnamese) Shoppers Why Choose Health Net? Behavioral Health Enroll Now Medi-Cal Plans Medicare Plans Individual & Family Plans Small Business Large Employers Members Log In / Register Find a Provider Same-Day Care Telehealth Behavioral Health Health Support Programs Flu Shots Dyadic Services Benefit Maternity & Family Planning Pharmacy Info General FAQs Contact Us Employers Log In Providers Work with Health Net Behavioral Health Provider Resource Center CalAIM Resources Provider Training Webinars and Other Provider-Related Resources Prior Authorization Medical Policies Quality Improvement Pharmacy Information for Providers Resources for You Provider Support Contact Us Brokers Log In Forms & Brochures Health Plans for Californians at all stages of life! You deserve coverage regardless of age, income or health status. /content/dam/centene/healthnet/images/banners/banner-hero-home-8.jpg Medi-Cal Coverage Medicare Advantage Individual & Family Plans Small Business Large Employers Same-Day Care Options for Members Learn where to get the care you need and know your options for same-day care We cover millions of people. You can get covered, too. Medi-Cal We work with state and local agencies to give you access to doctors, hospitals and so much more! Medicare Advantage Wellcare By Health Net: A large provider network, caring case managers & nurse hotline. Ambetter from Health Net Individuals & families! See if you qualify for financial help with our plans on Covered California! Large Employer Plans Our wide range of plans help your employees maintain their health to live and work well. Small Business Plans Empower your people to own their wellness & health with our small business plans. × Find a Provider has a New Look! Enjoy a faster, more user-friendly experience. You can now quickly find and choose the right provider for you. Learn more Last Updated: 10/15/2025 Contact Us About Us Community Resources News Center Careers Bridging The Divide California Correctional Health Care Services (CCHCS) GRIEVANCE FORM Natural Disaster & Emergency Info Health Support Programs Transparency in Coverage Help Fight Waste, Fraud & Abuse Important Tax Info - Form 1095-B Nondiscrimination Notice Medi-Cal Nondiscrimination Notice Using HealthNet.com To read PDFs on this site, download Adobe Reader for free here: To read PDFs on this site, download Adobe Reader for free here: Health Net collects some private data about site visitors. Learn more about the data we collect or request your data be removed. Do Not Sell My Personal Information Choosing Who Can See My Confidential Medical Information To read PDFs on this site, download Adobe Reader for free here: To read PDFs on this site, download Adobe Reader for free here: Health Net collects some private data about site visitors. Learn more about the data we collect or request your data be removed. Do Not Sell My Personal Information Choosing Who Can See My Confidential Medical Information © Copyright 2025 Health Net of California, Inc., Health Net Life Insurance Company, and Health Net Community Solutions, Inc. (Health Net) are subsidiaries of Health Net, LLC. and Centene Corporation. Health Net is contracted with Medicare for HMO, HMO SNP and PPO plans, and with some state Medicaid programs. Enrollment in Health Net depends on contract renewal. Health Net is a registered service mark of Health Net, LLC.