ヒールメイト | 既婚者マッチングアプリ・セカンドパートナー探し・既婚者の出会い Healmateの想い 利用者の声・口コミ よくある質問 料金案内 会員登録 ログイン 無料登録してはじめる Healmateの想い 他のマッチングアプリとの違い 既婚者専用マッチングアプリとは Healmateでできること 安心安全の取り組み 出会いが叶う５つの特徴 Healmateの出会いによって 利用者の声・口コミ Healmateがおすすめな人 Healmateの会員データ 各プランの比較 料金案内 プレミアムプランの機能 よくある質問 簡単な使い方３Step 既婚者同士が出会うコツ メディア掲載情報 Healmateを立ち上げた私たちの想い 人気コラム 既婚者マッチングアプリ 癒し合える出会い をあなたに 新規入会 キャンペーン実施中！ 「6ヶ月プラン」 プラス１ヶ月 「12ヶ月プラン」 プラス２ヶ月 プレゼント中！ ＼最短1分／ 無料 会員登録する 既婚者のためのマッチングアプリ Healmate - 真面目な出会い・セカンドパートナーをお探しのあなたに 既婚者マッチングサービス部門 信頼度 注目度 安心して 利用できると思う 実施委託先：日本コンシューマーリサーチ 調査機関：2023年6月20日～6月21日 調査方法：サービス情報を閲覧した上でのWEB上印象調査 調査対象：既婚者用マッチングサービスに興味がある既婚者 336名 7.2秒に1組 がマッチング 女性利用率が高い！ 男性 54%：女性 46% 大人気の掲示板！ 匿名だから リアルな投稿 「6ヶ月プラン」 プラス１ヶ月 「12ヶ月プラン」 プラス２ヶ月 プレゼント！ 無料 会員登録する 最短 １分 ABOUT 既婚者専用 マッチングアプリとは 既婚者しか使えないマッチングアプリのことです。既婚者マッチングアプリ、 既婚者限定アプリなどとも呼ばれ、特徴が異なる様々なサービスがあります。 そのなかで、Heamate（ヒールメイト）は、 「真剣な既婚者同士の出会い」「既婚者同士の仲間づくり・交流」を目的とした方に特化したサービスです。 既婚者の方が一度きりの人生をより豊かに、後悔なく過ごせるよう、 素敵な出会いを叶えるお手伝いをさせていただきます。 ADVANTAGE Healmateと 他マッチングアプリの違い 既婚者マッチング アプリ Ａ社 既婚者OKの出会い系 アプリ Ｂ社 目的 既婚者同士の 真面目な出会い 既婚者同士の ライトな出会い 遊び・暇つぶし 会員 既婚者のみ 既婚者のみ 既婚者・未婚者混合 会員の誠実さ 会員のレベル 高い 真剣度が高いからこそ 会員のレベルも高い 中 ライトな遊び目的の ユーザーも多く、 高いとは言えない 低い ポイント制で 安く利用できるため、 レベルは低め 料金プラン 月額課金制 月額課金制 ポイント制 安全性 高い 怪しい人物や不誠実なユーザーが 活動できないように 24時間365日パトロール 中 人手をかけず、AIロボットに パトロールを頼っているため、 高いとは言えない 低い 誰でも登録でき、 目的や使い方も様々で、 なりすましや業者も多い 既婚者が真面目な出会いを 見つける最適な場は “Healmate（ヒールメイト）”です。 既婚者が利用できるマッチングアプリ・出会い系を比べてみると、 ユーザーの目的やレベル、安全性は様々です。 Heamate（ヒールメイト）のユーザーは、 誠実レベル・真剣度が高く、 「真面目な出会い」を「安全に」 探したい方にぴったり。 出会いの質を維持するため、公序良俗に反する利用は禁止、スタッフが24時間365日パトロールし、 サイト内の安全性の担保、健全化に注力しています。 そのため、 既婚者の方が安心して利用できる のです。 こんな思いをされていませんか？ お互いに 癒し癒される関係 になれる方と出会いたい 精神的な繋がり を大切にした関係を築きたい 心から信頼し合える 1人の方と、真剣にお付き合い したい 他のアプリには真剣度が低いユーザーが多い と、残念に思っている 家庭や仕事での役割をこなすなかで、 本来の自分が出せなくなっている 本当は1人の 女性として、男性として尊重 され、必要とされたい そんな方に Healmate で出会いを Healmateは、既婚の方が、一度きりの人生を より豊かに過ごせるように、 素敵な出会いを叶えるお手伝いをする 既婚者専用マッチングアプリです。 目次[ 開く 閉じる ] 1 既婚者専用マッチングアプリとは 2 Healmateと他マッチングアプリの違い 3 既婚者専用マッチングアプリHealmateで出来ること 3.1 充実の検索機能で素敵なお相手を見つけられる 3.2 メッセージやグルチャで仲を深め連絡先交換や会ったりできる 3.3 大人気の「匿名掲示板」で本音トークや相談ができる 4 安心安全の取り組み 5 出会いが叶う３つの特徴 5.1 真剣度の高い方ばかりだからこそ出会いやすい 5.2 バレないように配慮された安心設計 5.3 出会いのチャンスを広げる機能が満載 5.4 さらに、こんな機能も！ 6 簡単な使い方3Step 6.1 まずは無料会員登録してお相手を検索する 6.2 お気に入りの方に「いいね」する 6.3 マッチングしたらメッセージを送る 7 各プランの比較表 8 料金案内 9 Healmateのプレミアムプランはここが違います！ 9.1 メッセージを添えての「いいね」 9.2 グループチャット 9.3 お相手のログイン状態の確認 9.4 イベントの企画・参加 9.5 送信メッセージの既読・未読確認 9.6 送信メッセージ・写真の削除 10 Healmateの出会いによって… 11 利用者様の声 12 Healmateの会員データ 13 既婚者専用マッチングアプリ Healmateがおすすめな人 13.1 真剣にセカンドパートナーを探している人 13.2 毎日に癒しやときめきがほしい人 13.3 安全性を特に重視したい人 13.4 他アプリで出会えなかった人初めて既婚者アプリを使う人 14 よくある質問 15 メディア掲載情報 16 Healmateを立ち上げた私たちの想い 17 婚外恋愛のためのガイド 18 無料会員登録 19 Healmate magazine 人気コラム SERVICE 既婚者専用マッチングアプリ Healmateで出来ること POINT 1 充実の検索機能で素敵な お相手を見つけられる Healmateは年齢や体型、地域だけでなく、希望の関係、家族との仲など、多彩な希望条件で検索でき、自分にぴったりのお相手が探せます。女性は利用無料、男性も無料登録でプロフィール閲覧は可能。入会前に会員層を確認できます。 POINT 2 メッセージやグルチャで仲を深め 連絡先交換や会ったりできる Healmateはメッセージやグループチャットで関係を深め、連絡先交換や出会いにつなげられます。会員主催のイベント（オフ会）もあり、出会うチャンスが豊富。女性は無料、男性は有料会員で無制限にメッセージが可能です。 POINT 3 大人気の「匿名掲示板」で 本音トークや相談ができる Healmateと言えば掲示板。毎日数百のスレッドが立ち、数千のコメントが寄せられます。サイト内のニックネームも使わない「完全匿名」なので、誰にも話せない相談事や本音トークOK。運営パトロールで安全性も保たれています。 「6ヶ月プラン」 プラス１ヶ月 「12ヶ月プラン」 プラス２ヶ月 プレゼント！ 無料 会員登録する 最短 １分 SAFETY 安心安全 の取り組み SAFETY 1 SAFETY 1 身分証提出により、 年齢確認を徹底 します。 ※ご提出いただく身分証に生年月日の記載がないものや、有効期限が切れているものは年齢確認の書類として認められません。 SAFETY 2 SAFETY 2 身バレ防止のため、 プロフィール写真に ぼかし を 入れることが できます。 SAFETY 3 SAFETY 3 本名でなく、 ニックネームでの登録 を お願いしております。 SAFETY 4 SAFETY 4 アプリでなく、 Webサイトのため、 画面上に アイコンは 残りません 。 SAFETY 5 SAFETY 5 不適切な投稿など、 24時間365日監視 します。 SAFETY 6 SAFETY 6 通報された会員様は、 迷惑行為とみなされた 場合、 退会 とさせて いただきます。 SAFETY 7 SAFETY 7 登録された情報は 、 プライバシー ポリシーに則り、 厳重に管理 しております。 SAFETY 8 SAFETY 8 ビジネスを目的とした 勧誘、 性的欲求を 満たすためだけの 利用などを禁止 いたします。 SAFETY 9 SAFETY 9 ご相談、ご意見などは 常時、 メールにて 受け付け ております。 【禁止事項】 一晩限りの関係を持ちかける、一方的に性的なメッセージや画像を送信する行為などが行われた場合は、 即刻退会処分等しかるべき処置を行います。Healmateはトラブル0を目指しています。 FEATURES 出会いが叶う ３つの特徴 POINT 1 真剣度の高い方ばかりだからこそ 出会いやすい Healmateのコンセプトは「真面目な出会い」。会員様もこの考えに共感いただいた方ばかりなので真剣度が高く、「出会いやすい」環境です。他のアプリにはない、素敵なお相手との良質な出会いがあります。 POINT 2 バレないように配慮された 安心設計 「誰かにバレるかも」という恐れがあったら出会い探しに集中できません。①アプリなし（ブラウザのみ）、②本名使用なし、③気になる相手だけに写真・プロフィールを公開できる機能ありなど、皆様の安全を守る機能がいっぱい。 POINT 3 出会いのチャンスを広げる 機能が満載 グループチャットの仲間と集まれる会員主催イベント（オフ会）機能、掲示板からマッチングできる機能、運営主催イベント（マッチングパーティ）など、他のアプリにはない「皆様の出会いのチャンスを広げる機能」が豊富です。 + さらに、こんな機能も！ Healmateには皆様の出会いを叶える便利な機能がたくさんあります。 サイト内で無料通話 できる、会える （通話・ビデオ通話） メッセージを添えて 「いいね」が送れる ※女性：全員（無料含） 男性：プレミアムプラン限定 プロフィール写真などの ぼかし機能 メッセージの 既読、未読がわかる ※プレミアムプラン限定 「6ヶ月プラン」 プラス１ヶ月 「12ヶ月プラン」 プラス２ヶ月 プレゼント！ 無料 会員登録する 最短 １分 HOW TO USE 出会うための基本 ３Step STEP 1 まずは無料会員登録して お相手を検索する まずは下記ボタンから無料登録して 気になるお相手を検索する 無料 会員登録する STEP 2 お気に入りの方に 「いいね」を送る プロフィールを見て気になったお相手に、 「いいね」を送ってアプローチしてみる ※男性のメッセージ付いいね！は プレミアムプランにて可能！ STEP 3 マッチングしたら メッセージを送る マッチングしたら、気になるお相手と メッセージ交換を開始！ ※男性は有料会員のみメッセージ交換可能 PLAN 各プランの比較表 まずは 試したい方に！ ご利用に 必須の機能 便利な機能も 備えたプラン！ 無料 スタンダード プレミアム 会員検索 プロフィール閲覧 「いいね」送信 メッセージ送信 メッセージ受信 閲覧は不可 あしあとの確認 掲示板の投稿 メッセージを添えての 「いいね」 人気 機能 グループチャット利用 人気 機能 お相手の ログイン状態の確認 イベントの企画・参加 送信メッセージの 既読・未読確認 送信メッセージ・ 写真の削除 おすすめ会員として 一斉メール送信 PRICE 料金案内 男性 スタンダード プラン プレミアム プラン １ヶ月 ￥ 9,800円 ／月 ￥ 11,800円 ／月 ３ヶ月 ￥ 7,800円 ／月 総額 ￥23,400円 ￥ 9,800円 ／月 総額 ￥29,400円 今なら 無料で ＋ １ヶ月！ ６ヶ月 ￥ 5,800円 ／月 総額 ￥34,800円 人気プラン ￥ 7,800円 ／月 総額 ￥46,800円 今なら 無料で ＋ ２ヶ月！ １２ヶ月 ￥ 3,800円 ／月 総額 ￥45,600円 ￥ 5,800円 ／月 総額 ￥69,600円 女性 スタンダード プラン プレミアム プラン １ヶ月 無料 ￥ 1380円 ／月 ３ヶ月 ￥ 980円 ／月 総額 ￥2,940円 今なら 無料で ＋ １ヶ月！ ６ヶ月 人気プラン ￥ 680円 ／月 総額 ￥4,080円 今なら 無料で ＋ ２ヶ月！ １２ヶ月 ￥ 480円 ／月 総額 ￥5,760円 男性 女性 スタンダード プラン プレミアム プラン スタンダード プラン プレミアム プラン １ヶ月 ￥ 9,800円 ／月 ￥ 11,800円 ／月 １ヶ月 無料 ￥ 1380円 ／月 ３ヶ月 ￥ 7,800円 ／月 総額 ￥23,400円 ￥ 9,800円 ／月 総額 ￥29,400円 ３ヶ月 ￥ 980円 ／月 総額 ￥2,940円 今なら 無料で＋１ヶ月！ ６ヶ月 ￥ 5,800円 ／月 総額 ￥34,800円 人気プラン ￥ 7,800円 ／月 総額 ￥46,800円 ６ヶ月 人気プラン ￥ 680円 ／月 総額 ￥4,080円 今なら 無料で＋２ヶ月！ １２ヶ月 ￥ 3,800円 ／月 総額 ￥45,600円 ￥ 5,800円 ／月 総額 ￥69,600円 １２ヶ月 ￥ 480円 ／月 総額 ￥5,760円 ※会費は税込み金額です。 ※3ヶ月、6ヶ月、12ヶ月のプランは総額でのお支払いとなります。 ※各プランは、解約・退会のお手続きをされるまで、自動更新となります。（マイページより簡単に解約・退会手続きができます） ※【お支払方法】クレジットカード決済、あと払い（Paidy）、PayPal、銀行振込 PREMIUM PLAN Healmateの プレミアムプラン は ここが違います！ ＼プレミアムプランの評判の機能です／ PREMIUM PLAN 1 メッセージを添えての「いいね」 メッセージを添えての 「いいね」 「いいね」する際に、メッセージを添えることが可能！ 圧倒的に、お相手の目に留まりやすくなり、マッチング率があがります。 PREMIUM PLAN 2 グループチャット利用 グループチャット 利用 グループチャットで同姓や多数のメンバーとやりとりが可能！ 同じ趣味・嗜好の仲間ができます。 PREMIUM PLAN 3 お相手のログイン状態の確認 お相手の ログイン状態の確認 お相手のログイン状態が確認可能！ お相手の活動状況がわかり、マッチングしやすくなります。 PREMIUM PLAN 4 イベントの企画・参加 イベントの 企画・参加 リアルイベントの企画・参加が可能！ Web上のやりとりだけではなく、リアルなイベントで出会えます。 PREMIUM PLAN 5 送信メッセージの既読・未読確認 送信メッセージの 既読・未読確認 送信したメッセージの既読確認可能！ 送信したメッセージが既読・未読かわかることで、お相手の反応を知ることができます。 PREMIUM PLAN 6 送信メッセージ・写真の削除 送信メッセージ・ 写真の削除 送信メッセージや写真の取り消し可能！ 送信ミスなどのメッセージや写真を削除できます。 「6ヶ月プラン」 プラス１ヶ月 「12ヶ月プラン」 プラス２ヶ月 プレゼント！ 無料 会員登録する 最短 １分 ENCOUNTER Healmateでの出会いによって… 男性 「年収」や「職業」といった いわゆる“スペック”ではなく、 本当に心の底から“あなた”を 好きになってくれる女性と出会える 結婚相手を探すときと違って、 ゆっくりじっくりと相手を 見極めながら “理想の女性”を見つけられる 結婚生活では忘れ去られた ときめきを取り戻すことができ、 男としての活力や 自信がみなぎる 女性 あなたのことを何よりも、 誰よりも大切にしてくれる “心でつながったパートナー”を 見つけられる 結婚相手には言えないような 秘密や心の不安、 本当の気持ちを打ち明け、 安心させてくれる男性と出会える あなたのことを「可愛い」「綺麗」と 褒めてくれる人と出会い、 独身時代のような ドキドキが味わえる VOICE 利用者様の声 様々な 人脈が広がります。 37歳男性・東京都・会社員 普段の生活では出会えないような方とお会いし、 たくさんの刺激を受けました。 趣味を通しての 出会いがあります。 41歳女性・静岡県・販売員 気遣いのできる素敵な男性と、共通の趣味を通して 出会えました。お陰で人生がより豊かになりました。 リアルイベントもあるので、 異性同性問わず交流ができます。 49歳男性・大阪府・自営業 先日イベントに参加してきて、当たり前ですが皆さん普通の方で、 同姓の方とも交流ができたのが楽しかったです。 他サイトと比較して驚き！ 36歳女性・東京都・会社員 掲示板やチャットが賑やかですが、もっと驚いたのは お知らせで会員と運営さんのやりとりの素早さです。 対応がとにかく早くNo.1のサイトです。 価値観を理解し、 癒し合える方とのご縁があります。 50歳男性・神奈川県・会社経営者 役割を求められる仕事や家庭から離れ、同じ価値観を持つ 理解ある方との出会いから、癒しをいただけました。 プライバシーが 確保されたサイトで安心です。 49歳女性・京都府・薬剤師 こちらのサイトはプライバシーが守られ、利用者の要望に 迅速に応えてくれるので、安心して利用することができました。 ※個人の感想です。 利用者の声をもっと見る 「6ヶ月プラン」 プラス１ヶ月 「12ヶ月プラン」 プラス２ヶ月 プレゼント！ 無料 会員登録する 最短 １分 DATA Healmateの会員データ Healmateの会員データを男女別に紹介します。 男性会員 男性会員数が多い職業 TOP5 1 会社員 2 大手企業・上場企業 3 会社経営者・会社役員 4 高度専門職（医師・弁護士など） 5 技術専門職 男性会員の年代 男性会員様の約7割は30代・40代。社会の第一線で頑張られている方が多いです。経営者や役員、医師、弁護士などの割合も高く、普段の生活ではあまり接点のない方とも出会えます。 女性会員 女性会員数が多い職業 TOP5 1 会社員 2 パート・アルバイト 3 主婦 4 販売業・接客業 5 医療・福祉・介護 女性会員の年代 女性会員様も約7割が30代・40代。パートで働かれている方や主婦の方、会社員の方も多いのが特徴で、看護師や幼児教育関連の方もよくおられます。子どもがいらっしゃる方が大部分です。 RECOMMEND 既婚者専用マッチングアプリ Healmateが おすすめな人 会員様の傾向、サービス満足度を分析した結果、 次の４タイプの方へのおすすめ度が高い事が分かりました。 RECOMMEND 1 真剣にセカンドパートナーを 探している人 遊び目的ではなく、長期的に支え合える“セカンドパートナー”を探したい方に最適。健全な環境で理想の相手と出会えます。 RECOMMEND 2 毎日に癒しやときめきが ほしい人 心の繋がりを重視する真面目な出会いが多く、あなたを想ってくれる素敵なお相手が見つかります。心が癒され、若返るかもしれません。 RECOMMEND 3 安全性を特に重視したい人 身バレを防ぐ機能が満載。厳格な年齢確認、運営による24時間365日のパトロールと丁寧なサポートがあり、セキュリティ対策も万全です。 RECOMMEND 4 他アプリで出会えなかった人 初めて既婚者アプリを使う人 通常マッチング以外にも、グルチャ、イベント（オフ会）などの出会いのチャンスがいっぱい。初心者の方には、掲示板の先輩が頼れる味方です。 FAQ よくある 質問 Q 個人情報は開示されませんか？ 氏名、ご住所、電話番号、メールアドレスなどの個人情報はご自身がお相手にお伝えしない限り開示されません。 Q 本人確認はどのようにしますか？ 公的身分証明証（運転免許証、健康保険証、パスポート、住民基本台帳カード）による年齢確認を必須としております。 Q プロフィールを公開しないで検索できますか？ はい、できます。非公開設定には完全に非公開にするほか、いいね一覧だけに表示する、足あと一覧だけに表示するなどご希望にあった設定ができます。 Q 会費の支払い方法はどのようなものがありますか？ クレジットカード、あと払い（Paidy）、銀行振り込みのご利用が可能です。クレジットカードの明細には「HM」と表記されます。 Q お相手に送信した写真やメッセージは削除できますか？ プレミアムプランの会員様は削除可能です。 Q いつでも退会できますか？ ご自身のマイページより、いつでも簡単に退会できます。 Q 退会後、個人情報やプロフィール、やりとりしたメッセージなどはどのようになりますか？ 退会された会員様のプロフィールは、すぐに非表示、検索できなくなり、個人情報は消去いたします。 「6ヶ月プラン」 プラス１ヶ月 「12ヶ月プラン」 プラス２ヶ月 プレゼント！ 無料 会員登録する 最短 １分 MEDIA メディア掲載 情報 2025/03/21 J-CAST「会社ウォッチ」にHealmate代表 磯野妙子のインタビューを掲載いただきました 2025/03/17 マイナビニュースにHealmateの会員様座談会が掲載されました。 2024/07/03 「NEWSポストセブン」にセカンドパートナーの記事が掲載されました。 2024/11/26 Healmate代表【磯野妙子】がABEMAプライムに出演いたしました。 2023/01/24 雑誌「女性自身」に掲載されました。 2023/09/21 ABEMA PrimeにHealmateが取材されました。 2024/04/09 雑誌「FLASH（フラッシュ）」【婚外恋愛】特集に取材協力いたしました。 2024/07/31 Healmateのセカンドパートナー調査記事が、Yahoo！ニュースに取り上げられました！ メディア掲載一覧 Healmateを立ち上げた 私たちの想い 既婚者でも、いや既婚者だからこそ、一人の方と信頼関係を築き、心の繋がりを大切にして癒し合い、真摯にお付き合いしたい。そんな想いを抱く方々が安心して出会える場所を提供したいと、私たちは Healmate（ヒールメイト）を立ち上げました。 既婚者が利用できる一般的なマッチングサイトには、飲み友達や趣味を共有し合える仲間探しの人、複数のお相手と軽い付き合いを求める人、その場限りの付き合いを求める人など、様々な考えや目的のユーザーがいます。真摯なお付き合いを望む方が登録しても、同じ想いのお相手を探すことは難しく、時間を空費したり、時には傷ついたりしがちです。 そこで私たちは、同じ想いの方だけが集まれば、もっと素敵な出会いがあるのではないか、出会いのチャンスが広がりやすいのではないか、会員様同士が分かり合い、支え合えるコミュニティが作れるのではないかと考えました。最初は浸透に時間がかかりましたが、今では「同じ想い」の会員様が数十万人もいらっしゃいます。 「既婚者でも真面目で上質な出会い」という理念を最初に打ち出し、その後も大切にし続けてきた私たちだからこそ、ご提供できる出会いの場があると自負しています。 【婚外恋愛のためのガイド】 マッチング後のお付き合いは会員様が個人の責任で行っていただくものです。運営事務局が関与または干渉するものではございません。その前提のうえ、Healmateでの出会いをさらに大切なものにするために、お付き合いの仕方に関する推奨事項を提示させていただきます。あくまでも一般論としてのガイドです。なお、当サイトは恋愛相手やセカンドパートナー探し以外に、友達作りを目的とした方もご登録されていますので、ご留意ください。 第１条 当サイトは真剣な既婚者同士の出会いを支援しています。お相手とのお付き合いでは思いやりを大切にしてください。 第２条 プラトニックを希望されている方も多いため、お相手の気持ちを尊重しましょう。 第３条 デート初日にホテル等で深い関係に誘う行為は避けましょう。 第４条 お互いの家族や周囲の人を傷つけないよう慎重に行動しましょう。 第５条 同時に複数の方とお付き合いする行為は避けましょう。 第６条 お付き合いの始まりと終わりはなるべくはっきりと伝えましょう。また、お付き合いの終了後はお相手の迷惑になる行為を控えましょう。 ＜注意点＞ お相手が悲しむ行為、お相手を傷つける言動は避けてください。 お相手と信頼関係が築けるまで個人情報は教えないようにしましょう。 ドタキャンは避けましょう。やむを得ない場合は事前に理由も含めて伝えましょう。 制定：2024年1月10日 ＼無料登録はこちら／ ご登録フォーム メールアドレス ★ パスワード ★ ニックネーム ★ 性別 ★ 男性 女性 生年月日 ★ 年 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 月 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日 居住地 ★ 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 学歴 ★ 短大/専門学校/高専卒 高校卒 大学卒 大学院卒 その他 職業 ★ 会社員 公務員 パート・アルバイト 主婦 会社経営者・会社役員 フリーランス 技術・専門職 大手企業 上場企業 金融・保険関連 外資・商社 IT ・Web関連 広告関連 芸能関連 医療・福祉・介護 医師 歯科医師 弁護士 公認会計士 コンサル 建築関連 パイロット 接客業 不動産関連 販売業 教育関連 交通・旅行関連 その他 ★ Healmateは既婚者のための マッチングアプリです。 「既婚である」にチェックしてください 既婚者である ※既婚者でない場合は、強制退会とします。 ★ 詐欺行為、営利目的、金銭の授受を目的とした利用は、 利用規約違反となり、違約金の対象となります。 会員同士によるDM等の「通信の秘密」の取り扱いについては利用規約第9条をご確認ください。 利用規約に同意する 当社「 プライバシーポリシー 」をご覧いただき個人情報の利用目的に同意の上、登録してください。 登録する ※18歳未満の方はご利用できません ※登録後、年齢確認のため身分証のご提出をお願いいたします ご提出いただく身分証に生年月日の記載がないものや、有効期限が切れているものは年齢確認の書類として認められません。 登録後、無料登録完了の確認メールをご入力いただいたメールアドレスに送信いたします。 メールが届かない場合は、以下をご確認ください。 ご入力いただいたメールアドレスに間違いがないか 迷惑メールボックスに入っていないか 「ドメイン指定受信設定」がされていない 「@healmate.jp」からのメールを受信許可を設定する ＼ご不安なくご入会いただくために...／ ご不明な点、ご相談などはお気軽にお問い合わせください！ お問い合わせページへ COLUMN Healmate magazine 人気コラム インターネット異性紹介事業 届出済 受理番号(30220008-000) JAPHIC(ジャフィック)マークは、「個人情報の保護に関する法律」に準拠して、適切な保護措置を講ずる体制を整備し運用している事業者を一般社団法人 JAPHICマーク認証機構が審査し、認証基準に適合した事業者に発行されるマークです。 Healmateについて Healmate(ヒールメイト)の想い はじめての方へ 利用者の声・口コミ Healmateの掲示板 会社概要 お問い合わせ 利用規約とプライバシー 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法 コラム・お知らせ Healmate Magazine 調査報告 メディア掲載一覧 Ｘ アフィリエイト Copyright © 2022 Healmate. All rights reserved.