Mental Health Support, Resources & Information | HealthyPlace Skip to main content Conditions Addiction Abuse ADD-ADHD Alzheimer's Anxiety-Panic Bipolar Disorder Depression Diabetes Dissociative Disorder Eating Disorders Gender-GLBT OCD Related Disorders Neurodevelopmental Disorders Parenting Parkinson's Disease Personality Disorders PTSD and Stress Disorders Relationships Schizoaffective Disorder Schizophrenia Self-Help Self-Injury Sex-Sexuality Resources - Info Disorders Definitions Psychiatric Medications Mental Health Information Prescription Assistance Programs Resources-Hotlines Traumatic Events Suicide Sleep Disorders HealthyPlace Newsletter Transcripts Clinical Trials Insight Bookstore Mental Health Videos Mental Health Quotes Stand Up Campaign Mood Journal Blogs Psychological Tests About About Us How to Contact Us HealthyPlace Sitemap Tools Awards Information for Advertisers Advertising Policy Disclaimer Privacy Policy Terms of Use Login Search Enter the terms you wish to search for. Home advertisement HealthyPlace Blogs Breaking Bipolar Goodbye to 'Breaking Bipolar,' But Not Bipolar Advocacy It is with a waterfall of tears that today I tell you that my time writing "Breaking Bipolar" has come to an end. HealthyPlace is moving in a new direction, and so, after 14 years, my work here is done. And while I find this devastating personally, today, I would like to focus on 14 years of victories for me and for this blog. Verbal Abuse in Relationships Saying Goodbye to My 'Verbal Abuse in Relationships' Blog Creative Schizophrenia Why Get a Second Opinion on Psychiatric Medication? Surviving ED Thank You for 7 Years of 'Surviving ED' Building Self Esteem Gratitude for Building Self-Esteem with Me Mental Health for the Digital Generation Mahevash Shaikh Says Goodbye Mental Illness Overview Mental Illness Overview Why Is Applied Behavior Analysis Such a Useful Therapy? Mental Illness Overview Is Psychoanalytic Therapy Still a Valid Form of Therapy? Mental Illness Overview Parent-Child Interaction Therapy for Disruptive Children Mental Illness Overview Paxil (Paroxetine) Unsafe During Pregnancy Mental Illness Overview Effects of Bipolar Drugs During Pregnancy Mental Illness Overview What Is Gestalt Therapy Used For? Recent Mental Health Articles Teen Sex Your Budding Daughter: Some Practical Suggestions for Parents What? Already?
Puberty in Girls, Step By Step Body Image Being Overweight Affects Your Sex Drive Being overweight hampers your sex life

Add a bad time in bed to the list of ways Body Image Lots of Food. No Sex. Time for Rehab I'M AN ADDICT. Mental-Health-Newsletter How to Stay Centered When Life Feels Out of Control What's Happening at HealthyPlace? Mental-Health-Newsletter Self-Advocate for Your Mental Health: How to Talk to Doctors Self-Advocate for Your Mental Health: How to Talk to Doctors
	From the HealthyPlace Mental Hea Mental-Health-Newsletter Choosing What We Pay Attention to Affects Our Mental Health What we pay attention to matters. We're hardwired with a negativity bias, but we don't have to stay in negativity. Learn what to pay attention to at HealthyPlace. advertisement Wondering: Do I have? Experiencing symptoms of mental illness but are unsure of what they mean? Get trusted information, take a psychological test to help determine possible causes and treatments. Do I have Anxiety? Do I have Bipolar Disorder? Do I have Depression? Do I have ADHD? More conditions > Wondering: Do I have? Experiencing symptoms of mental illness but are unsure of what they mean? Get trusted information, take a psychological test to help determine possible causes and treatments. Do I have Anxiety? Do I have Bipolar Disorder? Do I have Depression? Do I have ADHD? More conditions > Recent Mental Health Videos What Is Long-Term Eating Disorder Recovery Like? ADHD and Sharing Too Much Information Are Connected Use This Active Meditation When You're Anxious PTSD and Forgiving Yourself, Letting Go of Self-Blame Psychological Tests Psychological Tests + - All Psychological Tests Adult ADHD Test Alcoholism Test Anxiety Disorder Test Bipolar Test Depression Test Eating Disorder Test Mood Disorder Questionnaire - MDQ OCD Test PTSD Test Psychopath Test Sociopath Test All Psychological Tests Mental Health Conditions Mental Health Conditions + - Addictions Abuse ADD-ADHD Alzheimer's Bipolar Disorder Depression Diabetes Dissociative Disorder Eating Disorders Gender-LGBT OCD Related Disorders Neurodevelopmental Disorders Personality Disorders PTSD and Stress Disorders Relationships Schizoaffective Disorder Schizophrenia Self Help Self-Injury Sex-Sexuality advertisement Popular Blogs More than Borderline Borderline Rage: What I Wish People Knew About BPD and Anger Verbal Abuse in Relationships Things Verbal Abusers Say and Do Speaking Out About Self Injury What Do Dreams About Self-Harm Mean? More than Borderline Subtypes of Borderline Personality Disorder The Life: LGBT What Does It Mean to Be a Lesbian? Debunking Addiction Forgiving Yourself for Embarrassing Drunken Behavior Popular Articles Psychology of Sex Women's Top 10 Sexual Fantasies Gay Is My Husband Gay? Signs of a Gay Husband Rape Rape Victim Stories: Real Stories of Being Raped Opioid Addiction Complete List of Opioids - Brand Name, Street Name, Strength Self Injury 10 Ways People Self-Harm, Self-Injure Teen Sex Sex and the Early Teen: What is Going On? advertisement Mental Health Quotes Mental Health Quotes Conditions Conditions + - Abuse ADD-ADHD Addictions Alzheimer's Anxiety - Panic Bipolar Disorder Depression Diabetes Dissociative Disorder Eating Disorders Gender-GLBT Neurodevelopmental Disorders OCD Related Disorders Parkinson's Disease Personality Disorders PTSD and Stress Disorders Relationships Schizophrenia Self-Help Self-Injury Sex-Sexuality Schizoaffective Disorder Resources and Information Resources and Information + - Disorders Definitions Psychiatric Medications Mental Health Information Resources-Hotlines Suicide Information Psychological Tests Mood Journal Health On the Net Foundation This site complies with the HONcode standard for
            trustworthy health information: verify
            here . Mental Health Awards Footer Footer + - Site Map About Us Contact Us Advertise Terms of Use Privacy Policy Disclaimer Advertising Policy 2025 HealthyPlace Inc. All Rights Reserved. Site last updated December 31, 2025