Inspirierende Damenmode, Schuhe und Wohnideen | heine Zum Hauptinhalt springen Sicheres Einkaufen Kauf auf Rechnung Kostenloser Rückversand Menü Sucheingabe Optional Suchen Stichwort / Artikelnummer Kundenkonto 0 Bestellschein Merkzettel Warenkorb Produktkategorien überspringen Mode Wohnen SALE % Neu! Damenmode Bademode Wäsche Schuhe Accessoires Inspirationen heine Kollektion Pullover Shirts Blusen Kleider Abendkleider Hosen Jeans Jacken Mäntel Strickjacken Röcke Blazer Jumpsuits & Overalls Ledershop Basics Badeanzüge Bandeau-Bikinis Bügel-Bikinis Push-Up-Bikinis Triangel-Bikinis Bikinihosen Tankinis Strandmode Strandkleider Mode-Neuheiten Modetrends Mode für Feste & Feiern Business Kleidung heine wünscht schöne Festtage und ein frohes neues Jahr 2026 Moderne Blazer und trendige Hosen für stylish-lässige Looks! Blazer shoppen Hosen shoppen Loading... Loading... Loading... Loading... Loading... Loading... Damenmode SALE Jetzt SALE shoppen! Damenmode SALE Jetzt SALE shoppen! SALE Jeans SALE Langarmshirts Outfits für festliche Anlässe Outfits für festliche Anlässe Festliche Mode entdecken Festliche Mode entdecken Outfits für festliche Anlässe Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Unsere Wohn-Highlights Bettwäsche Fußmatten Gardinen Möbel Teppiche Badematten Rund, oval, eckig, ausgefallen - unsere Fußmatten! Rund, oval, eckig, ausgefallen - unsere Fußmatten! Fußmatten entdecken Fußmatten entdecken Rund, oval, eckig, ausgefallen - unsere Fußmatten! Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Produktempfehlungen überspringen Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Loading... 0 nur 0 Häufig gestellte Fragen Shopping-Vorteile Lieferung Geprüfter Onlineshop Öffnet in neuem Fenster Inspirationstext überspringen Aktuelle Mode- und innovative Wohntrends jetzt im heine Online-Shop bestellen! Wir lieben Mode! Wir lieben Möbel! Und wir lieben Sie, unsere heine Kundin! Der heine Online-Shop bietet die angesagtesten Looks – vom trendigen Oberteil über bequeme Schuhe bis hin zu stylischen Accessoires . heine bietet jedoch nicht nur Mode für den Alltag, sondern auch Abendkleider , Styles und Komplett-Looks für weitere Anlässe wie Hochzeiten, Cocktailpartys oder für den Tag im Büro. Damit auch die eigenen vier Wände nicht zu kurz kommen bietet heine gleichzeitig wunderbare Wohntrends für alle Bereiche. Ob Wohnaccessoires, Möbel oder dekorative Küchenhelfer: bei heine kann man alle Lifestyle-Produkte für ein perfektes Zuhause online bestellen. Doch nicht allein die große Auswahl an Damenbekleidung sowie Livingprodukten macht den heine Online-Shop unverwechselbar. Trendige Stylingvorschläge, redaktionell ausgearbeitete Modethemen im heine-Newsletter, tolle Aktionen und spannende Gewinnspiele runden das Angebot ab. In unserem Kleidung Online Shop finden sie eine exklusive Auswahl für alle Bedürfnisse. Mode für alle Jahreszeiten und alle Events Der perfekte Look für alle Jahreszeiten und alle Events – mit den neuesten Trends von heine kein Problem! Sommerliche Kleider, Röcke und Hosen, Zehensandaletten, Bademode und trendige Accessoires für die warme Jahreszeit und tolle Strickmode, warme Jacken und Mäntel und stylische Damenstiefel für die kältere Jahreszeit – heine hat wirklich alles was das Modeherz begehrt. Die perfekte Businesskleidung gibt es für berufstätige Damen. Seriöse Hosenanzüge und auch eher festliche Kleider wie Blazer und Anzüge bieten sich in diesem Fall an. Hochzeitsgäste und andere Nachtschwärmer werden in unserem Cocktailkleider - und Abendmode-Bereich sicherlich ebenfalls fündig. Ob Abend- oder Partykleid, opulente Robe oder dezentes Etuikleid – hier ist garantiert für jeden Geschmack etwas dabei. Exklusive und hochwertige Markenprodukte Mode ist für uns von heine ein Gefühl, das wir in Ihren Kleiderschrank transportieren wollen. Weiblich, selbstbewusst und mutig. Dafür stehen die heine Modemarken. Diese haben wir ganz neu in drei Linien unterteilt, die sich je nach Anlass aufteilen. heine CASUAL, heine STYLE und heine TIMELESS. Am besten Sie schauen gleich mal vorbei und überzeugen sich selbst von der Qualität und den wunderschönen Designs. Lifestyle-Produkte für ein perfektes Wohnerlebnis Ausruhen und entspannen? Das sollte vor allem in den eigenen vier Wänden möglich sein. Aus diesem Grund widmet sich heine auch den Produkten rund um die Themen Möbel, Essen und Kochen, Dekorieren und Wohntextilien. Wunderschöne Möbel für Ihr Ess-, Wohn-und Schlafzimmer, aber auch perfekt für die jeweiligen Bedürfnisse entworfene Badmöbel finden sich im Sortiment. Geschirr und Glasprodukte von namhaften Markenherstellern, aber auch Eigenmarken verwandeln jede Schlemmerei in ein Genusserlebnis. Trendige Geräte punkten als dekorative Küchenhelfer. Wunderbare Bettwäsche lädt zum Träumen ein und verwandelt jedes Schlafzimmer in eine luxuriöse Wohlfühlinsel der ganz besonderen Art. Dekorative Dielenmöbel, wie beispielsweise praktische Schuhschränke und platzsparende Garderoben, sowie Fußmatten heißen die Gäste auf freundlichste Art willkommen. Wohntrends für jeden Geschmack Ob Landhaus-Romantik, Mediterran, Klassisch oder Ethno: bei heine findet man die gewünschte Wohlfühl-Prise für jedes Zuhause. Hochwertige Holzmöbel und Accessoires in edlen Naturtönen im Natural Style lassen die Herzen von Naturliebhabern sicherlich höher schlagen. Alle die helle Farben lieben, werden zum Wohlfühl-Design im Modern Style greifen. Deren klare Linien und harmonischen Formen überzeugen garantiert. Die Stilrichtungen Klassik Ambiente und Klassik Elegant lassen in Verbindung mit fernöstlichem Flair und verspielter Romantik eine ebenso verspielte wie zeitlose Wohn-Atmosphäre entstehen. Diverse Trendthemen greifen zusätzlich je nach Saison weitere Stilrichtungen auf und werden immer wieder aufs Neue begeistern. Keine Frage - im heine Online-Shop wird wirklich jeder Geschmack und jede Vorliebe bedient! Übrigens... Kennen Sie schon unser Online-Magazin für Modeliebhaber, Wohnverliebte, Leseverrückte und alle, die gerne auch mal selbst kreativ werden? Holen Sie sich Tipps, Infos und aktuelle Trends unter www.heine.de/styles-and-stories/ . Und wer noch auf der Suche ist: Wir haben tolle heine Gutscheine für Sie im Angebot. Am besten gleich mal vorbeischauen. Unser Französischer Shop: helline.fr Top-Suchbegriffe Damen-Tops Damen-Jeans Steppmäntel Strickwesten Highboards Steppwesten Bodies & Unterhemden Sofaüberwürfe & Hussen Blusen & Tuniken kurze Damen-Jeans Damen-Steppjacken weite Damenhosen Wollmäntel ärmellose Blusen Damen-Shirthosen Tankinis Damen-Maxikleider Langarm-Shirts Shirtkleider kurze Röcke Longstrickjacken Stiefeletten Damen-Lederhosen Damen-Overalls Culottes Sommerkleider Festliche Kleider Fleecejacken Kleider für Hochzeitsgäste Wolljacken für Damen Weiße Blusen für Damen Sweatshirts Trägerkleider Shirts für Damen Strickpullover Damen Longshirts Parkas Seidenblusen Spitzenkleider BHs ohne Bügel Nachtwäsche Wollpullover Schlankmachende festliche Kleider Kaschmir-Pullover Brautmutter-Kleider Rüschenblusen Norweger-Pullover - Weniger anzeigen nach oben Unser Newsletter Jetzt anmelden und 10% Rabatt sichern! E-Mail-Adresse Anmelden Ich möchte zukünftig über Angebote, Trends und Aktionen, die auf heine.de (betrieben durch die Josef Witt GmbH) ... Mehr anzeigen Chat KUNDENSERVICE Häufig gestellte Fragen Retourenportal Beratung & Tipps Material & Pflege Direkt bestellen Kataloganforderung heine Qualitätsversprechen HEINE Öffnet in neuem Fenster Newsletter Neu bei heine WhatsApp-Newsletter heine APP Versandkostenfrei Nachhaltigkeit Kleiderspende Unser Blog Öffnet in neuem Fenster UNTERNEHMEN Öffnet in neuem Fenster Porträt Öffnet in neuem Fenster Jobs & Karriere Öffnet in neuem Fenster Presse Öffnet in neuem Fenster Compliance Internationale Kooperationen KONTAKT E-Mail schreiben Opens your email client WhatsApp schreiben Öffnet in neuem Fenster Alle Kontaktmöglichkeiten Bestell-Hotline Täglich von 06:00 bis 24:00 Uhr Telefonnummer: 0180 - 636 36 36 * Opens your phone client (20 Cent/Verbindung aus allen deutschen Netzen) KONTAKT E-Mail schreiben Opens your email client WhatsApp schreiben Öffnet in neuem Fenster Alle Kontaktmöglichkeiten Bestell-Hotline Täglich von 06:00 bis 24:00 Uhr Telefonnummer: 0180 - 636 36 36 * Opens your phone client (20 Cent/Verbindung aus allen deutschen Netzen) KUNDENSERVICE Häufig gestellte Fragen Retourenportal Beratung & Tipps Material & Pflege Direkt bestellen Kataloganforderung heine Qualitätsversprechen HEINE Newsletter Neu bei heine WhatsApp-Newsletter heine APP Versandkostenfrei Nachhaltigkeit Kleiderspende Unser Blog Öffnet in neuem Fenster UNTERNEHMEN Porträt Öffnet in neuem Fenster Jobs & Karriere Öffnet in neuem Fenster Presse Öffnet in neuem Fenster Compliance Internationale Kooperationen Jetzt unsere App downloaden Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Folgen Sie heine auf Social Media Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster Sicher einkaufen Öffnet in neuem Fenster Öffnet in neuem Fenster AGB Datenschutz Barrierefreiheit Impressum Widerrufsrecht Compliance Cookie-Einstellungen AGB Datenschutz Barrierefreiheit Impressum Widerrufsrecht Compliance Cookie-Einstellungen © 2025 heine