heise online - IT-News, Nachrichten und Hintergründe | heise online heise+ entdecken Suchen Abo Suchen Alle Magazine im Browser lesen IT News Newsticker Hintergründe Ratgeber Testberichte Meinungen Online-Magazine heise + Telepolis heise autos bestenlisten tipps+tricks Services heise shop heise jobs heise academy heise download heise preisvergleich Tarifrechner heise compaliate Abo bestellen Mein Abo Netzwerktools iMonitor Loseblattwerke Spiele Über uns heise medien heise regioconcept heise business services Sponsoring Mediadaten Karriere Presse Anzeige Themenspecial ChromeOS Newsletter heise-Bot Push -Nachrichten Newsticker Security IT & Tech Developer KI Entertainment Wissenschaft Bestenlisten Adventskalender 🎄 Digital Health Foren Alle Themen 39C3: CCC-Hacker fordern Bundesdatensicherungsspiele gegen Ransomware-Albträume vor 5 Minuten heise Security Das ändert sich 2026 bei IT, Energie und Verbraucherschutz vor 5 Minuten c't Magazin iX-Workshop: Lokales Active Directory gegen Angriffe absichern vor 2 Stunden iX Magazin Von Kika bis Youtube Kids: So sicher sind Streaming-Dienste für Kinder vor 2 Stunden heise+ exklusiv Organisatorische Erfolgsfaktoren für Architekturinitiativen vor 4 Stunden iX Magazin Smarte Heizkostenverteiler: Energie sparen mit monatlicher Verbrauchsübersicht vor 5 Stunden c't Magazin iX-Workshop: Sicheres Active Directory – Adminrechte mit Tiering schützen vor 6 Stunden iX Magazin China: LLMs müssen sich outen vor 8 Stunden heise online Bit-Rauschen, der Prozessor-Podcast: Die spannendsten Chips des Jahres 2026 vor 8 Stunden c't Magazin Top 10: Die beste Powerstation im Test vor 18 Stunden bestenlisten Zum Newsticker Anzeige Themenspecial ChromeOS Leak-Details Interne Software zeigt Apples Produkte für 2026 Eine Vorabversion von iOS 26 und ein entfleuchtes Kernel-Debug-Kit sorgten fürs Durchsickern diverser Apple-Hardware-Details. Ein Überblick. 11 Mac & i Für Anwender Warum Microsoft Office eigentlich nicht mehr tragbar ist Gründe, Microsoft Office den Rücken zu kehren, gibt es mehr als genug. Der Schritt ist fast immer möglich. 630 c't Magazin China LLMs müssen sich outen Kann ein LLM menschlich wirken, muss es in China bald "vorläufige Maßnahmen" befolgen: Transparenz, Sicherheit und Sozialismus. 44 Anzeige 39C3 Keine Zahlen zur Wirksamkeit von Palantir Constanze Kurz und Franziska Görlitz warnen vor dem Einsatz von Palantir bei der Polizei. 74 Xplora-Kinderuhr Zugriff auf alle Geräte erlaubt Forscher konnten Nachrichten mitlesen, Standorte fälschen und Uhren übernehmen. 77 heise Security 39C3 Moleküle als skryptografische Funktionen Chemikerin Anne Lüscher zeigte, wie sich DNA als Datenspeicher und für fälschungssichere Authentifizierung nutzen lässt. 9 39C3 Anhaltende Kritik an Copyright-Clearingstelle in Deutschland Die CUII sperrt Webseiten auch ohne rechtliche Grundlage und steht dafür in der Kritik. Was bisher geschah. 25 Anzeige Reife-Leistung Skoda Enyaq 85 im Test Der Enyaq hat Reifungsprozess durchlebt. Im Test fuhr er angenehm, und doch würde ich den Enyaq 85 nicht jedem empfehlen. 230 heise Autos Kommentar Warum man keine Wallbox mehr braucht Medien diskutieren gern über angeblich mangelnde Ladeinfrastruktur. Sie reicht aber schon jetzt, um Wallboxen unnötig zu machen. 1.057 heise Autos PV-Speicherbatterien Gericht stärkt Herstellern bei Fernabschaltung den Rücken Werden Photovoltaik-Speicher per Software gedrosselt, müssen Kunden das laut Landgericht als Sicherheitsmaßnahme akzeptieren. 132 Ecoflow vor Aferiy, Fossibot & Co. Top 10: Die beste Powerstation im Test Mobile Solargeneratoren liefern netzunabhängig Strom – unterwegs oder daheim. Wir zeigen die besten Powerstations. bestenlisten Anzeige Heizkosten senken Smarte Thermostate mit Home Assistant ausreizen Home Assistant rüstet Thermostate gratis mit Heizplänen und Abwesenheitserkennung nach. So geht’s. 26 c't Magazin Kopfhörer für 21 Euro Das taugt der Ugreen HiTune Max5c Der Ugreen verspricht aktive Geräuschunterdrückung, lange Laufzeiten, LDAC und Multipoint-Verbindung. Doch wie gut klingt er? 55 heise+ exklusiv Das bringt Ihnen die neue Funktion Bluthochdruckwarner in der Apple Watch Hypertonie ist eine oft erst spät entdeckte Volkskrankheit. Die Apple Watch soll das ändern. Wir zeigen, wie gut es funktioniert. 33 Mac & i Was E-Auto-Fahren Ende 2025 wirklich kostet Kilometerkosten von zwölf E-Auto-Modellen Versicherung, Wartung und mehr: Die Fahrtkosten setzen sich aus vielen Faktoren zusammen. Der Vergleich von zwölf Modellen zeigt, womit Sie rechnen sollten. 323 heise Autos Eigenwerbung Gemeinsam weiterkommen Gemeinsam weiterkommen Von der IT für die IT: Unsere Highlights 59 % der Fach- und Führungskräfte berichten von Skill Gap Mit den academy Pässen zum langfristigen Erfolg in der IT Live-Events und On-Demand-Kurse Zur Programmübersicht 2026 Gehalt über 500.000 US-Dollar OpenAI sucht Aufpasser für ChatGPT Die Person soll den sicheren Umgang der KI-Dienste mit psychischen Erkrankungen gewährleisten und für Cybersicherheit einstehen. 37 Bonusprogramme der Krankenkassen So bekommen Sie Ihre neue Apple Watch Krankenkassen bezuschussen den neuen Fitnesstracker dank Bonusprogrammen. Was Versicherungen bieten – und welche Daten sie wollen. 99 heise+ exklusiv Anzeige Geld sparen Wie Sie die Heizkurve senken – bei jeder Heizung Sie können bei jeder Heizung mit wenigen Handgriffen Geld sparen. Wir zeigen wie es geht. 263 heise+ exklusiv Fotojahr 2025 Wie sich Fotografie weiterentwickelt – ohne radikalen Umbruch Das Comeback der Kompaktkamera, neue Objektive, Leica-Debatten und große Abschiede: Das hat die Fotowelt 2025 bewegt. 19 c't Fotografie Zehn Jahre Virtual Reality Diese Vorhersagen aus dem Jahr 2015 erfüllten sich Der VR-Pionier Jesse Schell prophezeite 2015, wo Virtual Reality 2025 stehen würde. Hatte er mit seinen Prognosen recht? 79 Staffel 5, Teil 2 angeguckt „Stranger Things“: Jenseits des Grauens Originell ist der krachende Abschluss eher nicht, aber noch einmal sehr nostalgisch. 72 Microsoft Office Drei gute MS-Office Alternativen ausprobiert Wer datenschutzfreundlichen, günstigen oder kostenlosen MS-Office-Ersatz sucht, hat drei gute Alternativen. 129 c't Magazin Frühjahrsbelebung E-Auto Dacia Spring erstarkt und bleibt günstig Beim günstigsten E-Auto am Markt erhöht Dacia kommendes Modelljahr entscheidend nur die Leistung. Der Preis bleibt gleich. 265 heise Autos 39C3 Wie Betrüger das Deutschlandticket um Millionen erleichterten Eine Bilanz: gestohlene Kryptoschlüssel, Zahlungsbetrug, Partikularinteressen und Untätigkeit. 258 Das Blu-ray-Jahr 2025 bei c't uplink Bester Ton, bestes Bild, beste Restauration Für einen gelungenen Heimkinoabend muss es auch ordentlich krachen – wir wühlen uns im Podcast durchs Kinojahr 2025. 28 c't Magazin Anzeige Anzeige "Darknet Diaries" auf Deutsch Alle Episoden Alle Episoden 39C3: CCC-Hacker fordern Bundesdatensicherungsspiele gegen Ransomware-Albträume Vom Cyberdome zu „AI Slop“: Experten analysieren den Status quo der IT-Sicherheit und enthüllen eine nahe Zukunft, in der Backups Leistungssport werden dürften. 13:30 Uhr heise Security Das ändert sich 2026 bei IT, Energie und Verbraucherschutz Neues Jahr, neue Regeln: Sinkende Netzentgelte, steigende Abgaben für CO₂ und USB-C-Ladepflicht für Notebooks. Das EU-Wallet kommt und KI wird reguliert. 13:30 Uhr c't Magazin Anzeige Die wichtigsten Kriterien beim Kauf von Business-PCs Bei der Beschaffung von Business-PCs ist die Wahl der Hardware-Plattform entscheidend. Die neue Prozessorengeneration von Intel erfüllt alle Kriterien, damit Ihr Unternehmen wettbewerbsfähig bleibt. iX-Workshop: Lokales Active Directory gegen Angriffe absichern Lernen Sie, wie Angreifer Active Directory kompromittieren und wie Sie Ihre AD-Umgebung effektiv vor Ransomware und anderen Cyberangriffen schützen. heise-Angebot 12:00 Uhr iX Magazin Von Kika bis Youtube Kids: So sicher sind Streaming-Dienste für Kinder Die Kinder im Feiertagsstress kurz mit einer Serie zu beschäftigen, klingt verlockend. Wir erklären, wie Sie für ein altersgerechtes Programm sorgen. 12:00 Uhr 11 heise+ exklusiv Organisatorische Erfolgsfaktoren für Architekturinitiativen Systeme reflektieren Kommunikation. Architekturinitiativen werden nachhaltig, wenn Organisation und Entscheidungswege zur Zielarchitektur passen. 10:30 Uhr 2 iX Magazin Smarte Heizkostenverteiler: Energie sparen mit monatlicher Verbrauchsübersicht Viele Mieter haben Anspruch auf eine monatliche Verbrauchsübersicht. Das hilft, Energie zu sparen. Wir haben zusammengetragen, worauf Sie dabei achten müssen. 09:00 Uhr 17 c't Magazin Anzeige Anzeige iX-Workshop: Sicheres Active Directory – Adminrechte mit Tiering schützen Erfahren Sie, wie Sie mit dem Enterprise Access Model eine Rechteausweitung verhindern und so die Active-Directory-Domäne Ihres Unternehmens schützen. heise-Angebot 08:00 Uhr iX Magazin Bit-Rauschen, der Prozessor-Podcast: Die spannendsten Chips des Jahres 2026 In Folge 2025/27 des Podcasts Bit-Rauschen sprechen wir über die wichtigsten neuen Prozessoren, KI-Beschleuniger und anderen Chips, die 2026 anstehen. 06:10 Uhr 2 c't Magazin Z-Image in der Praxis Schnelle KI-Bilder ohne Limit – mit wenig RAM Mit Z-Image erschaffen günstige Grafikkarten schnell hochwertige KI-Bilder – für Flyer und Plakate mit Text oder als Vorlage für KI-Filme. 38 heise+ exklusiv Kaufberatung Wallboxen für bidirektionales Laden Bidirektionales Laden nimmt auch in Deutschland an Fahrt auf. Wir zeigen Wallboxen, die verfügbar und angekündigt sind. 238 heise Autos Verdienst, Lebenshaltung und Co. Auswandern nach Polen Das "Silicon Valley Europas" lockt mit Jobs in der Techbranche und niedrigen Preisen. Das steckt dahinter. 314 heise+ exklusiv meistgelesen 1 Kommentar: Warum man keine Wallbox mehr braucht 276.567 Abrufe heise Autos 2 Nun auch Gmail: Nutzer dürfen bald ihre Mail-Adresse ändern 104.910 Abrufe 3 Größtes Elektroschiff der Welt geht erstmals in Betrieb 66.674 Abrufe beliebt bei Abonnenten 1 Warum Microsoft Office für Anwender eigentlich nicht mehr tragbar ist c't Magazin 2 Wie Sie Heizkosten mit dem hydraulischen Abgleich sparen heise+ exklusiv 3 Microsoft Office: Drei gute Alternativen ausprobiert c't Magazin meistkommentiert 1 Kommentar: Warum man keine Wallbox mehr braucht 1.057 Kommentare heise Autos 2 Verfassungsrechtler und Politiker fordern Klarnamenpflicht im Internet 506 Kommentare 3 Bundesregierung zu Sanktionen: „was offline illegal ist, auch online illegal“ 397 Kommentare bestenlisten by TechStage Alle bestenlisten Apple vor Google, Nothing & Sony Top 10: Der beste In-Ear-Kopfhörer im Test Wir haben dutzende richtig gute In-Ear-Kopfhörer getestet. In dieser Bestenliste zeigen wir die zehn besten Modelle. bestenlisten Mini-Handys Top 10: Die besten kleinen Smartphones bis 6,4 Zoll im Test Handys werden immer größer? Wir zeigen die besten kompakten Top-Smartphones von Samsung, Motorola, Xiaomi & Co. bestenlisten Testsieger Minisforum Top 10: Der beste Mini-PC mit Windows 11 im Test Mini-PCs sind kompakt, sparsam und leistungsstark – ideal für Office bis Gaming. Wir zeigen die besten Modelle aus über 80 Tests. bestenlisten Testsieger misst Blutdruck Top 10: Die beste Smartwatch mit EKG-Funktion im Test Vorhofflimmern bleibt oft unentdeckt. Smartwatches mit EKG erkennen Herzrhythmusstörungen früh. Wir zeigen die besten Uhren. bestenlisten Alle bestenlisten heise-Chatbot Persönlicher IT-Experte: Beta-Version des heise-Chatbots für heise+ Abonnenten Unser neuer Chatbot beantwortet ihre IT-Fragen mit Inhalten von heise online und heise+. Den Bot gibt es exklusiv als Betaversion für heise+ Abonnenten. 97 heise+ exklusiv Anzeige heise Adventskalender🎄 Täglich neue Angebote und Geschenke in 24 Türchen! Jeden Tag wartet ein neues heise-Angebot sowie eine Software-Vollversion zum kostenlosen Download auf Sie. Jetzt Türchen öffnen! 39C3: Ein Jahr elektronische Patientenakte - hat sich die Lage verbessert? Die elektronische Patientenakte steht nach wie vor in der Kritik. Im Interview erklärt Sicherheitsforscherin Bianca Kastl, wo noch nachgebessert werden sollte. 30.12.2025 18:15 Uhr 13 ACM: Die weltweit größte Gesellschaft für Informatik öffnet ihre Bibliothek Ab Januar 2026 sollen alle Publikationen der ACM Digital Library öffentlich zugänglich sein. Das soll Wissen zugänglicher machen und Innovation fördern. 30.12.2025 16:00 Uhr 2 Flyover-Touren: Apple streicht Feature in Maps Mit einer besonderen Funktion konnte man sich seit 2014 in Apples Karten-App Städte zeigen lassen. Das Feature wurde mit iOS 26 kommentarlos gestrichen. 30.12.2025 15:24 Uhr 8 Mac & i Anzeige Anzeige Fototour: Sechs Lost Places in Niedersachsen – verlassene Schönheiten im Fokus Verlassene Heilstätten, leer stehende Gasthäuser und Puppen, die stumm im Wald hängen: „Lost Places“ sind mehr als nur Abenteuer oder bloße Fotokulissen. 30.12.2025 15:00 Uhr 3 c't Fotografie 39C3: Kampf gegen den gläsernen Menschen: Kenias Bevölkerung kippt Datensammlung Ein Gesetz in Kenia sollte intime Daten sammeln und wurde von der Bevölkerung gekippt. Mustafa Mahmoud Yousif erklärt auf dem 39C3, warum der Kampf weitergeht. 30.12.2025 14:56 Uhr 3 Irland will EU-weite Identitätspflicht für Social Media einführen Die irische Regierung beabsichtigt, die kommende EU-Ratspräsidentschaft für eine stärkere gesetzliche Regulierung sozialer Netzwerke zu nutzen. 30.12.2025 14:48 Uhr 151 iX-Workshop: Nach dem Einbruch – Digital Forensics & Incident Response (DFIR) Lernen Sie, professionelle Incident Response Workflows zu implementieren, um im Falle eines Cyberangriffs schnell und effektiv reagieren zu können. heise-Angebot 30.12.2025 14:00 Uhr iX Magazin Anzeige Zahlen, bitte! 809.825 Gulden des Jacob Fugger – Reichster Mann seiner Zeit Vor 500 Jahren kam Jacob Fugger durch kluges Handeln in Wirtschaft und Politik zu großem Reichtum. Zudem schuf er die erste Sozialbausiedlung der Welt. 30.12.2025 13:37 Uhr 30 Mit dem Teilchendetektor ionisierende Strahlung sichtbar machen Eine Nebelkammer war früher ein wichtiges wissenschaftliches Instrument, heute eher ein Anschauungsobjekt. Wir zeigen in diesem Artikel, wie man eine baut. 30.12.2025 13:30 Uhr 2 Make Magazin Wertpapier-Analysetools für Fortgeschrittene Wer regelmäßig mit Wertpapieren handelt, braucht eine gute Wissensgrundlage. Wir haben Onlinequellen zusammengetragen, die Ihnen seriöse Informationen liefern. 30.12.2025 13:30 Uhr 62 c't Magazin Bundesdatenschutzbeauftragte veröffentlicht Handreichung für KI und Datenschutz Der Einsatz von KI führt bei öffentlichen Stellen oft zu Unsicherheiten. Hier soll die jüngste Publikation der Bundesdatenschutzbeauftragen Abhilfe schaffen. 30.12.2025 12:42 Uhr 3 Anzeige Anzeige Anzeige Anzeige Strategie für Datenhoheit und souveräne Hybrid-IT Die wichtigsten Kriterien für Business-PCs So klappt die Migration von VMware zu Proxmox Sichere Arbeitsumgebung direkt im Browser Themenspecial: Secure IT für Unternehmen Warum ist ChromeOS so sicher? Hier informieren! Wenn die menschliche Firewall fällt Wie Lufthansa rechtzeitig IT-Probleme erkennt So revolutioniert KI die Produktivität KI-Update – ein heise-Podcast Alle Episoden Alle Episoden Hilfe bei der Umsetzung von NIS-2 für Unternehmen Die NIS-2-Richtlinie soll die Cybersicherheit in Deutschland und Europa deutlich verbessern. Unternehmen müssen jetzt handeln, hier finden sie Unterstützung. heise-Angebot 30.12.2025 11:47 Uhr 2 heise academy Linux-Bootloader Grub für Parallelinstallationen anpassen Windows oder Linux? Schnell, sonst schlägt die Automatik des Linux-Bootloaders zu. Doch es geht auch entspannt, selbst bei Neustarts durch Windows-Updates. 30.12.2025 10:30 Uhr 15 c't Magazin Anzeige KI-Datacenter: offene Standards für mehr Effizienz und Leistung Leistungsdichte und Energiebedarf von KI-Rechenzentren erfordern neue Hardware-Lösungen. Das Open Compute Project treibt mit offenen Standards die Entwicklung leistungsfähiger Infrastrukturen voran. c’t-Webinar: Wenn KI zum Pinsel wird Mit klaren Schritten zu besseren Ergebnissen: Das Webinar zeigt, wie Midjourney präzise arbeitet, statt zufällige Bild- und Video-Varianten auszugeben. heise-Angebot 30.12.2025 10:00 Uhr c't Magazin Team und Softwarearchitektur im Einklang – ein soziotechnisches System Mit modernen Methoden zur Organisation von Entwicklungsteams wie Team Topologies rücken die Einflussmöglichkeiten von Softwarearchitekten in den Vordergrund. 30.12.2025 09:34 Uhr 4 heise Developer Freiräume schaffen: So funktionieren Pomodoro & Co. für das Aufgabenmanagement Durch geschickte Zeiteinteilung und bewährte Produktivitätsmethoden bringen Sie Struktur in den Arbeitsalltag. Das sorgt zugleich für wohltuende Freiräume. 30.12.2025 09:00 Uhr Mac & i Schnelles Boot statt Bus und Bahn: Was sich von London und New York lernen lässt Durch die meisten deutschen Großstädte fließt ein Fluss. Doch gut ausgebauter Bootsverkehr ist selten. Dabei funktioniert das an Themse und East River gut. 30.12.2025 08:09 Uhr 73 Anzeige Software Testing: Ask Me Anything zu KI, Automatisierung und Shift Left In dieser Episode lädt Richard Seidl zum Jahresrück- und Ausblick rund um die Themen Software Testing, KI und den Podcast. 30.12.2025 08:02 Uhr heise Developer 39C3: Konzerne ruinieren das Netz – Cory Doctorows Ideen gegen Enshittification US-Plattformen entwickeln sich stetig von der Lösung zum Problem. Im Interview mit heise online nennt Doctorow Wege, wie Staaten und Nutzer sich wehren können. 30.12.2025 08:00 Uhr 22 iX-Workshop: Fortgeschrittene Administration von Kubernetes Lernen Sie fortgeschrittene Techniken für das Applikationsmanagement und die Implementierung von Service-Mesh-Technologien. heise-Angebot 30.12.2025 08:00 Uhr iX Magazin CO2-Flottengrenzwert für Neuwagen: Warum das Jahr 2030 bedeutsam ist Der notwendige Hochlauf der Verkaufszahlen von Elektroautos ist deutlich steiler als bisher. Denn die kommenden Grenzwerte sind anders nicht zu erreichen. 30.12.2025 07:48 Uhr 49 heise Autos Partnerschaft besiegelt: Nvidia kauft Intel-Aktien Nvidia, das wertvollste Unternehmen der Welt, beteiligt sich mit rund 4,5 Prozent an Intel. Es ist eine Kombination aus Kapitalspritze und Partnerschaft. 30.12.2025 06:52 Uhr 26 MacBook Pro M5: Apple erleichtert Akkuwechsel Bislang musste man das komplette Gehäuseoberteil tauschen, wenn man seinem MacBook Pro einen neuen Akku spendierte. Apple ändert das – bei einem Modell. 30.12.2025 00:10 Uhr Mac & i Vorherige Nächste Fehlt eine wichtige Nachricht? Geben Sie uns Bescheid. heise online daily abonnieren heise online daily abonnieren Keine News verpassen! Jeden Morgen der frische Nachrichtenüberblick von heise online E-Mail-Adresse Jetzt anmelden Ausführliche Informationen zum Versandverfahren und zu Ihren Widerrufsmöglichkeiten erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung . Anzeige Anzeige IT Alle Meldungen aus IT 39C3: Sicherheitsforscher kapert KI-Coding-Assistenten mit Prompt Injection 32 heise Security 39C3: Satellitenunabhängiges Navigationssystem R-Mode soll Ende 2026 starten 85 Russische Jet-Kamikazedrohne mit Raspberry Pi 4 283 c't Magazin Alle Meldungen aus IT Anzeige Wissenschaft & Forschung Alle Meldungen aus Wissenschaft & Forschung 39C3: Skynet Starter Kit – Forscher übernehmen humanoide Roboter per Funk und KI 49 39C3: „Armut tötet“ – warum „KI“ das Gesundheitswesen nicht retten kann 151 Über 220 m² Fläche: Neuer Satellit von AST SpaceMobile ist noch größer 54 Alle Meldungen aus Wissenschaft & Forschung Eigenwerbung ASUS Prime Radeon RX 9070 XT OC, PRIME-RX9070XT-O16G, 16GB GDDR6, HDMI, 3x DP (90YV0L71-M0NA00) ab 619, 00 € Direkt zum Angebot Crucial Pro Overclocking UDIMM     32GB Kit, DDR5-6000, CL36-38-38-80 (CP2K16G60C36U5B) ab 394, 95 € Direkt zum Angebot AMD Ryzen 7 9800X3D, 8C/16T, 4.70-5.20GHz, boxed ohne Kühler (100-100001084WOF) ab 435, 22 € Direkt zum Angebot ASUS Prime GeForce RTX 5070 Ti OC, PRIME-RTX5070TI-O16G, 16GB GDDR7, HDMI, 3x DP (90YV0MF0-M0NA00) ab 799, 00 € Direkt zum Angebot Patriot Viper VENOM UDIMM     32GB Kit, DDR5-6000, CL30-40-40-76 (PVV532G600C30K) ab 389, 00 € Direkt zum Angebot Samsung SSD 990 PRO   2TB, M.2 2280 / M-Key / PCIe 4.0 x4 (MZ-V9P2T0BW) ab 188, 90 € Direkt zum Angebot Alle Kategorien Hardware Software Games Video/Foto/TV Telefon & Co Audio/HiFi DVD Haushalt Suchen Zum Preisvergleich Anzeige #heiseshow – die Tech-Themen der Woche Alle Episoden Alle Episoden Mobiles Alle Meldungen aus Mobiles Elon Musks Vegas Loop: Funktioniert gut, aber... 210 Faltbares Apple-Handy: Kommt der Formfaktor des iPhone mini als „Pass“ zurück? 30 Mac & i 100 Millionen in Italien: Strafen für Apples App-Tracking-Transparenz sind teuer 59 Mac & i Alle Meldungen aus Mobiles Entertainment Alle Meldungen aus Entertainment MV Agusta Brutale 950 Serie Oro: Roter Retter 4 heise Autos KI-Kontroverse: „Clair Obscur – Expedition 33“ verliert "Indie-Spiel des Jahres" 102 Commodore 64 Ultimate: Das Multitalent mit Hardware-Emulation im Test 104 heise+ exklusiv Alle Meldungen aus Entertainment Anzeige Anzeige Deine IT-Job-Welt Professur „Visual Computing" Fachhochschule Aachen SAP Anwendungsberatung (m/w/d) im Bereich Kommunale Finanzbuchhaltung und Zahlungsverkehr Zweckverband Kommunales Rechenzentrum Niederrhein (KRZN) Beschäftigte oder Beschäftigter (m/w/d) in der Netzwerkadministration Leibniz Universität Hannover weitere Jobs finden Wirtschaft Alle Meldungen aus Wirtschaft Der Outsider, der IBM rettete – zum Tode von Lou Gerstner 45 KI-Bilder statt Modefotografie 53 c't Magazin Microsoft Teams kann ab Dezember Büroanwesenheit erfassen 524 Alle Meldungen aus Wirtschaft Anzeige Eigenwerbung Kostenloses Whitepaper + Selbsttest Kostenloses Whitepaper + Selbsttest Machern von IT-Talenten gehört die Zukunft Warum gezielter Skill-Aufbau heute entscheidend ist Wie du dein Team damit erfolgreicher machst Kostenfreier Selbsttest zeigt, wo dein IT-Team steht Jetzt Whitepaper anfordern Kurz informiert – IT-News. 3 Minuten. Werktäglich alle Episoden alle Episoden Netzpolitik Alle Meldungen aus Netzpolitik 39C3: Weiterhin ePA-Experimente am lebenden Bürger 94 China will anthropomorphe KI streng regulieren 16 iX Magazin 39C3: „Digital Independence Day“ gegen Tech-Monopole 145 Alle Meldungen aus Netzpolitik Journal Alle Meldungen aus Journal Porsche in Russland: Autos lassen sich nicht starten 228 heise Autos Update Garmin Autoland landet King Air erstmals autonom in Notfall 216 #FamilyAdminDay: Der Feiertag des familiären Technikbetreuers 15 Alle Meldungen aus Journal Gehälter: Das verdienen Sie in der IT-Branche Warum die Gehälter auf dem IT-Arbeitsmarkt stagnieren 13 iX Magazin Gehälter 2025 Das verdienen IT-Berater in Deutschland 37 heise+ exklusiv Freelancer-Studie 2025 Was IT-Freiberufler verlangen können 85 heise+ exklusiv Live Fragen stellen heise+ Expertentalk: Jobs in der IT-Branche heise+ exklusiv Die ganze Welt der IT-Weiterbildung Alle Themen entdecken Classroom | 22.01. – 12.02.2026 NIS-2 in der Praxis – EU-Richtlinie umsetzen und Sicherheit steigern Aktuelle Informationen, Anforderungen und Best Practices – von der Risikoanalyse über Sicherheitsmaßnahmen bis zur Compliance. heise academy Classroom | 28.01. – 24.02.2026 KI Coding-Tools im Vergleich Lerne in fünf Live-Sessions die wichtigsten Tools kennen. Verstehe Grenzen, Unterschiede und Best Practices und finde das passende Tool für dich. heise academy Videokurs | Data Science Spark SQL in der Praxis Meistern Sie die Datenverarbeitung mit Spark SQL: vom Filtern, Sortieren und Aggregieren von Daten über Joins und Unterabfragen bis hin zur Query-Optimierung. heise academy Alle Themen entdecken Aktuelle Videos Mehr Videos c’t uplink Den optimalen PC 2026 selbst bauen 10 c't Magazin #heiseshow EU-Strafe für X, Open-Source im Norden, UKW für die Schweiz 9 c't 3003 3,5 wirklich originelle Weihnachtsgeschenke c't Magazin Mehr Videos Anzeige Unsere meistgelesenen englischen Meldungen Alle englischen Meldungen New VR headsets 2026: These devices are expected 39C3: Multiple vulnerabilities in GnuPG and other cryptographic tools c't Magazin "MongoBleed": Exploit for critical vulnerability in MongoDB makes attacks easier heise Security Why you no longer need a wallbox heise Autos 39C3: Security researcher hijacks AI coding assistants with prompt injection heise Security Mehr Artikel laden Alle Inhalte geladen Magazin für Computer-Technik Alle c't-Inhalte KI-Bilder statt Modefotografie Nach Zalando und H&M kündigt nun auch die Fast-Fashion-Marke Zara an, anstelle von Fotoshootings KI-generierte Bilder mit digitalen Klonen der Models zu nutzen. 53 c't Magazin c’t-Webinar: Wenn KI zum Pinsel wird Mit klaren Schritten zu besseren Ergebnissen: Das Webinar zeigt, wie Midjourney präzise arbeitet, statt zufällige Bild- und Video-Varianten auszugeben. heise-Angebot c't Magazin Buchkritik: Enshittification Populäre Internetdienste stiften immer weniger Nutzen, manche mutieren zu echten Ärgernissen. Cory Doctorow zufolge stecken Absicht und Prinzip dahinter. c't Magazin Alle c't-Inhalte Das Apple-Magazin von c't Alle Mac & i-Inhalte Eisenhower-Prinzip, Pomodoro-Technik, SMART-Formel Mit kluger Zeitplanung Freiräume schaffen Durch geschickte Zeiteinteilung und bewährte Produktivitätsmethoden bringen Sie Struktur in den Arbeitsalltag. Das sorgt zugleich für wohltuende Freiräume. Mac & i Over-Ears fürs Kopfkino Bose Quiet Comfort Ultra 2 im Test Mit der zweiten Generation der Quiet Comfort Ultra liefert Bose Verbesserungen und einen speziellen Modus für Filmfans. Wir haben getestet, wie gut das klingt. 8 Mac & i Exklusives Gespräch der Mac & i mit Apple-Managern Wie die AirPods zum Live-Übersetzer wurden iPhones und AirPods übersetzen fremde Sprachen in Echtzeit. Im Gespräch verrät Apple, was dabei im Fokus stand – und warum EU-Nutzer warten mussten. Mac & i Alle Mac & i-Inhalte Das Magazin für den kreativen Umgang mit Technik Alle Make-Inhalte Vinylflattener zum Glätten von Schallplatten im Selbstbau Meine selbst entwickelte Bügelmaschine für Vinylplatten glättet Wellen und macht sie nicht nur optisch wieder schöner, sondern kann auch den Klang verbessern. Make Magazin Werkzeugwissen: Unterschiede zwischen Zwingen, Klemmen und Spannern Zwischen Holzzwingen, Einhandzwingen und Stahlzwingen gibt es große Unterschiede in Kraft, Hub und Handhabung. Wir erklären, worauf bei der Wahl zu achten ist. Make Magazin CE-Zertifizierung für Maker: GetSmandered macht's erschwinglich Eine Gruppenzertifizierung senkt die Kosten der CE für den Einzelnen drastisch. Das Projekt GetSmandered ist aber auf Open-Source-Hardware beschränkt. 19 Make Magazin Alle Make-Inhalte Eigenwerbung c't Webinar c't Webinar Besser als Soundbars: Heimkino- und Musikanlagen einrichten und optimieren Wir geben Hinweise für jedes Budget. 08.01.2026 Zum Webinar Das Magazin rund ums digitale Bild alle Foto-Inhalte Alle Foto-Inhalte Die Bilder des Jahres 2025 aus der c't Foto-Galerie Von Mond und Architektur bis Makro und Landschaft: Die beliebtesten Fotos 2025 zeigen starke Bildideen, Technik mit Maß und den Blick der Community. c't Fotografie Heilende Bilder: Wie Fotografieren den Blick auf uns selbst verändert Von Fototherapie bis Foto-Kunst-Projekten: So helfen Fotos, Traumata zu verarbeiten, Ressourcen zu entdecken und sich neu zu sehen. c't Fotografie Astro-Objektive im Praxistest Sigma-Ultraweitwinkel-Objektive (Sony-E-Mount) für die Astrofotografie: von 14 bis 28 mm, mit hoher Lichtstärke und exzellenter Sternabbildung bis in die Ecken. c't Fotografie Der Weg zum perfekten Astro-Foto: So gelingt die Reise zum Traumspot Von Island bis Namibia – entdecken Sie außergewöhnliche Astrospots und erfahren Sie, wie Sie Ihre Fotoreise perfekt planen und ausstatten. c't Fotografie Alle Foto-Inhalte Magazin für professionelle Informationstechnik Alle iX-Inhalte Proxmox mit Ansible automatisieren Das Automatisierungstool Ansible hilft beim Aufsetzen und Betreiben von Proxmox-Clustern und kann sogar Ceph-Storage unter Proxmox einbinden. iX Magazin Automatisierter VM-Konfigurator Cloud-init für Proxmox im Überblick Cloud-init stellt für Proxmox neue VM- und Containerinstanzen automatisiert bereit. Gastsysteme entstehen reproduzierbar und ohne Nacharbeiten. iX Magazin DGX Spark: Nvidias Desktop-KI-Computer im Test Nvidias DGX Spark positioniert sich als kompakte KI-Workstation mit 128 GByte Unified Memory und CUDA-Kompatibilität und eröffnet eine klar umrissene Nische. 12 iX Magazin Alle iX-Inhalte Anzeige News, Tests, Technik, Service rund ums Auto Alle Autos-Inhalte Was kommt 2026? Die spannensten Motorräder der kommenden Saison - Teil 1 Die Eicma in Mailand und die Intermot in Köln zeigten, dass 2026 interessante Modelle auf uns zukommen. Wir stellen die attraktivsten Neuerscheinungen vor. 1 heise Autos Durststrecke nach der Sonderkonjunktur Motorrad-Neuzulassungen 2025, Teil zwei 2025 war den Neuzulassungen zufolge kein gutes Jahr für den Motorrad-Markt. Welche der erfolgreichsten Motorradmarken erreichten die Plätze sechs bis zehn? 21 heise Autos Der Kater nach dem Rekordjahr Motorrad-Zulassungen 2025 Angesichts der Zulassungszahlen bis Ende November 2025 hat es den Motorrad-Markt hart erwischt. Wie sind die erfolgreichsten fünf Marken übers Jahr gekommen? 3 heise Autos Elektromobilität Förderung für gebrauchte E-Autos gefordert Ministerpräsident Olaf Lies will im VW-Land Niedersachsen bei der E-Auto-Förderung auf Gebrauchtwagen setzen. 332 heise Autos Alle Autos-Inhalte Von Politik zur Kultur: kritisch, informativ, meinungsstark Alle Telepolis-Inhalte Erdgas-Pipelines: Hunderte Millionen Tonnen CO2 fehlen in Klimabilanzen Europas Pipeline-Betreiber nutzen eine Lücke in den Berichtsstandards – mit enormen Folgen für Klimabilanzen und Investoren. 86 Telepolis Braucht Deutschland eine neue Debatte über Verteidigungsausgaben? Hunderte Milliarden fließen in Aufrüstung – während Jugendliche und Senioren gemeinsam protestieren und Gewerkschafter warnen. 173 Telepolis Kakadus headbanging: Die Party-Vögel der Tierwelt Kakadus tanzen wohl sehr gerne, wie zahlreiche Videos in den Sozialen Netzwerken beweisen. Was aber treibt sie zu diesem bei Tieren sehr seltenen Verhalten? 6 Telepolis Alle Telepolis-Inhalte Die Plattform für digitale Pionier:innen und die Digitalwirtschaft Jetzt auf t3n.de Mac wird langsam? Dieses Tool zeigt dir, wann Apple heimlich deine CPU drosselt Bei zu hoher Belastung und damit einhergehender Hitze wird der CPU-Takt eures Macs ganz automatisch gedrosselt. Wann genau das passiert, verrät euch dieses praktische Open-Source-Tool. t3n Börsenjahr 2025: Das sind die Gewinner und Verlierer im Dax Der deutsche Leitindex hat 2025 kräftig zugelegt. Doch während die einen vom Rüstungs- und KI-Boom profitieren, leiden andere unter Nachfrageflauten und geopolitischem Gegenwind. t3n Trotz Eliteuni: Junge Entwickler finden im Silicon Valley keine Jobs mehr Noch vor einigen Monaten galt ein Informatikabschluss an einer Eliteuni wie Stanford als Eintrittskarte für einen gut bezahlten Job im Silicon Valley. Dank KI ist es damit vorbei. t3n Jetzt auf t3n.de Alle Download-Inhalte Die billigsten eSIM-Tarife für Reisen nach Indonesien Mit eSIMs lassen sich Extrakosten beim Surfen im indonesischen Mobilnetz sparen. Wir stellen verschiedene eSIM-Tarife für Indonesien gegenüber. heise Download Software im Fokus Desinfec't Desinfec't von heise Security ist der Nachfolger von Knoppicillin und überprüft den Computer auf Viren, Trojaner und andere Schadsoftware. Facebook-Widerspruchsformular gegen KI-Training Facebook verwendet Posts und andere Nutzerdaten für das Training der Meta-KI. Über ein Online-Formular kann man der Nutzung eigener Daten widersprechen. Instagram-Widerspruchsformular gegen KI-Training Instagram verwendet Bilder und andere Nutzerinhalte für das Training der Meta-KI. Über ein Online-Formular kann man der Nutzung eigener Daten widersprechen. Top-Downloads CrystalDiskInfo Mit CrystalDiskInfo lassen sich Festplatten mithilfe der S.M.A.R.T.-Diagnosetechnik analysieren und überwachen. H2testw H2testw erkennt gefälschte USB-Sticks, indem es deren tatsächliche Speicherkapazität ermittelt. Auch andere Wechselmedien sowie Festplatten lassen sich testen. Rufus Rufus kopiert ISO-Images bootfähig auf einen USB-Stick, um damit etwa Windows 11 oder andere Betriebssysteme zu installieren. Alle Top-Downloads Eigenwerbung Nur für echte Maker! Nur für echte Maker! 2x Make für nur 19,90 € statt 29 € 30 % Rabatt gegenüber Einzelheftkauf 2 Ausgaben als Heft + digital + Archiv Mit nützlicher Prämie, z.B. Arduino Nano Jetzt sichern! c't NerdWord Welches nerdige Lösungswort suchen wir heute? Sie haben sechs Versuche. Instagram Mastodon Facebook WhatsApp Bluesky LinkedIn Weitere Kanäle Anzeige Anzeige heise online Themen Alle A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z & 123 IT News Newsticker Hintergründe Ratgeber Testberichte Meinungen Online-Magazine heise + Telepolis heise autos bestenlisten tipps+tricks Services heise shop heise jobs heise academy heise download heise preisvergleich Tarifrechner heise compaliate Abo bestellen Mein Abo Netzwerktools iMonitor Loseblattwerke Spiele Über uns heise medien heise regioconcept heise business services Sponsoring Mediadaten Karriere Presse Newsletter heise-Bot Push -Nachrichten nach oben Kontakt Impressum Barriere melden Verträge kündigen Cookies & Tracking Datenschutz Mediadaten Hosted by Plus.line Content Management by InterRed Copyright © 2025 Heise Medien heise+ ab 2,99 € pro Woche lesen Jetzt heise+ entdecken – ab 2,99 € pro Woche Hier bestellen Hier bestellen Über 90.000 Leser vertrauen bereits darauf – wählen Sie jetzt Ihr passendes Paket! Mit heise+ lesen Sie alle Inhalte auf heise online. Zusätzlich zu unseren Magazin-Inhalten erhalten Sie damit weitere exklusive Tests, Ratgeber und Hintergründe. Hier bestellen