heise+ entdecken
Anmelden
Suchen
Alle Magazine im Browser lesen
IT News
Newsticker
Hintergründe
Ratgeber
Testberichte
Meinungen
Online-Magazine
heise+
Telepolis
heise autos
bestenlisten
tipps+tricks
Services
heise shop
heise jobs
heise academy
heise download
heise preisvergleich
Tarifrechner
heise compaliate
Abo bestellen
Mein Abo
Netzwerktools
iMonitor
Loseblattwerke
Spiele
Über uns
heise medien
heise regioconcept
heise business services
Sponsoring
Mediadaten
Karriere
Presse
Anzeige
Themenspecial ChromeOS
Newsletter
heise-Bot
Push-Nachrichten
Dunkles Schema
Betriebssystemeinstellung übernehmen
Helles Schema
Newsticker
Security
IT & Tech
Developer
KI
Entertainment
Wissenschaft
Bestenlisten
Adventskalender 🎄
Digital Health
Foren
Alle Themen
Commodore 64 Ultimate: Das Multitalent mit Hardware-Emulation im Test
vor 2 Stunden
heise+ exklusiv
Elon Musks Vegas Loop: Funktioniert gut, aber...
vor 2 Stunden
heise online
iX-Workshop: BCM und IT-Notfallplanung – Vorbereitet für den Ernstfall
vor 3 Stunden
iX Magazin
Skoda Enyaq 85 im Test: Reife-Leistung
vor 4 Stunden
heise Autos
Milliarden-Grab oder Effizienz-Wunder? Der steinige Weg zur EU-Interoperabilität
vor 4 Stunden
heise online
39C3: Digital Independence Day – CCC-Sprecher über Weg raus aus Big Tech
vor 13 Stunden
heise online
Top 10: Der beste In-Ear-Kopfhörer im Test
vor 15 Stunden
bestenlisten
39C3: Skynet Starter Kit – Forscher übernehmen humanoide Roboter per Funk und KI
vor 16 Stunden
heise online
39C3: „Digital Independence Day“ gegen Tech-Monopole
vor 17 Stunden
heise online
Millionen Kundendaten vom Wired-Magazin im Netz – Diebstahl bei Condé Nast?
vor 18 Stunden
heise online
Zum Newsticker
Anzeige
Themenspecial ChromeOS
39C3
Forscher übernehmen humanoide Roboter

Die Angriffspalette reicht bis zum Jailbreak der integrierten KI. Security-by-design fehlt völlig.

37
Für Anwender
Warum Microsoft Office eigentlich nicht mehr tragbar ist

Gründe, Microsoft Office den Rücken zu kehren, gibt es mehr als genug. Der Schritt ist fast immer möglich.

573
c't Magazin
Big Tech 2025
Alphabet und Nvidia dominieren die Börse

Nach drei Jahren KI-Hype geriet der AI-Trade 2025 etwas ins Wanken. Big Tech wurde an der Wall Street teilweise entzaubert.

39C3
„Digital Independence Day“ gegen Monopole

Ein Bündnis rund um den CCC ruft an jedem 1. Sonntag eines Monats zu Wechselpartys auf.

54
39C3
„Armut tötet“ - KI im Gesundheitswesen

Manuel Hofmann erklärt, warum Versprechen von KI das Gesundheitswesen nicht retten und Ungleichheit verschärfen.

67
39C3
Navigationssystem R-Mode soll Ende 2026 starten

Vom DLR kommt eine GPS-Alternative gegen Störsender wie den Baltic Jammer.

67
39C3
Diverse Lücken in GnuPG

Sicherheitsforscher haben diverse Fehler in GnuPG und ähnlichen Programmen gefunden. Viele sind noch nicht behoben.

35
c't Magazin
Geld sparen
Wie Sie Heizkosten mit dem hydraulischen Abgleich senken

Ein hydraulisch abgeglichenes Verteilsystem ist eine Voraussetzung für einen effizienten Heizbetrieb. So kommen Sie selbst ans Ziel.

318
heise+ exklusiv
Staffel 5, Teil 2 angeguckt
„Stranger Things“: Jenseits des Grauens

Originell ist der krachende Abschluss eher nicht, aber noch einmal sehr nostalgisch.

39
Künstliche Intelligenz
Meta liefert mit SAM die Augen für multimodale Sprachmodelle

SAM 3 kann Objekte per Prompt segmentieren. Das KI-Modell ist Editor, hilft beim Datalabeling und ist unerlässlich für Robotik.

8
Testsieger Minisforum
Top 10: Der beste Mini-PC mit Windows 11 im Test

Mini-PCs sind kompakt, sparsam und leistungsstark – ideal für Office bis Gaming. Wir zeigen die besten Modelle aus über 80 Tests.

bestenlisten
Heizkosten senken
Smarte Thermostate mit Home Assistant ausreizen

Home Assistant rüstet Thermostate gratis mit Heizplänen und Abwesenheitserkennung nach. So geht’s.

24
c't Magazin
Kopfhörer für 21 Euro
Das taugt der Ugreen HiTune Max5c

Der Ugreen verspricht aktive Geräuschunterdrückung, lange Laufzeiten, LDAC und Multipoint-Verbindung. Doch wie gut klingt er?

54
heise+ exklusiv
Das bringt Ihnen die neue Funktion
Bluthochdruckwarner in der Apple Watch

Hypertonie ist eine oft erst spät entdeckte Volkskrankheit. Die Apple Watch soll das ändern. Wir zeigen, wie gut es funktioniert.

27
Mac & i
Was E-Auto-Fahren Ende 2025 wirklich kostet
Kilometerkosten von zwölf E-Auto-Modellen

Versicherung, Wartung und mehr: Die Fahrtkosten setzen sich aus vielen Faktoren zusammen. Der Vergleich von zwölf Modellen zeigt, womit Sie rechnen sollten.

274
heise Autos
Eigenwerbung
Das neue Sonderheft von c't
Der PC-Hardware-Ratgeber

Bauen, Aufrüsten, Tunen
Aktuelle Komponenten auf dem c't-Prüfstand
Fast 190 Seiten Hardware-Durchblick
Jetzt bestellen
39C3
Wie Betrüger das Deutschlandticket um Millionen erleichterten

Eine Bilanz: gestohlene Kryptoschlüssel, Zahlungsbetrug, Partikularinteressen und Untätigkeit.

193
Bonusprogramme der Krankenkassen
So bekommen Sie Ihre neue Apple Watch

Krankenkassen bezuschussen den neuen Fitnesstracker dank Bonusprogrammen. Was Versicherungen bieten – und welche Daten sie wollen.

96
heise+ exklusiv
Anzeige
Geld sparen
Wie Sie die Heizkurve senken – bei jeder Heizung

Sie können bei jeder Heizung mit wenigen Handgriffen Geld sparen. Wir zeigen wie es geht.

258
heise+ exklusiv
Gmail
Nutzer dürfen bald ihre Mail-Adresse ändern

Bislang war nur Gmail-Nutzern das Ändern ihrer Mail-Adresse verwehrt. Das soll sich bald ändern.

52
Zehn Jahre Virtual Reality
Diese Vorhersagen aus dem Jahr 2015 erfüllten sich

Der VR-Pionier Jesse Schell prophezeite 2015, wo Virtual Reality 2025 stehen würde. Hatte er mit seinen Prognosen recht?

51
Über 220 m² Fläche
Neuer Satellit von AST SpaceMobile ist noch größer

An riesige Satelliten will AST SpaceMobile handelsübliche Smartphones direkt anbinden. Nun ist ein noch größerer gestartet.

51
Microsoft Office
Drei gute MS-Office Alternativen ausprobiert

Wer datenschutzfreundlichen, günstigen oder kostenlosen MS-Office-Ersatz sucht, hat drei gute Alternativen.

114
c't Magazin
Frühjahrsbelebung
E-Auto Dacia Spring erstarkt und bleibt günstig

Beim günstigsten E-Auto am Markt erhöht Dacia kommendes Modelljahr entscheidend nur die Leistung. Der Preis bleibt gleich.

249
heise Autos
Das Blu-ray-Jahr 2025 bei c't uplink
Bester Ton, bestes Bild, beste Restauration

Für einen gelungenen Heimkinoabend muss es auch ordentlich krachen – wir wühlen uns im Podcast durchs Kinojahr 2025.

24
c't Magazin
c't 3003
Unsere Highlights aus dem Jahr 2025

Röhrenmonitore, ein Laufband und The New Yorker: Dinge, die uns 2025 glücklich gemacht haben.

c't Magazin
"Darknet Diaries" auf Deutsch
Alle Episoden
Commodore 64 Ultimate: Das Multitalent mit Hardware-Emulation im Test

Mit dem Commodore 64 Ultimate kehrt ein Klassiker zurück. Wir prüfen, ob die originalgetreue Hardware-Emulation des C64 mit modernen Extras überzeugen kann.

09:00 Uhr
34
heise+ exklusiv
Elon Musks Vegas Loop: Funktioniert gut, aber...

Ganze Städte untertunneln, um Zeit zu sparen: Das ist noch immer das Ziel von The Boring Company. Wie geht es dem Projekt in Las Vegas?

08:08 Uhr
11
Anzeige
Die wichtigsten Kriterien beim Kauf von Business-PCs

Bei der Beschaffung von Business-PCs ist die Wahl der Hardware-Plattform entscheidend. Die neue Prozessorengeneration von Intel erfüllt alle Kriterien, damit Ihr Unternehmen wettbewerbsfähig bleibt.

iX-Workshop: BCM und IT-Notfallplanung – Vorbereitet für den Ernstfall

Erstellen Sie für Ihr Unternehmen einen Leitfaden zur professionellen IT-Notfallplanung im interaktiven Workshop.

heise-Angebot
08:00 Uhr
iX Magazin
Skoda Enyaq 85 im Test: Reife-Leistung

Der Enyaq hat in den vergangenen Jahren einen Reifungsprozess durchlebt. Im Test fuhr er angenehm, und doch würde ich den Enyaq 85 nicht jedem empfehlen.

07:00 Uhr
11
heise Autos
Milliarden-Grab oder Effizienz-Wunder? Der steinige Weg zur EU-Interoperabilität

Die EU-Kommission verspricht 5 Milliarden Euro Ersparnis pro Jahr durch vernetzte Ämter. Doch ihre erste Bilanz zeigt: Bisher wurde vor allem Papier produziert.

06:22 Uhr
3
39C3: CCC-Sprecher rät, Bilder von Enkelkindern nur noch bei Signal

Auf dem Hackerkongress 39C3 wurde der Digital Independence Day ausgerufen. Warum und was das bedeutet, erklärt CCC-Sprecher Linus Neumann im Interview.

28.12.202521:59 Uhr
26
Top 10: Der beste In-Ear-Kopfhörer im Test

Wir haben dutzende richtig gute In-Ear-Kopfhörer getestet. In dieser Bestenliste zeigen wir die zehn besten.

28.12.202520:00 Uhr
bestenlisten
Millionen Kundendaten vom Wired-Magazin im Netz – Diebstahl bei Condé Nast?

Have I been Pwned listet einen Data Breach für Wired, der sensible Daten von 2,3 Millionen Nutzern umfasst. Mutmaßlich könnten weitere Millionen folgen.

28.12.202516:53 Uhr
3
Z-Image in der Praxis
Schnelle KI-Bilder ohne Limit – mit wenig RAM

Mit Z-Image erschaffen günstige Grafikkarten schnell hochwertige KI-Bilder – für Flyer und Plakate mit Text oder als Vorlage für KI-Filme.

38
heise+ exklusiv
Kaufberatung
Wallboxen für bidirektionales Laden

Bidirektionales Laden nimmt auch in Deutschland an Fahrt auf. Wir zeigen Wallboxen, die verfügbar und angekündigt sind.

238
heise Autos
Verdienst, Lebenshaltung und Co.
Auswandern nach Polen

Das "Silicon Valley Europas" lockt mit Jobs in der Techbranche und niedrigen Preisen. Das steckt dahinter.

312
heise+ exklusiv
MEISTGELESEN
1
Garmin Autoland landet King Air erstmals autonom in Notfall
86.180 Abrufe
2
Festplattenfunde im Heizungskeller: Gemeinde erklärt sich
77.827 Abrufe
3
Nun auch Gmail: Nutzer dürfen bald ihre Mail-Adresse ändern
73.054 Abrufe
BELIEBT BEI ABONNENTEN
1
Warum Microsoft Office für Anwender eigentlich nicht mehr tragbar ist
c't Magazin
2
Microsoft Office: Drei gute Alternativen ausprobiert
c't Magazin
3
Wie Sie Heizkosten mit dem hydraulischen Abgleich sparen
heise+ exklusiv
MEISTKOMMENTIERT
1
US-Regierung verhängt Einreiseverbote gegen „Ideologen in Europa“
493 Kommentare
2
Verfassungsrechtler und Politiker fordern Klarnamenpflicht im Internet
485 Kommentare
3
Bundesregierung zu Sanktionen: „was offline illegal ist, auch online illegal“
396 Kommentare
bestenlisten by TechStage
Alle bestenlisten
Smart heizen und Geld sparen
Top 10: Das beste Heizkörperthermostat im Test

Smarte Heizkörperthermostate helfen, Energie zu sparen. Zudem bieten sie auch mehr Komfort. Wir zeigen die besten Modelle.

bestenlisten
Digitalradio & Internetradio
Die besten Tuner für DAB+ zum Nachrüsten für die Stereoanlage

Digitalradio kann man nachrüsten: Wir zeigen die besten Tuner für die Stereoanlage mit DAB+, Bluetooth und Internetradio.

bestenlisten
Testsieger misst Blutdruck
Top 10: Die beste Smartwatch mit EKG-Funktion im Test

Vorhofflimmern bleibt oft unentdeckt. Smartwatches mit EKG erkennen Herzrhythmusstörungen früh. Wir zeigen die besten Uhren.

bestenlisten
Mehr braucht es nicht
Top 10: Bestes Smartphone bis 400 Euro im Test

Telelinsen, brillante Displays und flinke Chips – Smartphones bis 400 Euro liefern Ausstattung fast auf Flaggschiff-Niveau.

bestenlisten
heise-Chatbot
Persönlicher IT-Experte: Beta-Version des heise-Chatbots für heise+ Abonnenten

Unser neuer Chatbot beantwortet ihre IT-Fragen mit Inhalten von heise online und heise+. Den Bot gibt es exklusiv als Betaversion für heise+ Abonnenten.

97
heise+ exklusiv
Anzeige
heise Adventskalender🎄

Täglich neue Angebote und Geschenke in 24 Türchen! Jeden Tag wartet ein neues heise-Angebot sowie eine Software-Vollversion zum kostenlosen Download auf Sie. Jetzt Türchen öffnen!

Mecklenburg-Vorpommern: Land will schnellere Digitalisierungsverfahren

Die Digitalisierung soll im Nordosten beschleunigt werden. Dafür sollen mehrere Dinge einfacher werden – etwa durch Änderungen in der Landesbauordnung.

28.12.202515:14 Uhr
6
Bit-Rauschen: Die wichtigsten Chips des Jahres 2026

Bald startet Intels Panther Lake, viel spannender wird jedoch Nova Lake im Herbst. Auch AMD, Nvidia, Qualcomm und Samsung arbeiten an neuen Prozessoren.

28.12.202515:00 Uhr
9
c't Magazin
Notepad++: Update entrümpelt Self-Signed-Zertifikatreste

In Notepad++ konnten Angreifer dem Updater Malware unterschieben. Ein weiteres Update verbessert die Sicherheit und korrigiert Regressionen.

28.12.202514:15 Uhr
7
heise Security
Sechs smarte Thermostate im Test

Vernetzte Ventilaufsätze versprechen, Energiekosten zu senken und die Heizung bequemer zu steuern. Doch beim Bedienkonzept sind die Unterschiede groß.

28.12.202513:30 Uhr
2
c't Magazin
Reddit-Crawler für Aktien in Python bauen: So geht es Schritt für Schritt

Reddits r/wallstreetbets ist ein riesiges Forum für Börsenwetten. Welche Aktien die Mitglieder diskutieren, verrät ein Python-Crawler, den wir hier erstellen.

28.12.202513:30 Uhr
96
heise+ exklusiv
Meta SAM 3 und 3D als offene Modelle verfügbar

SAM segmentiert Objekte auf Bildern und in Videos, sogar Audio ist per Prompt separierbar: Das KI-Modell ist frei verfügbar.

28.12.202513:20 Uhr
1
Mitmachen auf der API-Konferenz von heise – Jetzt Proposals einreichen

Die Online-Konferenz betterCode() API 2026 sucht Expertinnen und Experten für das API-Event am 12. Mai 2026: Know-how, Praxisberichte oder Workshops.

heise-Angebot
28.12.202513:00 Uhr
heise Developer
Tesla-Werksleiter lehnt Tarifvertrag ab – IG Metall wirbt

Die IG Metall kämpft für die Einführung eines Tariflohns beim US-Autobauer Tesla in Grünheide. Die Werksführung lehnt das ab.

28.12.202511:12 Uhr
69
Für leckeres Brot: Fermentierschrank für Sauerteig im Eigenbau

Um den besten Sauerteig zu erzeugen, hilft der hier vorgestellte Wärmeschrank – mit dem RP2040-Mikrocontroller, Sensoren und sparsamen Heizelementen.

28.12.202510:30 Uhr
28
Make Magazin
Bahn will 2026 mehr als 23 Milliarden Euro ins Netz stecken

Bahn und Bund treiben mit Rekordsummen die Sanierung des Schienennetzes voran. Warum Fahrgäste trotzdem weiter mit Verspätungen und maroden Gleisen kämpfen.

28.12.202510:24 Uhr
68
iX-Workshop: Active Directory Hardening – Vom Audit zur sicheren Umgebung

Lernen in einer Übungsumgebung: Sicherheitsrisiken in der Windows-Active-Directory-Infrastruktur erkennen und beheben, um die IT vor Cyberangriffen zu schützen.

heise-Angebot
28.12.202510:00 Uhr
iX Magazin
Anzeige
Die wichtigsten Kriterien für Business-PCs
Warum ist ChromeOS so sicher? Hier informieren!
Sichere Arbeitsumgebung direkt im Browser
Wenn die menschliche Firewall fällt
Strategie für Datenhoheit und souveräne Hybrid-IT
Wie Lufthansa rechtzeitig IT-Probleme erkennt
Themenspecial: Secure IT für Unternehmen
KI, Social Engineering und andere Phishing-Trends
So klappt die Migration von VMware zu Proxmox
So revolutioniert KI die Produktivität
KI-Update – ein heise-Podcast
Alle Episoden
Tontechnik für Liveveranstaltungen: Die richtige Auswahl der Mikrofone

Wie gut Livemusik oder Sprache vor großem Publikum klingen, hängt auch von der Wahl des richtigen Mikrofons ab. Auf diese Kriterien kommt es an.

28.12.202507:30 Uhr
1
c't Magazin
Top 10: Die beste Soundbar ohne Subwoofer im Test – KEF Xio ist Testsieger

Soundbars versprechen guten Klang bei wenig Platz. Das macht sie interessant für das Heimkino. Wir zeigen die zehn besten Soundbars ohne Subwoofer.

27.12.202520:00 Uhr
bestenlisten
Anzeige
Erneuerung der PC-Flotte: 5 Kriterien für die optimale Beschaffung

Das Supportende von Windows 10 und die Verbreitung von KI machen in vielen Unternehmen eine Neuanschaffung von Endgeräten notwendig. Diese Aspekte sind für eine zukunftssichere Entscheidung zu berücksichtigen.

39C3: CCC-Sprecher erdgeist über autoritäre Trends in der Tech-Branche

In Hamburg tummeln sich die Hacker zum 39. Chaos Communication Congress. Wofür das Motto „Power Cycles“ steht, erläutert CCC-Sprecher erdgeist im Interview.

27.12.202519:59 Uhr
39C3: Wie ein Forscher das sichere Mail-Netz der Medizin erneut überlistete

Ein Sicherheitsexperte zeigte auf dem 39C3, wie sich bei der E-Ärztepost KIM Nachrichten fälschen, Identitäten stehlen und sensible Metadaten abgreifen lassen.

27.12.202518:27 Uhr
49
Top 10 News 2025 – Die Trends auf iX Developer: Wenig KI, viel Sicherheit

Das fanden unsere Leserinnen und Leser besonders interessant: Die Top-10-News 2025 standen im Zeichen von Sicherheit, Open Source, TypeScript und Delphi.

27.12.202516:38 Uhr
1
heise Developer
Justizministerin Hubig gegen Klarnamenpflicht im Internet

Wer Meinungen anonym äußern möchte, ist dafür keine Rechenschaft schuldig, findet die Justizministerin. Die Diskussion um Umgang mit Hass und Hetze geht weiter.

27.12.202515:38 Uhr
102
Stellarium: Was, wo, wann am Nachthimmel zu finden ist

Manchmal ist es gar nicht so leicht, sich am Nachthimmel zurechtzufinden. Die Astronomie-App Stellarium hilft beim Orientieren.

27.12.202515:00 Uhr
5
c't Magazin
CES 2026: LG präsentiert Gaming-Monitore einer neuen Premiumklasse

LG zeigt in Vegas den nach eigenen Angaben weltweit größten 5K2K-Gaming-Monitor, weiterentwickelte MiniLED-Technik für reduziertes Blooming und KI-Upscaling.

CES
27.12.202513:37 Uhr
14
Realme GT 8 Pro: High-End-Smartphone im Test

Der stärkste Prozessor in einem Smartphone, ein neuer Partner für die Kamera und ein wechselbares Design – das Realme GT 8 Pro hat viel zu bieten.

27.12.202513:30 Uhr
10
c't Magazin
So richten Sie lokale LLMs gratis als Schreibhilfe für Geschichten und Co. ein

Sie möchten KI-Modelle als Schreibassistenten ohne Abo-Gebühr und Zensur nutzen? Das gelingt mit lokalen LLMs erstaunlich einfach. Sogar auf älterer Hardware.

27.12.202513:30 Uhr
165
heise+ exklusiv
ALERT
„MongoBleed“: Exploit für kritische Lücke in MongoDB erleichtert Angriffe

Wer für eine MongoDB-Instanz verantwortlich ist, kann sich nicht zurücklehnen: Ein Exploit für eine schwerwiegende Lücke macht Upgrades jetzt noch dringender.

27.12.202512:52 Uhr
17
Chaos Communication Congress: Der 39C3 hat begonnen

Hamburg ist kurz vor Jahresende wieder der Nabel der Hacker-Welt. Der Chaos Computer Club lädt zum 39. Chaos Communication Congress. Tausende werden erwartet.

27.12.202512:28 Uhr
10
VORHERIGE
NÄCHSTE
Fehlt eine wichtige Nachricht?Geben Sie uns Bescheid.
heise online daily abonnieren

Keine News verpassen! Jeden Morgen der frische Nachrichtenüberblick von heise online

E-Mail-Adresse
Jetzt anmelden

Ausführliche Informationen zum Versandverfahren und zu Ihren Widerrufsmöglichkeiten erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.

IT
Alle Meldungen aus IT
Samsung: Ausbleibende Google-Play-Dienstupdates sind Absicht
93
Zucker, Brot und Kabelpeitsche: Der C64 kehrt zurück
328
c't Magazin
Abschied bis Herbst: Dänisches Digitalministerium kehrt Microsoft den Rücken
585
Wissenschaft & Forschung
Alle Meldungen aus Wissenschaft & Forschung
Größtes Elektroschiff der Welt geht erstmals in Betrieb
259
Weltraumteleskop James Webb: Bislang klarster Hinweis auf außerirdisches Leben
643
NASA und Boeing: Längere und schmalere Tragflächen sollen Flugeffizienz steigern
115
Eigenwerbung
Crucial Pro Overclocking UDIMM 32GB Kit, DDR5-6000, CL36-38-38-80 (CP2K16G60C36U5B)
ab 359,90 €Direkt zum Angebot
AMD Ryzen 7 9800X3D, 8C/16T, 4.70-5.20GHz, boxed ohne Kühler (100-100001084WOF)
ab 439,00 €Direkt zum Angebot
ASUS Prime Radeon RX 9070 XT OC, PRIME-RX9070XT-O16G, 16GB GDDR6, HDMI, 3x DP (90YV0L71-M0NA00)
ab 613,81 €Direkt zum Angebot
ASUS Prime GeForce RTX 5070 Ti OC, PRIME-RTX5070TI-O16G, 16GB GDDR7, HDMI, 3x DP (90YV0MF0-M0NA00)
ab 799,00 €Direkt zum Angebot
Patriot Viper VENOM UDIMM 32GB Kit, DDR5-6000, CL30-40-40-76 (PVV532G600C30K)
ab 389,00 €Direkt zum Angebot
Kingston FURY Beast schwarz UDIMM 32GB Kit, DDR5-6000, CL30-36-36, 1RX8 (KF560C30BBEK2-32)
ab 449,99 €Direkt zum Angebot
Alle Kategorien
Hardware
Software
Games
Video/Foto/TV
Telefon & Co
Audio/HiFi
DVD
Haushalt
Suchen
Zum Preisvergleich
Anzeige
#heiseshow – die Tech-Themen der Woche
Alle Episoden
Mobiles
Alle Meldungen aus Mobiles
Neue VR-Brillen 2026: Diese Geräte sind zu erwarten
25
Samsung liefert One UI 8 für ältere Galaxy-Watches
19
ÖPNV in Los Angeles: Wo soziale Probleme auf Züge und sehr viele Autos treffen
138
Entertainment
Alle Meldungen aus Entertainment
Ministerpräsident Günther warnt vor Skandalisierung durch soziale Medien
168
Heimkino Jahresrückblick: Die besten Filme 2025
54
c't Magazin
#FamilyAdminDay: Der Feiertag des familiären Technikbetreuers
16
Deine IT-Job-Welt
Application Analyst - SAP ERP & Cloud (m/w/d)
GEBHARDT Fördertechnik GmbH
Senior DevOps / Platform Engineer (m/w/d) für Kubernetes & API-Plattform
Deep Content GmbH
Techniker /-in oder Spezialist /-in (m/w/d) für Brandmelde- und Alarmsysteme
Justus-Liebig-Universität Gießen
weitere Jobs finden
Wirtschaft
Alle Meldungen aus Wirtschaft
Das Deutschlandticket wird wieder teurer – und ab 2027?
262
Speicherdauer von Bonitätsdaten - Bundesgerichtshof hebt Urteil gegen Schufa auf
98
Motorrad-Neuzulassungen 2025, Teil eins: Der Kater nach dem Rekordjahr
3
heise Autos
Eigenwerbung
Das digitale Abo für IT und Technik
heise+ Jahresabo

Dauerhaft 20 % Rabatt ggü. dem 4-Wochen-Abo
Alle exklusiven Artikel auf heise online lesen
Optional mit Zugriff auf alle heise-Magazine (digital & PDF)
Jetzt Rabatt sichern
Kurz informiert – IT-News. 3 Minuten. Werktäglich
alle Episoden
Netzpolitik
Alle Meldungen aus Netzpolitik
Rechtsvorschau 2026: Das ändert sich für ITler im nächsten Jahr
9
iX Magazin
39C3 ist aufgegleist: Der Fahrplan des Chaos Communication Congress ist da
25
heise Security
Urkundenbetrug per E-Mail: Warum das Foto einer Fälschung keine Fälschung ist
105
Journal
Alle Meldungen aus Journal
Russisches ISS-Modul soll in neue Raumstation wandern
93
Für E-Scooter kommen neue Regeln – Bundesrat stimmt zu
204
Letterboxd: Datenverwertung bedroht den Hort der digitalen Filmkultur
3
c't Magazin
Gehälter: Das verdienen Sie in der IT-Branche
Warum die Gehälter auf dem IT-Arbeitsmarkt stagnieren
13
iX Magazin
Gehälter 2025
Das verdienen IT-Berater in Deutschland
37
heise+ exklusiv
Freelancer-Studie 2025
Was IT-Freiberufler verlangen können
85
heise+ exklusiv
Live Fragen stellen
heise+ Expertentalk: Jobs in der IT-Branche
heise+ exklusiv
Die ganze Welt der IT-Weiterbildung
Alle Themen entdecken
Classroom | 22.01. – 12.02.2026
NIS-2 in der Praxis – EU-Richtlinie umsetzen und Sicherheit steigern

Aktuelle Informationen, Anforderungen und Best Practices – von der Risikoanalyse über Sicherheitsmaßnahmen bis zur Compliance.

heise academy
Classroom | 28.01. – 24.02.2026
KI Coding-Tools im Vergleich

Lerne in fünf Live-Sessions die wichtigsten Tools kennen. Verstehe Grenzen, Unterschiede und Best Practices und finde das passende Tool für dich.

heise academy
Videokurs | Data Science
Spark SQL in der Praxis

Meistern Sie die Datenverarbeitung mit Spark SQL: vom Filtern, Sortieren und Aggregieren von Daten über Joins und Unterabfragen bis hin zur Query-Optimierung.

heise academy
Aktuelle Videos
Mehr Videos
c’t uplink
Den optimalen PC 2026 selbst bauen
9
c't Magazin
#heiseshow
EU-Strafe für X, Open-Source im Norden, UKW für die Schweiz
9
c't 3003
3,5 wirklich originelle Weihnachtsgeschenke
c't Magazin
Unsere meistgelesenen englischen Meldungen
Alle englischen Meldungen
New VR headsets 2026: These devices are expected
39C3: How fraudsters defrauded the Deutschlandticket of millions
VR glasses from the 90s and 2000s: No Meta Quest without them
"Clair Obscur – Expedition 33" loses GOTY status
Big Tech 2025: Alphabet and Nvidia dominate stock market, others lack momentum
Mehr Artikel laden
Magazin für Computer-Technik
Alle c't-Inhalte
39C3
Diverse Lücken in GnuPG

Sicherheitsforscher haben diverse Fehler in GnuPG und ähnlichen Programmen gefunden. Viele sind noch nicht behoben.

35
c't Magazin
CampfireFM im Test: Social-Media-Feeling in der Podcast-App

Bisher gelten Podcasts als kommunikative Einbahnstraße. CampfireFM will das mit seiner App ändern.

c't Magazin
c't 3003
Unsere Highlights aus dem Jahr 2025

Röhrenmonitore, ein Laufband und The New Yorker: Dinge, die uns 2025 glücklich gemacht haben.

c't Magazin
Das Apple-Magazin von c't
Alle Mac & i-Inhalte
Over-Ears fürs Kopfkino
Bose Quiet Comfort Ultra 2 im Test

Mit der zweiten Generation der Quiet Comfort Ultra liefert Bose Verbesserungen und einen speziellen Modus für Filmfans. Wir haben getestet, wie gut das klingt.

8
Mac & i
Eisenhower-Prinzip, Pomodoro-Technik, SMART-Formel
Mit kluger Zeitplanung Freiräume schaffen

Durch geschickte Zeiteinteilung und bewährte Produktivitätsmethoden bringen Sie Struktur in den Arbeitsalltag. Das sorgt zugleich für wohltuende Freiräume.

Mac & i
Exklusives Gespräch der Mac & i mit Apple-Managern
Wie die AirPods zum Live-Übersetzer wurden

iPhones und AirPods übersetzen fremde Sprachen in Echtzeit. Im Gespräch verrät Apple, was dabei im Fokus stand – und warum EU-Nutzer warten mussten.

Mac & i
Das Magazin für den kreativen Umgang mit Technik
Alle Make-Inhalte
Werkzeugwissen: Unterschiede zwischen Zwingen, Klemmen und Spannern

Zwischen Holzzwingen, Einhandzwingen und Stahlzwingen gibt es große Unterschiede in Kraft, Hub und Handhabung. Wir erklären, worauf bei der Wahl zu achten ist.

Make Magazin
CE-Zertifizierung für Maker: GetSmandered macht's erschwinglich

Eine Gruppenzertifizierung senkt die Kosten der CE für den Einzelnen drastisch. Das Projekt GetSmandered ist aber auf Open-Source-Hardware beschränkt.

18
Make Magazin
Projekt für Maker: Sound-Memo-Spiel bauen

Dieses Spiel fordert die Ohren heraus, denn statt Bildern muss man Geräusch-Paare finden. Wie sich diese Memo-Spielvariante nachbauen lässt, zeigen wir hier.

Make Magazin
Eigenwerbung
Kennenlernangebot
Tech it easy - c't zum Einstiegspreis

5 Ausgaben c't z.B. digital only für nur 20,25 €
Kritischer und unabhängiger Techjournalismus
Inkl. Geschenk der Wahl und Artikel-Archiv
Jetzt digital sichern!
Das Magazin rund ums digitale Bild alle Foto-Inhalte
Alle Foto-Inhalte
Heilende Bilder: Wie Fotografieren den Blick auf uns selbst verändert

Von Fototherapie bis Foto-Kunst-Projekten: So helfen Fotos, Traumata zu verarbeiten, Ressourcen zu entdecken und sich neu zu sehen.

c't Fotografie
Astro-Objektive im Praxistest

Sigma-Ultraweitwinkel-Objektive (Sony-E-Mount) für die Astrofotografie: von 14 bis 28 mm, mit hoher Lichtstärke und exzellenter Sternabbildung bis in die Ecken.

c't Fotografie
Der Weg zum perfekten Astro-Foto: So gelingt die Reise zum Traumspot

Von Island bis Namibia – entdecken Sie außergewöhnliche Astrospots und erfahren Sie, wie Sie Ihre Fotoreise perfekt planen und ausstatten.

c't Fotografie
Gut geplant zum Nachthimmel-Foto: So gelingt die Astrofotografie

Von Kamera bis Kleidung – wir zeigen, wie Sie Ihre Astroreise planen und an den besten Orten die Sterne fotografieren.

c't Fotografie
Magazin für professionelle Informationstechnik
Alle iX-Inhalte
Proxmox mit Ansible automatisieren

Das Automatisierungstool Ansible hilft beim Aufsetzen und Betreiben von Proxmox-Clustern und kann sogar Ceph-Storage unter Proxmox einbinden.

iX Magazin
Automatisierter VM-Konfigurator Cloud-init für Proxmox im Überblick

Cloud-init stellt für Proxmox neue VM- und Containerinstanzen automatisiert bereit. Gastsysteme entstehen reproduzierbar und ohne Nacharbeiten.

iX Magazin
DGX Spark: Nvidias Desktop-KI-Computer im Test

Nvidias DGX Spark positioniert sich als kompakte KI-Workstation mit 128 GByte Unified Memory und CUDA-Kompatibilität und eröffnet eine klar umrissene Nische.

12
iX Magazin
News, Tests, Technik, Service rund ums Auto
Alle Autos-Inhalte
Durststrecke nach der Sonderkonjunktur
Motorrad-Neuzulassungen 2025, Teil zwei

2025 war den Neuzulassungen zufolge kein gutes Jahr für den Motorrad-Markt. Welche der erfolgreichsten Motorradmarken erreichten die Plätze sechs bis zehn?

2
heise Autos
Elektromobilität
Förderung für gebrauchte E-Autos gefordert

Ministerpräsident Olaf Lies will im VW-Land Niedersachsen bei der E-Auto-Förderung auf Gebrauchtwagen setzen.

318
heise Autos
Samsung-Tochter Harman übernimmt ZF-Sparte für Lenkerunterstützung

Der ZF-Konzern verkauft seine Sparte für Fahrerassistenzsysteme (ADAS) an die Samsung Tochter Harman. ZF kann das Geld gut gebrauchen.

21
heise Autos
1000 Kilometer ohne Ladestopp
Renaults elektrisches Rekordfahrzeug

Renault ist mit einem speziellen Elektrofahrzeug einen Langstreckentest gefahren. Das Auto fuhr mit einer Ladung über 1000 km.

261
heise Autos
Von Politik zur Kultur: kritisch, informativ, meinungsstark
Alle Telepolis-Inhalte
Kiautschou – Das deutsche Kapitel im chinesischen Jahrhundert der Demütigung

Deutschland erzwang 1898 einen 99-jährigen Pachtvertrag durch Waffengewalt. Was als "Kulturmission" verkauft wurde, endete brutal.

79
Telepolis
Killer-Roboterschiffe: Fortschritt mit Sprengkraft

Die US-Marine setzt verstärkt auf autonome Schiffe im Kampfeinsatz. Doch was passiert, wenn die KI eine fatale Fehlentscheidung trifft? Ein Gastbeitrag.

2
Telepolis
Mikroplastik: Das versteckte Problem biologisch abbaubarer Materialien

Abbaubare Plastiktüten versprechen Umweltschutz – doch was beim Zerfall entsteht, überrascht selbst Forscher.

30
Telepolis
Die Plattform für digitale Pionier:innen und die Digitalwirtschaft
Jetzt auf t3n.de
Drum prüfe, wer deine Abos nutzt: Die Last durch geteilte Streaming-Accounts

Der Mensch braucht Verbindung und Sicherheit. Darum geht man Beziehungen ein. Deren Basis kann Liebe sein, Freundschaft – oder ein gutes Abo-Setup, bemerkt unsere Kolumnistin.

t3n
ChatGPT oder Gemini: Welcher KI‑Assistent widerspricht dir wirklich?

Große Sprachmodelle wirken oft wie rückgratlose Ja-Sager. Welches KI-Tool es mittlerweile anders macht – und wie Trainingsmethoden Speichelleckerei begünstigen.

t3n
Zwischen KI-Boom und globalen Turbulenzen: Was Anleger 2026 wissen sollten

2025 war ein Jahr der Extreme an den Finanzmärkten: Während KI-Aktien die US-Börsen zu neuen Höhen trieben, sorgten geopolitische und wirtschaftliche Unsicherheiten immer wieder für Turbulenzen. Wie Anleger:innen sich jetzt auf 2026 vorbereiten können.

t3n
Alle Download-Inhalte
Usenet-Anbieter: So finden Sie den besten Provider

Neben Diskussionen findet man im Usenet auch Binärdaten wie Audio- oder Video-Inhalte. Für uneingeschränkten Zugriff benötigt man jedoch einen Premium-Zugang.

heise Download
Software im Fokus
Desinfec't

Desinfec't von heise Security ist der Nachfolger von Knoppicillin und überprüft den Computer auf Viren, Trojaner und andere Schadsoftware.

Facebook-Widerspruchsformular gegen KI-Training

Facebook verwendet Posts und andere Nutzerdaten für das Training der Meta-KI. Über ein Online-Formular kann man der Nutzung eigener Daten widersprechen.

Instagram-Widerspruchsformular gegen KI-Training

Instagram verwendet Bilder und andere Nutzerinhalte für das Training der Meta-KI. Über ein Online-Formular kann man der Nutzung eigener Daten widersprechen.

Top-Downloads
CrystalDiskInfo

Mit CrystalDiskInfo lassen sich Festplatten mithilfe der S.M.A.R.T.-Diagnosetechnik analysieren und überwachen.

H2testw

H2testw erkennt gefälschte USB-Sticks, indem es deren tatsächliche Speicherkapazität ermittelt. Auch andere Wechselmedien sowie Festplatten lassen sich testen.

Rufus

Rufus kopiert ISO-Images bootfähig auf einen USB-Stick, um damit etwa Windows 11 oder andere Betriebssysteme zu installieren.

Alle Top-Downloads
Eigenwerbung
c't Webinar
Wärmepumpentechnik für Einsteiger

Das umfassende Webinar zum Thema Wärmepumpentechnik
Technik verstehen, Machbarkeit prüfen, Angebote beurteilen
29. Januar 2026
Zum Webinar
c't NerdWord

Welches nerdige Lösungswort suchen wir heute?
Sie haben sechs Versuche.

Instagram
Mastodon
Facebook
WhatsApp
Bluesky
LinkedIn
Weitere Kanäle
heise online Themen
Alle
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
&
123
IT News
Newsticker
Hintergründe
Ratgeber
Testberichte
Meinungen
Online-Magazine
heise+
Telepolis
heise autos
bestenlisten
tipps+tricks
Services
heise shop
heise jobs
heise academy
heise download
heise preisvergleich
Tarifrechner
heise compaliate
Abo bestellen
Mein Abo
Netzwerktools
iMonitor
Loseblattwerke
Spiele
Über uns
heise medien
heise regioconcept
heise business services
Sponsoring
Mediadaten
Karriere
Presse
Newsletter
heise-Bot
Push-Nachrichten
nach oben
Kontakt
Impressum
Barriere melden
Verträge kündigen
Cookies & Tracking
Datenschutz
Mediadaten
Hosted by Plus.line
Content Management by InterRed
Copyright © 2025 Heise Medien
Dunkles Schema
Betriebssystemeinstellung übernehmen
Helles Schema
Jetzt heise+ entdecken – ab 2,99 € pro Woche
Hier bestellen
Über 90.000 Leser vertrauen bereits darauf – wählen Sie jetzt Ihr passendes Paket!

Mit heise+ lesen Sie alle Inhalte auf heise online. Zusätzlich zu unseren Magazin-Inhalten erhalten Sie damit weitere exklusive Tests, Ratgeber und Hintergründe.