cyber_Folks - hosting | domeny | e-marketing | certyfikaty ssl Przejdź do głównej zawartości Domeny Domeny Rejestracja domeny Najlepszy adres dla Ciebie - znaleziony w kilka sekund Domeny krajowe (ccTLD) Wybierz domenę i rozwijaj biznes w innych krajach Nowe domeny (nTLD) Pomysł na unikalny adres i wiele domen dostępnych Transfer domeny Przenieś domenę do nas i ciesz się większą wygodą w zarządzaniu Opcja na domenę Pierwszeństwo rejestracji domeny, gdy stanie się dostępna Ochrona DNS Anycast Serwery DNS na 6 kontynentach Monitoring pozycji _rank Sprawdź pozycję strony w Google - monitoruj strony i słowa kluczowe Narzędzia dla domen Jak mieć maila z własną końcówką? Jak wybrać nazwę domeny? SSL SSL Certyfikaty SSL Szyfrowanie danych - certyfikaty SSL wydawane w kilka minut Wyszukiwarka SSL Porównaj certyfikaty SSL od sześciu wystawców i wybierz najlepszy Certyfikaty OV SSL Wybierz certyfikaty z nazwą firmy oraz podwyższoną sumą gwarancyjną Certyfikaty EV SSL Zabezpiecz markę przed podszywaniem się pod Twoją stronę Narzędzia dla SSL Rodzaje certyfikatów SSL Darmowy Let’s Encrypt czy płatny certyfikat SSL? Hosting Hosting Hosting dla WordPress Wydajność stron na WordPress do 67x lepsza! Hosting WWW Wygoda autoinstalatora i kreatora www Hosting dla WooCommerce Szybki hosting dla sklepu z kopiami bezpieczeństwa co 4h Hosting dla PrestaShop Twój sklep załadowany nawet 5x szybciej cyber_Storage Samodzielny dysk sieciowy dla Twoich plików CDN i X-Ray - Pakiet Wydajność Strona szybsza nawet o 1300% dzięki CDN! Narzędzia dla hostingu AI automatyzujące Twoją pracę Jak zmaksymalizować wydajność strony na WordPressie? Serwery Serwery Serwery VPS Root Własne środowisko na serwerze VPS z gwarancją wydajności i zasobów Serwery VPS Zarządzane Skonfigurowany serwer VPS - kiedy wolisz, abyśmy to my nim administrowali Serwery VPS z n8n Własny serwer VPS root z preinstalowaną platformą n8n Serwery VPS z Dockerem Własny serwer VPS root z preinstalowanym Dockerem Serwery VPS Windows Własny serwer VPS z licencją Microsoft Serwery Dedykowane Root Kiedy potrzebujesz maksimum wydajności lub przestrzeni Serwery Dedykowane Zarządzane Serwer dedykowany z pakietem wsparcia i panelem administracyjnym Narzędzia dla serwerów Serwery VPS z n8n Jak sprawdzić obciążenie serwera? Strony Strony Kreator stron _now Kiedyś tygodnie, dziś sekundy.
Gotowa strona od zaraz Ile kosztuje Kreator stron _now Sprawdź dostępne plany taryfowe Przenieś stronę Łatwe przeniesienie starej strony do _now Kurs tworzenia stron Sprawdź, jak łatwo zbudujesz Twoją pierwszą stronę z _now Pozycjonowanie stron Zaangażowani i skuteczni eksperci od pozycjonowania w wyszukiwarkach WordPress Co to jest WordPress? Jak zacząć przygodę z tym popularnym CMS? WP_assist Twój doradca zadba o bezpieczeństwo, SEO, aktualizacje i treści na stronie Odwirusowanie WordPress Usuniemy złośliwe oprogramowanie i zabezpieczymy stronę Narzędzia dla stron Generator Polityki Prywatności Jak założyć stronę internetową? Sklepy Sklepy Sklep internetowy Shoper Sprawdź, jak łatwo i szybko możesz zacząć
z Shoperem sprzedawać w internecie Gotowe szablony sklepu Zacznij z gotowym wyglądem sklepu – szybkim, estetycznym i zaprojektowanym tak, by konwertował od pierwszego wejścia. Przenieś sklep do Shopera Szukasz sprawdzonej platformy sklepowej? Przenieś sklep i zyskaj! Cennik i funkcjonalności Sprawdź co zawierają plany abonamentowe Shopera i wybierz najlepszy dla siebie Sprzedawaj więcej z Apilo Obsługuj sklep, Allegro i inne marketplace w jednym miejscu Jaką platformę sklepową wybrać? Porównujemy platformy WooCommerce, PrestaShop i Shoper – poznaj różnice Kampanie mailingowe MailerLite Łatwe tworzenie e-maili i automatyzacja marketingu Narzędzia dla sklepów Działalność nierejestrowana - poradnik Skuteczny opis produktu w sklepie online Wsparcie biznesowe Wsparcie biznesowe _partners - setki ofert dla Twojego biznesu Projekt logo? Zdjęcia na stronę? Specjalista znaleziony w minutę! _partners - poznaj najlepszych ekspertów Programistów, fotografów, specjalistów SEO, copywriterów i innych _partners - FAQ Czy płatności są bezpieczne? Jak zadać pytanie o ofertę? Zarabiaj na poleceniach Polecaj nasz hosting i zarabiaj na rejestracjach i odnowieniach Współpraca z cyber_Folks Czujesz potencjał wspólnego projektu? Napisz do nas - jesteśmy ciekawi! Zostań Partnerem Dowiedz się więcej Inspiracje Inspiracje Blog Zobacz setki inspirujących wpisów i popraw swoje funkcjonowanie E-booki Ebooki przygotowane przez zespół naszych ekspertów. Pobierz za darmo Webinary Oglądaj nagrania webinarów edukacyjnych na temat e-marketingu, SEO i WordPressa Kurs WordPress 4 lekcje i Twoja strona uruchomiona! Grupa na Facebooku Grupa, w której pomagamy stworzyć stronę internetową. Porady i okazje od naszych partnerów! Słownik informatyczny Trudne i skomplikowane pojęcia informatyczne szybko wyjaśnione! robo_Folks – oto AI, które założy Ci pocztę i pomoże w SEO! Audyt WCAG Pomoc Pomoc Pomoc cyber_Folks Pomoc _Stores Pomoc _now Zaloguj się Pomoc Pomoc cyber_Folks Pomoc _Stores Pomoc _now Uruchom chat Wróć Zaloguj się Panel Klienta Panel Admin Poczta Panel _Stores _Billz Nowość Strona w minutę! 60 sekund i masz stronę bez kodowania i za darmo! Zróbmy to! Nasze narzędzia. Twój sukces. Szukaj domeny Wpisz swoją wymarzoną nazwę domeny i naciśnij przycisk szukania. Znajdź domenę Znajdź Promocja .pl od 9,90 zł .site 0,90 zł .online 0,90 zł 14 szybkich dni z hostingiem dla WordPress Aktywuj szybki i wygodny serwer pod WordPress i ciesz się nim nawet dwa tygodnie – bezpłatnie! Opłacisz proformę z podaną ceną roczną tylko, kiedy poczujesz pełną satysfakcję z dokonanego wyboru. wp_ START! + Certyfikat cyber_SSL + PHP Legacy Pojemność 2 GB NVMe 567 697.41 zł / rok – 81% 109 90 / rok 135 18 / rok Witryny 1 Transfer 250 GB Konta email 3 Parametry podwyższone Łatwy start w 60 sek. Wygodny autoinstalator WordPress dla początkujących właścicieli stron. Pierwsza strona w 60 sekund! Szybsza strona LiteSpeed Cache, REDIS, NVMe, HTTP/3 i PHP 8 – wydajność WordPress do 67 x lepsza. Bezpieczny WordPress Kopie zapasowe treści co 6h, dostępne do 28 dni wstecz. Potrójna zapora WAF, wychwytująca ataki na Twoją stronę. Śpisz spokojniej. Dopasowane usługi: Certyfikat cyber_SSL Dlaczego Certyfikat SSL? Brak SSL oznacza ostrzeżenia w przeglądarce („Niezabezpieczona strona”), które odstraszają użytkowników i mogą zniechęcać do zakupów lub kontaktu.
Certyfikat SSL szyfruje połączenie, chroni dane Twoich klientów i buduje zaufanie do Twojej marki. To niezbędne uzupełnienie hostingu. PHP Legacy Dostęp do starszych wersji PHP Zapewnij wsparcie dla starszych aplikacji dzięki obsłudze PHP w wersji od 5.2 w górę. Więcej informacji znajdziesz tutaj . Koszt: 0,90 zł netto za pierwszy rok. Uruchom bezpłatnie Korzystaj z wydajności i bezpieczeństwa hostingu Twojego WordPress’a przez 14 dni, zanim podejmiesz decyzję. wp_ RUN! + Certyfikat cyber_SSL + PHP Legacy Dla mikrofirmy / blogera Pojemność 5 GB NVMe 717 881.91 zł / rok – 80% 139 90 / rok 172 08 / rok Witryny 5 Transfer 500 GB Konta email 5 Parametry podwyższone Łatwy start w 60 sek. Wygodny autoinstalator WordPress dla początkujących właścicieli stron. Pierwsza strona w 60 sekund! Szybsza strona LiteSpeed Cache, REDIS, NVMe, HTTP/3 i PHP 8 – wydajność WordPress do 67 x lepsza. Bezpieczny WordPress Kopie zapasowe treści co 6h, dostępne do 28 dni wstecz. Potrójna zapora WAF, wychwytująca ataki na Twoją stronę. Śpisz spokojniej. Dopasowane usługi: Certyfikat cyber_SSL Dlaczego Certyfikat SSL? Brak SSL oznacza ostrzeżenia w przeglądarce („Niezabezpieczona strona”), które odstraszają użytkowników i mogą zniechęcać do zakupów lub kontaktu.
Certyfikat SSL szyfruje połączenie, chroni dane Twoich klientów i buduje zaufanie do Twojej marki. To niezbędne uzupełnienie hostingu. PHP Legacy Dostęp do starszych wersji PHP Zapewnij wsparcie dla starszych aplikacji dzięki obsłudze PHP w wersji od 5.2 w górę. Więcej informacji znajdziesz tutaj . Koszt: 0,90 zł netto za pierwszy rok. Uruchom bezpłatnie Korzystaj z wydajności i bezpieczeństwa hostingu Twojego WordPress’a przez 14 dni, zanim podejmiesz decyzję. Bestseller wp_ SPRINT! + Certyfikat cyber_SSL + PHP Legacy Dla mikrofirmy / blogera Pojemność 15 GB NVMe 917 1127.91 zł / rok – 96% 39 90 / rok 49 08 / rok Witryny 10 Transfer bez limitu Konta email 20 Parametry podwyższone Łatwy start w 60 sek. Wygodny autoinstalator WordPress dla początkujących właścicieli stron. Pierwsza strona w 60 sekund! Szybsza strona LiteSpeed Cache, REDIS, NVMe, HTTP/3 i PHP 8 – wydajność WordPress do 67 x lepsza. Bezpieczny WordPress Kopie zapasowe treści co 6h, dostępne do 28 dni wstecz. Potrójna zapora WAF, wychwytująca ataki na Twoją stronę. Śpisz spokojniej. Dopasowane usługi: Certyfikat cyber_SSL Dlaczego Certyfikat SSL? Brak SSL oznacza ostrzeżenia w przeglądarce („Niezabezpieczona strona”), które odstraszają użytkowników i mogą zniechęcać do zakupów lub kontaktu.
Certyfikat SSL szyfruje połączenie, chroni dane Twoich klientów i buduje zaufanie do Twojej marki. To niezbędne uzupełnienie hostingu. PHP Legacy Dostęp do starszych wersji PHP Zapewnij wsparcie dla starszych aplikacji dzięki obsłudze PHP w wersji od 5.2 w górę. Więcej informacji znajdziesz tutaj . Koszt: 0,90 zł netto za pierwszy rok. Uruchom bezpłatnie Korzystaj z wydajności i bezpieczeństwa hostingu Twojego WordPress’a przez 14 dni, zanim podejmiesz decyzję. wp_ JUMP! + Certyfikat cyber_SSL + PHP Legacy Dla większej firmy / webdevelopera Pojemność 40 GB NVMe 1267 1558.41 zł / rok – 76% 309 90 / rok 381 18 / rok Witryny 25 Transfer bez limitu Konta email bez limitu Parametry podwyższone Łatwy start w 60 sek. Wygodny autoinstalator WordPress dla początkujących właścicieli stron. Pierwsza strona w 60 sekund! Szybsza strona LiteSpeed Cache, REDIS, NVMe, HTTP/3 i PHP 8 – wydajność WordPress do 67 x lepsza. Bezpieczny WordPress Kopie zapasowe treści co 6h, dostępne do 28 dni wstecz. Potrójna zapora WAF, wychwytująca ataki na Twoją stronę. Śpisz spokojniej. Dopasowane usługi: Certyfikat cyber_SSL Dlaczego Certyfikat SSL? Brak SSL oznacza ostrzeżenia w przeglądarce („Niezabezpieczona strona”), które odstraszają użytkowników i mogą zniechęcać do zakupów lub kontaktu.
Certyfikat SSL szyfruje połączenie, chroni dane Twoich klientów i buduje zaufanie do Twojej marki. To niezbędne uzupełnienie hostingu. PHP Legacy Dostęp do starszych wersji PHP Zapewnij wsparcie dla starszych aplikacji dzięki obsłudze PHP w wersji od 5.2 w górę. Więcej informacji znajdziesz tutaj . Koszt: 0,90 zł netto za pierwszy rok. Uruchom bezpłatnie Korzystaj z wydajności i bezpieczeństwa hostingu Twojego WordPress’a przez 14 dni, zanim podejmiesz decyzję. netto brutto Jeśli na stronie wskazano ceny promocyjne to, jeśli nie wskazano inaczej, obowiązują one w pierwszym wybranym okresie rozliczeniowym. Świadczenie usług w kolejnych okresach jest możliwe w cenach regularnych. W wypadku pozostałych planów hostingowych wskazana cena promocyjna jest najniższą w ciągu ostatnich 30 dni. Żółte wsparcie docenione przez tysiące klientów Zmęczony obsługą, dla której jesteś tylko numerem w innych firmach? Zmień to na dobre! Z naszą obsesją ponad 2000 razy miesięcznie sprawdzamy odpowiedź na pytanie, jak chętnie polecisz nas znajomemu. Nic dziwnego, że mamy aż tyle pozytywnych ocen (3480 ocen ze średnią 4.7/5 wg Google Moja Firma – I’25). Masz pytania, chcesz porozmawiać o usługach, potrzebujesz pomocy w wyborze? Jasne, że pomożemy! ZAPRASZAMY DO KONTAKTU Strona wczytana zanim mrugniesz! W kulturze nanosekundy wolne strony są porzucane przed dokonaniem zakupu. Strona wczytana poniżej 2 sek. to nawet o połowę konwersji więcej i do 80% porzuceń mniej! Szybkie dyski, wydajne procesory i serwer z potężnym cache. Twoja strona wczytana szybciej, niż mrugniesz okiem! I wynik w PageSpeed – też to pokocha! Dlaczego firmy tak chętnie wybierają cyber_Folks? Większe przychody Wg hubspot.com zaledwie 2 sekundy opóźnienia w otwarciu strony mogą prowadzić do utracenia nawet połowy konwersji. Dzięki szybkiemu działaniu stron w oparciu o dedykowane rozwiązania – hosting dla WordPress i hosting dla PrestaShop możesz osiągnąć nawet 100% konwersji więcej! Lepsze pozycje w Google Google preferuje szybkie witryny! Od lipca 2018 roku prędkość ładowania strony stała się czynnikiem rankingowym w wynikach wyszukiwania. A wyższe pozycje w Google, to więcej potencjalnych klientów, którzy odwiedzą Twoją witrynę. Pomożemy Ci sprawdzić pozycje witryny w Google – automatycznie. Obsługa w 6 min Obsesyjnie dbamy o obsługę klienta. To dlatego monitorujemy nieustannie takie parametry jak NPS (Net Promoter Score), badający skłonność do polecania naszej marki oraz FTR (First Time Resolution) – badający średni czas, jaki upływa od kontaktu do rozwiązania. Mediana czasu reakcji na maila to zaledwie ok. 6 min. Wydajność do 67x lepsza W testach obciążeniowych nasz hosting dla WordPress notuje wyniki do 67x lepsze niż klasyczny hosting, oparty o tę samą wersję PHP. Rozwiązanie bazuje na dyskach NVMe, procesorach z 48 wątkami i takimi technologiami, jak DNS Anycast, HTTP/2,, REDIS oraz LS Cache, dzięki którym szybkość otwierania strony rośnie! Kopie zapasowe do 28 dni Wybierając nasz hosting korzystasz z jednego z najlepszych rozwiązań kopii zapasowych. Backup strony jest wykonywany codziennie i możesz go odzyskać do 28 dni wstecz, a w niektórych wypadkach kopia baz jest wykonywana co 6 godzin. Twoja strona przeniesiona Większość klientów przechodzi do nas z innych firm hostingowych. Zmiana operatora na nas może przebiec łatwo i szybko także u Ciebie: przeniesiemy bezpłatnie Twoją domenę , strony i pocztę na nasze serwery. Inspiracje i wiedza Ile kosztuje stworzenie strony internetowej? Ile kosztuje stworzenie strony internetowej? Musisz wziąć pod uwagę kilka czynników: potrzeby biznesowe, zakres pracy, projekt graficzny, funkcjonalność […] Jak budować widoczność Twojej strony w sieci i automatycznie ją monitorować? W dobie coraz bardziej zaciętej konkurencji, znalezienie się w pierwszych wynikach wyszukiwania lub zdobycie uwagi potencjalnych klientów staje się niezwykle […] Kreator stron. Czy polecam go małym firmom? Dobry kreator stron rozwiązuje wiele problemów, związanych z tworzeniem strony internetowej. Pozwala uniknąć szukania specjalisty i niemal natychmiast mieć gotową stronę www. więcej wiedzy na blogu Piszą o nas Nie martw się, nie musisz być programistą, żeby przyspieszyć działanie Twojej strony. Wystarczy, że wybierzesz hosting, który będzie miał odpowiednie narzędzia (…) Cyber_Boost to pakiet, który zbiera wszystkie te technologiczne rozwiązania w jednym (…). Musisz pamiętać o tym, że firmy hostingowe nie trzymają kopii zapasowych w nieskończoność. To byłoby zbyt kosztowne. Przyjęło się, że przechowują dane z ostatnich dwóch dni, jednak to w mojej opinii zdecydowanie za krótko. Im dłużej przechowywane są dane (np. w hostingu cyber_Folks jest to 28 dni wstecz), tym większa szansa na to, że będzie można z nich skorzystać, kiedy faktycznie zauważymy problem. Bezpieczeństwo i ochrona marki to kolejne narzędzie na cyber_Folks, które pozwoli sprawdzić czy wybrana przez klienta domena może być wykorzystana do różnych form ataków, takich jak typosquatting, cybersquatting czy atak homograficzny. To pozwoli już na etapie doboru domeny wybrać dla klienta taką, która jest najmniej podatna na takie ataki. Zaufało nam ponad 350 000 klientów W CyberFolks wierzymy, że technologia powinna być prosta i dostępna. Dlatego tworzymy narzędzia, które pozwalają budować strony, rozwijać projekty i zarządzać nimi bez stresu. Hosting, domeny, bezpieczeństwo — wszystko w jednym miejscu. Formalnie i na luzie O nas Relacje inwestorskie Program Korzyści dla Inwestorów Regulaminy i specyfikacje Raporty i dokumenty Cennik domen Cennik hostingu, vps, ssl Plany wsparcia – Serwery dedykowane Plany wsparcia – Serwery VPS Kariera Aktualny stan pracy serwerów Ustawienia cookies Inspiracje Blog Słownik IT WordPress Audyt stron Generator polityki prywatności Program partnerski Mówią o nas Usługi Domeny Certyfikaty SSL Hosting www Hosting dla WordPress Hosting dla WooCommerce Hosting dla PrestaShop Serwery VPS Serwery dedykowane Sklepy internetowe CDN Częste pytania o hosting Jak przenieść stronę? Jak przenieść domenę? Jak założyć stronę na WordPress? Jak uruchomić sklep internetowy? Pomoc Pomoc cyber_Folks Pomoc _Stores Skontaktuj się z nami ©cyber_Folks S.A. z siedzibą w Poznaniu, ul. Wierzbięcice 1B, 61-569 Poznań, wpisana do Krajowego Rejestru Sądowego przez Sąd Rejonowy Poznań - Nowe Miasto i Wilda w Poznaniu, Wydział VIII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod nr KRS 0000685595, REGON 367731587, NIP 7792467259, kapitał zakładowy 306.288,00 złotych w całości wpłacony.