Helios Gesundheit: Unser Ziel ist Ihre Gesundheit Standorte und Angebote Schließen Kliniken Die stationäre Versorgung ist unsere wichtigste Aufgabe: Mit unseren Akutkliniken bieten wir flächendeckend in ganz Deutschland das gesamte medizinische Leistungsspektrum an. Hier finden Sie alle unsere Klinikstandorte für die stationäre Versorgung. Helios Ambulant Sie suchen wohnortnahe Haus- oder Fachärzt:innen oder möchten schnell einen Termin in einer Arztpraxis? Bei Helios bieten wir Ihnen in über 220 Arztpraxen in Deutschland moderne Medizin und den Zugang zu unserem großen Netzwerk. Prevention Center Ein Check-up im Helios Prevention Center liefert ein genaues Bild über Ihren Gesundheitszustand. Unsere Teilnehmenden profitieren von geringen Wartezeiten, kurzen Wegen und einer ganzheitlichen Lebensstilberatung. Privatkliniken Die Helios Privatkliniken GmbH ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Helios. Unser Konzept: Wir vereinen die medizinische Kompetenz von Helios mit exklusivem Service & Komfort in hotelähnlichem Ambiente – in vielen eigenständigen Betriebsstätten bundesweit. Für Firmenkunden Als Gesundheitsdienstleister sind wir auch für Ihr Unternehmen da! Ob in der Arbeitsmedizin, Prävention oder Beratung - wir unterstützen Sie dabei, dass auch Ihr Unternehmen gesund bleibt. 

Informieren Sie sich hier über unsere Angebote speziell für Firmen. Gesundheitsmagazin Schließen Gesund leben Krankheiten verstehen Besondere Medizin Unternehmen Schließen Über Helios Lernen Sie die Organisations- und Managementstruktur bei Helios kennen und erfahren Sie mehr über unsere Geschäftsbereiche und Angebote. Presse und Aktuelles Die beste medizinische Versorgung und Beratung anzubieten, bedeutet niemals stillzustehen. Im Pressebereich bleiben Sie auf dem Laufenden zu aktuellen Themen und neuen Angeboten. Qualität bei Helios Sicher im Krankenhaus bei bester Qualität? Wir sagen mit gutem Gefühl „JA“. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität in der Medizin, der Hygiene und der Patientensicherheit. Nachhaltigkeit Was unternimmt Helios für die Nachhaltigkeit und wie hat Helios sich in seinen vier Fokusbereichen der Nachhaltigkeit – Patient:innen, Mitarbeiter:innen, Umwelt und Compliance – in den letzten Jahren entwickelt? Erfahren Sie mehr. Für Lieferanten und Einkauf Sie finden hier allgemeine Informationen zum Einkauf von Helios, sowie die grundlegenden, verbindlichen Regeln für eine Zusammenarbeit mit Helios. Karriere Schließen Berufe Helios bietet für jede und jeden den maßgeschneiderten Weg, um die persönlichen Stärken und das eigene Wissen auszubauen. Wir meistern im Team auch schwierige Aufgaben und arbeiten als Expertinnen und Experten unseres Faches auf Augenhöhe miteinander. Entdecke unser breites Berufsspektrum und werde Teil des Helios Teams. Einstiege Standorte Helios als Arbeitgeber Notfall Schließen Informationen im Notfall Notrufnummer 112 In einem akuten, lebensbedrohlichen Notfall wählen Sie bitte umgehend die Notrufnummer des Feuerwehr- und Rettungsdienstes: 112. [EMERGENCY_INFO] Kassenärztlicher Bereitschaftsdienst 116 117 Bundesweit unter dieser einheitlichen Rufnummer rund um die Uhr (24/7) erreichbar. Mehr Informationen finden Sie unter: www.116117.de Mehr Informationen in unserer Themenwelt "Notfall" Mehr Informationen in unserer Themenwelt "Notfall" Hier finden Sie alle nötigen Informationen, die Sie brauchen um einen Herzinfakt oder Schlaganfall richtig zu erkennen und im Notfall richtig zu reagieren. Jetzt entdecken Button Schließen Finden Sie schnell den Termin, den Sie suchen Sie benötigen einen Termin in einer unserer stationären Kliniken oder ambulanten Einrichtungen? Buchen Sie Ihren Termin direkt online. Terminsuche Fachbereich wählen Allgemeinchirurgie Allgemeinmedizin/Hausärztliche Versorgung Angiologie Anästhesiologie Arbeitsmedizin Augenheilkunde Brustzentren Darmkrebszentren Dermatologie und Geschlechtskrankheiten Endokrinologie und Diabetologie Ernährungsmedizin und Adipositaschirurgie Frauenheilkunde (Gynäkologie) Frauenheilkunde und Geburtshilfe Gastroenterologie Geburtshilfe Gefäßchirurgie Geriatrie HPC – Post-Covid-Check-up Hals-Nasen-Ohrenheilkunde Handchirurgie Herzchirurgie Hämatologie und Onkologie Innere Medizin Kardiologie Kinder- und Jugendmedizin Kinder- und Jugendpsychiatrie und -psychotherapie Kinder-Hämatologie und -Onkologie Kinder-Kardiologie Kinderchirurgie Laboratoriumsmedizin Mund-, Kiefer- und Gesichtschirurgie Nephrologie Neurochirurgie Neurologie Nuklearmedizin Orthopädie Orthopädie und Unfallchirurgie Palliativmedizin Phoniatrie Physikalische und Rehabilitative Medizin Plastische Chirurgie Pneumologie Proktologie Prävention Psychiatrie und Psychotherapie Psychosomatische Medizin und Psychotherapie Radiologie Rheumatologie Schmerztherapie Sonstige Fachabteilungen Spezielle Geburtshilfe und Perinatalmedizin Strahlentherapie Thoraxchirurgie Transfusionsmedizin Unfallchirurgie Urologie Viszeralchirurgie Wirbelsäulenchirurgie Termin finden Videosprechstunde Zum Fachbereich Alles rund um Ihre Gesundheit Alles rund um Ihre Gesundheit Umfassende Informationen zu Krankheitsbildern, Gesundheitstipps und vieles mehr finden Sie in unserem Online-Magazin. Jetzt entdecken Button Schließen Wir haben für jeden den richtigen Login Einfacher Zugang zu all unseren Angeboten und Experten: Wählen Sie das passende Portal um sich einzuloggen. Für Patienten Terminbuchung, Befunde und mehr - und das alles online. Für Ärzte Medizinische Daten Ihrer stationär behandelten Patienten Für Lieferanten Alle Informationen für Dienstleister und Lieferanten. Für Bewerber Werde Teil eines starken Teams. Button Schließen For our international patients de – Das Gesundheitsnetzwerk Helios Kliniken Our international site Medical treatment for our international patients. Find all information about our hospitals and experts in English and Russian. Go to Helios international Menü Schließen Wir sind für Sie da - deutschlandweit! Angebote für Ihre Gesundheit Einrichtungen Mehr Komfort in der Klinik Mehr Komfort Unser Angebot für Firmenkunden Für Firmenkunden Karriere bei uns Karriere bei uns Finden Sie die passende Klinik oder Praxis Helios Privatkliniken & Wahlleistungen Ein Plus an Service und Komfort. Medizinische Kompetenz kombiniert mit Komfort und Service. Profitieren Sie von unseren Angeboten. Unsere Privatkliniken Betreuung & Beratung aus einer Hand Erhalt und Förderung der Gesundheit. Ob in der Arbeitsmedizin, Prävention oder Beratung - wir unterstützen Sie dabei, dass auch Ihr Unternehmen gesund bleibt. Mehr erfahren Wir als Arbeitgeber Starte Deine Karriere bei Helios Kliniken Wagen Sie mit uns die Weiterentwicklung und erfahren Sie echtes Vertrauen, um in neue Aufgaben hineinzuwachsen. Zum Karriereportal Termine im Patientenportal Experten finden Standorte & Einrichtungen Hotline anrufen Aktuelles aus unserem Magazin Zum Gesundheitsmagazin Darmkrebs Darmgesundheit: Einfache Tipps für einen gesunden Darm Ist der Darm gesund, geht es dem Menschen gut. Doch was ist, wenn Stress, Fast Food und andere Einflüsse die Darmgesundheit belasten? Wir haben Tipps für ein gutes Bauchgefühl. Jetzt lesen Hormone Wechseljahre: Übergang in einen neuen Lebensabschnitt Hitzewallungen, Schlafstörungen, Schweißausbrüche. In den Wechseljahren, auch Klimakterium, erleben viele Frauen diese typischen Symptome in unterschiedlicher Art und Weise. Erfahren Sie, was hilft und wie sich Beschwerden lindern lassen. Jetzt lesen COPD Husten: Ursachen und Symptome im Überblick Husten ist vieles: Er kann harmlos oder ernst, akut oder chronisch, trocken oder verschleimt sein. In den Wintermonaten ist er ein häufiger Begleiter, der vielen Erkrankten den Schlaf raubt und die Stimmbänder reizt. Doch was ist Husten genau und ab wann sollten Sie in die hausärztliche Praxis? Jetzt lesen Zum Gesundheitsmagazin Termin buchen Fachbereich wählen Allgemeinchirurgie Allgemeinmedizin/Hausärztliche Versorgung Angiologie Anästhesiologie Arbeitsmedizin Augenheilkunde Brustzentren Darmkrebszentren Dermatologie und Geschlechtskrankheiten Endokrinologie und Diabetologie Ernährungsmedizin und Adipositaschirurgie Frauenheilkunde (Gynäkologie) Frauenheilkunde und Geburtshilfe Gastroenterologie Geburtshilfe Gefäßchirurgie Geriatrie HPC – Post-Covid-Check-up Hals-Nasen-Ohrenheilkunde Handchirurgie Herzchirurgie Hämatologie und Onkologie Innere Medizin Kardiologie Kinder- und Jugendmedizin Kinder- und Jugendpsychiatrie und -psychotherapie Kinder-Hämatologie und -Onkologie Kinder-Kardiologie Kinderchirurgie Laboratoriumsmedizin Mund-, Kiefer- und Gesichtschirurgie Nephrologie Neurochirurgie Neurologie Nuklearmedizin Orthopädie Orthopädie und Unfallchirurgie Palliativmedizin Phoniatrie Physikalische und Rehabilitative Medizin Plastische Chirurgie Pneumologie Proktologie Prävention Psychiatrie und Psychotherapie Psychosomatische Medizin und Psychotherapie Radiologie Rheumatologie Schmerztherapie Sonstige Fachabteilungen Spezielle Geburtshilfe und Perinatalmedizin Strahlentherapie Thoraxchirurgie Transfusionsmedizin Unfallchirurgie Urologie Viszeralchirurgie Wirbelsäulenchirurgie Termin vor Ort Videosprechstunde Aktuelle Informationen und Tipps zu Ihrer Gesundheit Wählen Sie ein Thema und finden Sie alles rund um Symptome, Diagnosen, Behandlungen sowie die passenden Kliniken und Ärzte. Alle Kategorien ansehen Vorsorge Atemwege Geburt & Schwangerschaft Herz & Kreislauf Infektionen Altersmedizin Alle Kategorien ansehen Wir als Arbeitgeber #EchtesLeben Mitarbeiter:innen, die niemals stillstehen, die sich weiterbilden und aneinander wachsen... Bei Helios kann jeder und jede alles werden. Denn wir sind ein starkes Team, in dem wir uns mehr (zu)trauen. Wagen Sie mit uns die Weiterentwicklung und erfahren Sie echtes Vertrauen, um in neue Aufgaben hineinzuwachsen. Helios als Arbeitgeber Niemals stillstehen, weiterbilden und aneinander wachsen #EchtesLeben Aktuelles aus dem Unternehmen Zum Pressebereich Die beste medizinische Versorgung und Beratung anzubieten, bedeutet niemals stillzustehen. Im Pressebereich bleiben Sie auf dem Laufenden zu aktuellen Themen und neuen Angeboten. Pressebereich | 16.10.2025 Neue Robotik-Technik im Einsatz: Lungenkrebs wird im Frühstadium erkannt Wenn Lungenkrebs entsteht, verursacht er meist keine Symptome und wird daher häufig erst spät erkannt. Neuste Technik revolutioniert jetzt die Untersuchung bei Verdacht auf Lungenkrebs und ermöglicht Ärztinnen und Ärzten eine hochpräzise Diagnose – ein Durchbruch in der Früherkennung einer der tödlichsten Krebserkrankungen. Die hochspezialisierten und DKG-zertifizierten Helios Lungenkrebszentren in Berlin und Wiesbaden setzen nun auf das innovative roboterassistierte Bronchoskopie-System Ion. Jetzt lesen Pressebereich | 18.09.2025 Klimafreundliche Medizin: Narkosegasrecycling auf Intensivstationen Narkosegase zählen zu den größten direkten Emissionsquellen im Krankenhaus und sind besonders klimaschädlich. Im Rahmen der Helios Klimastrategie werden deshalb bis Ende September 2025 alle Intensivstationen der Helios Kliniken mit Narkosegasrecycling-Systemen ausgestattet. Damit wird Helios rund 20 Prozent der Narkosegas-bedingten CO₂-Emissionen einsparen. Als Teil des Gesundheitskonzerns Fresenius trägt Helios damit dem Thema Treibhausgasreduktion Rechnung, auf das auch das neue Nachhaltigkeitskonzept von Fresenius abzielt. Jetzt lesen Pressebereich | 04.09.2025 Klarer Kurs gegen den Müll:  Helios Modellprojekt reduziert die Abfallmenge bei OP-Verbrauchsmaterialen Moderne und sichere Verfahren in den OP-Sälen sorgen für eine exzellente Versorgung, aber sie produzieren auch viel Abfall. Mit einem Modellprojekt zur Abfallreduktion setzt Helios neue Maßstäbe bei der Müllvermeidung. Mithilfe von maßgeschneiderter OP-Material-Sets soll der Verpackungsmüll bei Endoprothetik-Operationen wesentlich reduziert werden. Die Initiative wurde am Krefelder Ortho-Campus des Helios Cäcilien-Hospital Hüls entwickelt und ist richtungsweisend für alle Helios Kliniken in Deutschland. Als Teil des Gesundheitskonzerns Fresenius zahlt Helios mit dem Projekt auch auf das neue Nachhaltigkeitskonzept von Fresenius ein, bei dem Abfallreduktion eines der Fokusthemen ist. Jetzt lesen Pressebereich | 26.08.2025 Fresenius leitet neues EASYGEN-Konsortium zur  automatisierten Herstellung von CAR-T-Zellen im  Krankenhaus Europa-weite Zusammenarbeit von Ärzten, Forschern und Partnerinstitutionen, die darauf abzielt, innovative und personalisierte Therapien schneller verfügbar machen zu können Ziel ist Entwicklung einer modularen Plattform für Krankenhäuser auf der Grundlage einer von Fresenius Kabi entwickelten Technologie Innovative Health Initiative unterstützt öffentlich-private Partnerschaft EASYGEN mit 8 Mio. Euro aus EU-Mitteln Wichtiger Schritt im Rahmen von #FutureFresenius Jetzt lesen Pressebereich | 07.08.2025 Schreckgespenst Fieber verliert seinen Schrecken In den meisten Fällen geht Fieber von selbst wieder vorüber. Die Höhe des Fiebers ist auch nicht automatisch ein Zeichen für die Schwere der Erkrankung. Es ist eine normale körperliche Reaktion, die dem Kind hilft. Was hier so einfach klingt, ist in Wirklichkeit ein völlig neuer Ansatz im Umgang mit Fieber. Eine neue Leitlinie für Kinder- und Jugendmediziner sowie die dazugehörenden Empfehlungen für Eltern sollen das Verständnis darüber, was Fieber eigentlich ist, ändern. Tim Niehues, Chefarzt des Zentrums für Kinder- und Jugendmedizin am Helios Klinikum Krefeld, Leitlinienbeauftragter und Vorstandsmitglied der Deutschen Gesellschaft für Kinder- und Jugendmedizin räumt im Experteninterview mit Fieber-Mythen auf und erklärt, wie Eltern sich richtig verhalten. Jetzt lesen Pressebereich | 12.06.2025 Helios jetzt überall mit Cluster-Modell – regionale Zusammenarbeit für beste Versorgung und medizinische Qualität Europas führender privater Gesundheitsdienstleister Helios setzt in Deutschland auf den kompletten Ausbau seiner Clusterstrukturen, um die hochwertige medizinische Versorgung in regionalen Netzwerken weiter zu intensivieren. Die enge Vernetzung von Fachabteilungen, Kliniken und Medizinischen Versorgungszentren fördert nachhaltig Qualität und Innovation und ist bei Helios bereits in vielen Regionen ein bewährtes Erfolgsmodell. Künftig werden nahezu alle der rund 80 Helios Kliniken in Deutschland in solchen Clustern organisiert sein. Jetzt lesen Pressebereich | 11.06.2025 Hochmoderner Krankenhausneubau:  Helios Klinikum Niederberg feierlich eröffnet Mit der Neubaueröffnung ist das neue Helios Klinikum Niederberg das modernste Krankenhaus der Region. Als größtes Krankenhaus und Schwerpunktversorger im Kreis Mettmann bietet es ein umfassendes Leistungsspektrum nach neuesten Behandlungsstandards. Bei einem feierlichen Festakt würdigten heute rund 100 Gäste aus Politik, Medizin und Wirtschaft den Neubau. Jetzt lesen Pressebereich | 15.05.2025 Helios modernisiert Radiologie mit digitalem Bilddatenportal Helios verabschiedet sich von der CD: Künftig werden radiologische Bilddaten digital bereitgestellt – schnell, sicher und standortunabhängig. Nach dem erfolgreichen Einsatz des neuen Bilddatenportals in vielen ambulanten radiologischen Praxen folgt nun der schrittweise Roll-out an weiteren stationären Radiologie-Standorten der Helios Kliniken. Die vollständige Umsetzung ist bis Frühjahr 2026 geplant. Jetzt lesen Pressebereich | 16.04.2025 Helios und Verdi einigen sich auf Tarifabschluss Gesamtpaket mit einem Plus von 6 Prozent beim Entgelt, umfangreiche Verbesserungen bei Zulagen sowie der Jahressonderzahlung und weiteren Bausteinen Jetzt lesen Zum Pressebereich Transparent: Qualität in Zahlen Wie wir Medizin verbessern "Besser geht immer!", daher ist Qualität bei uns nicht nur ein Wort, es ist ein Versprechen. Seit mehr als 25 Jahren messen und optimieren wir unsere Qualität, damit Sie bestmöglich und sicher behandelt werden. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität in der Medizin, der Hygiene und der Patientensicherheit. Unser Qualitätsportal Über Helios Was uns wichtig ist Als eines der größten Gesundheitsunternehmen in Deutschland betreibt Helios eine Vielzahl von Kliniken und medizinischen Einrichtungen in ganz Deutschland. Modernste Technologien und höchste medizinische Qualität sind die Grundpfeiler für eine hochwertige Patientenversorgung. Lernen Sie unser Unternehmen kennen. Mehr über das Unternehmen Qualitätsmedizin Nachhaltigkeit Digitalisierung Wissenschaft und Forschung Rufen Sie an! Wir bieten den besten Weg zur medizinischen Versorgung. Manchmal hilft eine vertrauten Stimme mehr als viele Klicks: Ganz gleich, ob Sie Hilfe bei der Suche nach der richtigen Einrichtung benötigen, einen freien Termin in einer unserer Praxen suchen oder die Unterstützung von einem Patientenlotsen brauchen: Kontaktieren Sie unsere kostenfreie Service-Hotline und wir vermitteln die richtigen Ansprechpartner. Helios Hotline 0800-Medizin Telefon: 0800-6334946 Sprechzeiten: Wir sind rund um die Uhr für Sie erreichbar. Höchste Qualität erreichen wir durch Professionalität und enge Zusammenarbeit. Deshalb tauschen wir uns in unserem Netzwerk aus und entwickeln uns fachlich konsequent weiter. Gemeinsam bieten wir die beste Lösung für unsere Patient:innen. Mit unseren gebündelten Stärken und unserem Fachwissen bieten wir eine vollumfängliche Versorgung in jeder Lebenslage. Hotline 0800 - Medizin 0800 6334946 Kliniken Helios Ambulant Prevention Center Privatkliniken Gesundheitsmagazin Presse und Aktuelles Karriere Für Firmenkunden © 2025 Helios Kliniken GmbH Impressum Medizinproduktesicherheit Datenschutz Datenschutzbeauftragte Aufsichtsbehörden AEB Cookies Datenschutzeinstellungen Schließen Ihre Nachricht wurde übermittelt. Vielen Dank für Ihre Anfrage. Ihre Nachricht geht direkt an die von Ihnen ausgewählte Ansprechperson. Sind Sie Patient und suchen einen Termin? Dann nutzen Sie bitte unser Helios Patientenportal . Für medizinische Notfälle wählen Sie bitte sofort den Notruf 112. Leider ist ein Problem aufgetreten. Bitte versuchen Sie es noch einmal. Vorname Nachname Ihre E-Mail Adresse Telefon Betreff Ihre Nachricht an uns Hiermit erkläre ich mich einverstanden mit der Erfassung meiner o.g. Daten zum Zwecke der Kontaktaufnahme. Die [link_privacy] habe ich gelesen und akzeptiere diese. Help Message Absenden *Pflichtangaben AGB Datenschutzerklärung