哈啰 首页 哈啰业务 哈啰单车 哈啰助力车 哈啰顺风车 哈啰租电动车 小哈换电 哈啰租车 HelloRide 哈啰科技 资讯中心 关于我们 哈啰简介 领导团队 荣誉奖项 社会责任 联系我们 联系我们 加入我们 哈啰廉正 哈啰 陪伴生活每一天 下载客户端 哈啰 国内专业的本地出行及生活服务平台，致力于应用数字技术的红利，为人们提供更便捷的出行以及更好的普惠生活服务。公司成立于2016年9月，总部位于上海，从大家熟悉的共享单车业务起步。目前哈啰主要提供移动出行服务及新兴本地服务。 业务布局 Business Layout 哈啰骑行 科技引领两轮出行进化，持续迭代好骑的用户体验，智慧运营推动绿色低碳出行普及。 哈啰顺风车 以技术驱动更合理的司乘匹配出行供需，为用户提供更值得信赖的拼车服务。 哈啰聚合打车 携手行业优质出行企业，升级合规和服务标准，向用户提供实惠且有品质的出行服务。 哈啰打车 以“普惠”为核心价值主张，解决用户“打车难，打车贵，选择少”的出行难题。 哈啰电动车 以软件定义硬件，首倡超连网车机系统，面向用户创造人车互动新体验。 小哈换电 构建数字物联的两轮出行基础能源网络，为用户提供安全便捷的动力续航与极速换电服务。 哈啰租车 以科技赋能租车业务，为用户提供更方便快捷、更自由随心的出行服务。 共享出行服务 网约车服务 本地生活服务 普惠 坚持以用户为中心， 提供更多可负担的选择。 科技 推动出行进化， 为用户提供极致体验。 安全 严守安全防线， 为每一程保驾护航。 社会责任 Social Responsibility 了解更多 237 亿公里 累计骑行里程 59 万圈 绕地球 280 万吨 累计碳排放减少量 共享出行为地球减负 上海哈啰普惠科技有限公司 © hello-inc.com 沪ICP备16050850号-19 增值电信业务经营许可证编号：沪B2-20201172 沪公网安备 31011202007567号 | 了解哈啰 哈啰科技 哈啰单车 哈啰助力车 哈啰顺风车 哈啰租电动车 小哈换电 哈啰租车 HelloRide 关于哈啰 哈啰简介 领导团队 荣誉奖项 社会责任 资讯中心 隐私政策 联系我们 联系我们 加入我们 哈啰廉正 社交网络 ×