Extend | Powerful Post-Purchase Solutions for merchants our platform Platform Overview Protection Coverage for accidents and more Shipping Protection for loss, damage, and theft Claims Automated claim support Fraud AI-powered fraud detection Returns Seamless returns and exchanges industries Apparel & Accessories Auto Electronics Furniture Health & Beauty Home Fitness Jewelry Mattress Sports & Outdoor resources Articles Case Studies Marketing Toolkit For Developers integrations BigCommerce Shopify Contactar a Ventas Ver Demostración Creado por elpatio.studio con for customers claims File a Claim Login to MyExtend get help How it Works Contact Support Contactar a Ventas Ver Demostración Creado por elpatio.studio con company explore extend News & Press join us Careers Life at Extend Become a Partner Become a Service Partner talk to us Schedule a Demo Customer Care Merchant Support Contactar a Ventas Ver Demostración Creado por elpatio.studio con login login Customer Login Merchant Login Contactar a Ventas Ver Demostración Creado por elpatio.studio con File a Claim Schedule a Demo Home for merchants Platform Overview Industries Resources Our Partners for customers Claims Get Help Company Explore Extend Join Us Get Help File a Claim Schedule a Demo Back OUR PLATFORM Platform Overview Protection Coverage for accidents and more Shipping Protection for loss, damage, and theft Claims Automated claim support Fraud AI-powered fraud detection Returns Seamless returns and exchanges industries Apparel & Accessories Auto Electronics Furniture Health & Beauty Home Fitness Jewelry Mattress Sports & Outdoor View All resources Articles Case Studies Marketing Toolkit For Developers integrations BigCommerce Shopify File a Claim Schedule a Demo Back claims File a Claim Login to MyExtend get help How it Works Contact Support File a Claim Schedule a Demo Back explore extend News & Press join us Careers Life at Extend Become a Partner Become a Service Partner get help Contact Support Login to MyExtend File a Claim File a Claim Schedule a Demo Back login Customer Login Merchant Login The world’s most powerful post-purchase platform, driven by AI. Schedule a Demo TRUSTED BY The world’s most powerful post-purchase platform, driven by AI. Schedule a Demo TRUSTED BY TRUSTED BY Resolve customer issues with one dynamic solution. Drive revenue, reduce costs, and improve post-purchase customer interactions through AI and automation. Protection Coverage for accidents and more Shipping Protection for loss, damage, and theft Claims Automated claim support Fraud AI-powered fraud detection Returns Seamless returns and exchanges Protect what matters most with Extend Product Protection. Boost revenue and brand loyalty by offering protection from product failure and accidental damage. Learn More Make sure it gets there with Extend Shipping Protection. Cut operational costs and eliminate stress caused by porch pirates and damaged deliveries. Learn More Nurture customer loyalty with a self-service claims experience. Manage all delivery and fulfillment errors with a branded customer experience configured to reduce fraud and nurture brand loyalty. Learn More Let AI help you stop bad actors from impacting your bottom line. A powerful post-purchase fraud mitigation platform is built seamlessly into every step of the customer journey, stopping fraudsters in their tracks. Learn More Find cost savings through intelligent returns and exchanges. Offer a personalized, customer-centered returns policy that increases lifetime value while lowering costs. Learn More Resolve customer issues with one dynamic solution. Drive revenue, reduce costs, and improve post-purchase customer interactions through AI and automation. Protection Coverage for accidental damage and more Protect what matters most with Extend Product Protection. Boost revenue and brand loyalty by offering protection from product failure and accidental damage. Learn More Shipping Protection for loss, damage, and theft Make sure it gets there with Extend Shipping Protection. Cut operational costs and eliminate stress caused by porch pirates and damaged deliveries. Learn More Claims Automated claim handling Nurture customer loyalty with a self-service claims experience. Manage all delivery and fulfillment errors with a branded customer experience configured to reduce fraud and nurture brand loyalty. Learn More Fraud AI-powered fraud detection Let AI help you stop bad actors from impacting your bottom line. A powerful post-purchase fraud mitigation platform is built seamlessly into every step of the customer journey, stopping fraudsters in their tracks. Learn More Returns Seamless returns and exchanges Find cost savings through intelligent returns and exchanges. Offer a personalized, customer-centered returns policy that increases lifetime value while lowering costs. Learn More POST-PURCHASE AUTOMATION Cut costs, save time, boost LTV. Automated claim support Deliver instant claim processing that drives customer satisfaction and boosts loyalty. AI-powered fraud monitoring Powerful AI identifies fraudulent customers so you can stop them in their tracks. Configurable business rules Adjust decisioning logic to match your business policies and standard operating procedures. Get Started A self-service experience customers want. Offer customers hassle-free 24/7 online claim filing with a 96% CSAT score. No complaints, just great service. Quick, friendly and professional service. Extremely happy. Gina F. Absolutely the easiest claim process I’ve ever experienced! Tucker J. Extremely friendly associate. Quick responses. Highly recommend. Brett G. The plan is definitely worth the price and great customer service! Colleen K. In a stressful time, you made it so easy and painless to file my claim. Vince L. Fast response, I got my new part sent out and ordered in less than 48 hours. Thank you. Carlos F. The process was very easy and I appreciate being able to do everything online. Terra L. Quick, friendly and professional service. Extremely happy. Gina F. Absolutely the easiest claim process I’ve ever experienced! Tucker J. Extremely friendly associate. Quick responses. Highly recommend. Brett G. The plan is definitely worth the price and great customer service! Colleen K. In a stressful time, you made it so easy and painless to file my claim. Vince L. Fast response, I got my new part sent out and ordered in less than 48 hours. Thank you. Carlos F. The process was very easy and I appreciate being able to do everything online. Terra L. Lower risk. Greater reward. Maximize loyalty with positive customer experiences that weed out the bad actors. Minimize liability and risk while reducing post-purchase fraud. Streamline claim resolution with 98% processed in 90 seconds or less. Drive an average +61% lift in customer lifetime value. Offload liability and risk while reducing fraudulent activity. Extend manages claims, with 98% processed in 90 seconds or less. 84% of customers say they’ll buy Extend again. Incremental Revenue Merchants receive a portion of each Extend protection plan sale, which goes straight to your bottom line. Reduce Operational Costs Automate processing from intake through fulfillment without manual review of every customer claim. Consolidated Solution Post-purchase fraud detection, Automated claim support, order tracking, returns and exchanges — all in one place. Easy Claims, Happy Customers Simple claim filing, with over 98% of Extend claims being handled in 90 seconds or less, turning frowns upside down. Brand Loyalty Turn potential detractors into long-term brand advocates and repeat buyers with fast and easy claim resolution. Analytics & Optimization Understand performance while our data scientists and marketing experts optimize Extend offers to drive more revenue. We make it easy to get started. Our platform was built to enable any merchant to offer Extend. Seamlessly integrate using our robust APIs or commerce platform integrations like Shopify, BigCommerce, and more. Our tech will then optimize your programs to maximize conversion rates and revenue while lowering costs. API Reference No dev team? No problem. We’ll get you set up in no time. Get in Touch Incremental Revenue Merchants receive a portion of each Extend protection plan sale, which goes straight to your bottom line. Reduce Operational Costs Automate claims resolution from intake through fulfillment without requiring manual customer touchpoints. Consolidated Solution Order tracking, claim intake and resolution, fraud and abuse monitoring — all conveniently in one place. Easy Claims, Happy Customers Simple claim filing, with over 98% of Extend claims being resolved in 90 seconds or less, turning frowns upside down. Brand Loyalty Turn potential detractors into long-term brand advocates and repeat buyers with fast and easy claim resolution. Analytics & Optimization Understand performance while our data scientists and marketing experts optimize Extend offers to drive more revenue. We make it easy to get started. Our platform was built to enable any merchant to offer protection plans. Seamlessly integrate with Extend using our robust APIs or commerce platform integrations. Our tech will then optimize your warranty offers in order to maximize your conversion rates and revenue. API Reference No dev team? No problem. We’ll get you set up in no time. Schedule a Demo Real results from real Extend merchants. Extend is trusted by hundreds of merchant partners to deliver positive customer experiences and increased margins 10 % DECREASE IN CAC After launching co-branded social media ads featuring Extend, OURA reduced customer acquisition costs by 10%. The ads were successful over 8+ months. Read More 2 X attach rate Resident doubled their attach rate after choosing Extend over their previous product protection provider. Read More 40 % attach rate Extend enabled The Dufresne Group Canada to expand their warrantable portfolio by 28% and include more products. Read More 32 % attach rate My Trio Rings built customer confidence with Extend, leading to a 10.6% increase in conversion rate year-over-year. Read More 68 % attach rate Glamnetic increased purchase conversion rate by 6% and generated $100K in Extend Shipping Protection sales within the first six months Read More View More Real results from real Extend merchants. Extend protection plans are trusted by more than 1,000 merchant partners to deliver positive customer experiences and increased margins. 10 % DECREASE IN CAC After launching co-branded social media ads featuring Extend, OURA reduced customer acquisition costs by 10%. The ads were successful over 8+ months. Read More 2 X attach rate Resident doubled their attach rate after choosing Extend over their previous product protection provider. Read More 40 % attach rate Extend enabled The Dufresne Group Canada to expand their warrantable portfolio by 28% and include more products. Read More 32 % attach rate My Trio Rings built customer confidence with Extend, leading to a 10.6% increase in conversion rate year-over-year. Read More 68 % attach rate Glamnetic increased purchase conversion rate by 6% and generated $100K in Extend Shipping Protection sales within the first six months Read More Ready to get started? Schedule a Demo Ready to get started? Schedule a Demo company Careers Life at Extend News & Press for customers File a Claim Login to MyExtend for merchants Our Platform Protection Shipping Claims Fraud Returns resources & media Articles Case Studies Marketing Toolkit Developer Docs Partners Become a Partner BigCommerce Shopify support Contact Support Terms of Service Privacy Policy California Privacy © Extend 2025 Cookie Settings company Careers Life at Extend News & Press for customers File a Claim Login to MyExtend for merchants Our Platform Protection Shipping Claims Fraud Returns resources & media Articles Case Studies Marketing Toolkit Developer Docs partners Become a Partner BigCommerce Shopify support Contact Support Terms of Service Privacy Policy California Privacy © Extend 2025 California Privacy Privacy Policy Cookie Settings