Banque en ligne | Hello bank! Contenu principal Navigation principale Recherche Liens pied de page Alerte fraude aux faux conseillers Hello Team !​ Voir plus d'informations Des fraudeurs usurpent le numéro d'appel légitime de la Hello Team et émettent des appels prétextant une fraude pour vous soutirer des informations personnelles. ​Si vous êtes appelé concernant une fraude, raccrochez et rappelez la Hello Team au 01 43 63 15 15 Hello bank! la banque en ligne de BNP Paribas Particuliers Professionnels Hello bank! la banque en ligne de BNP Paribas Menu Comptes et cartes Épargne et bourse Crédit Assurance Parrainage En ce moment Jusqu'à 180 € OFFERTS* Jusqu’à 80 € pour tout 1ère ouverture de compte + 100 € offerts en bons d’achats pour toute mobilité bancaire + 1 € / mois pendant les 6 premiers mois sur Hello Prime Offre valable jusqu’au 15/01/2026 *​ J'en profite * Voir conditions sur le site. Recherche, vous avez une question ? Vous avez une question ? Devenir client Se connecter Suivre votre dossier Menu Principal Pour les Solos Hello Prime Offre Hello One Pour les Duos Hello Prime Duo Offre Hello One Duo Pour votre enfant Offre bancaire jeunes Hello Origin Pour faire d’Hello bank! ma banque principale Changer de banque Hello Start + Découvrez nos comptes et cartes Plus d'informations Compte bancaire Compte joint Tarifs Comparer nos cartes Banque en ligne Nos services Hello bank! Carte virtuelle Apple Pay Cashback Hello Extra Découvrir tous nos services En ce moment Jusqu'à 180 € OFFERTS* Jusqu’à 80 € pour tout 1ère ouverture de compte + 100 € offerts en bons d’achats pour toute mobilité bancaire + 1 € / mois pendant les 6 premiers mois sur Hello Prime Offre valable jusqu’au 15/01/2026 *​ J'en profite * Voir conditions sur le site. Pour épargner Livret Hello + Livret A Livret Développement Durable et Solidaire (LDDS) Livret d'Epargne Populaire (LEP) Compte à terme Hello Max Pour investir Assurance vie Hello! Bourse - Offres et tarifications Découvrez nos produits d’épargne Plus d'informations sur la bourse Bourse sur mobile Tout savoir sur la bourse EN CE MOMENT Une solution d'épargne sûre Avec le Compte à Terme Hello Max, découvrez l'épargne sécurisée avec un rendement garanti sur une durée entre 1 et 12 mois à partir de 10 000 €. En savoir plus Pour mon logement Crédit immobilier Pour mes projets Prêt personnel Pour mon véhicule Prêt auto Acheter ou louer un véhicule Découvrez nos solutions de financement Pour mon crédit conso Simuler mon crédit conso Pour mon crédit immo Estimer ma capacité d'emprunt Demander mon crédit immobilier EN CE MOMENT Financez vos projets avec le Prêt Personnel Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager. En savoir plus Pour mon logement Assurance habitation Télésurveillance Homiris Pour mes appareils Assurance appareils mobiles Pour mon véhicule Assurance auto Pour ma famille Assurance Accidents du quotidien Assurance des appareils mobiles Mobileo assure vos appareils nomades et ceux de votre famille, contre le vol, la casse et l'oxydation. En savoir plus Poser votre question Lancer la recherche Posez votre question Lancer la recherche Les questions les plus posées : «Quelles sont les conditions pour ouvrir un compte bancaire ? » « L'ouverture de compte est-elle payante ? » « Puis-je avoir un compte bancaire chez BNP Paribas et un autre chez Hello bank! ? » « Quand et comment vais-je recevoir ma carte bancaire ? » Appelez-nous Chattez avec un conseiller Consultez les FAQ Devenir client Se connecter La banque en ligne, en mieux ! Hello bank! fait équipe avec AVATAR : DE FEU ET DE CENDRES​ Actuellement au cinéma !​ Devenir client Pourquoi nous choisir Reprendre ma demande Jusqu’à 180 € * d’avantages offerts sur les offres Hello Prime​ + 1 € / mois pendant 6 mois ** ​ Découvrir l'offre Jusqu’à 180 € * d’avantages offerts sur les offres Hello One Découvrir l'offre A chaque style de vie son offre bancaire dédiée ! Pour moi Pour nous Pour mon ado Le + d'avantages Hello Prime (2) 1 € / mois * pendant 6 mois, puis 5 € / mois Vos avantages Carte Hello Prime à débit immédiat (4) Solde / opérations carte en temps réel (6) Paiements par carte sans frais partout dans le monde (7) Retraits sans frais partout dans le monde (8) Garanties d'assurance et d'assistance (9) Carte virtuelle (4) (10) Cashback Hello Extra doublé jusqu’à 50 € / ans (11) (12) Découvrir Hello Prime Hello One (3) 0 € / mois **** **** Sous réserve d'utilisation de la carte, sinon 6 € par mois. Vos avantages Carte Hello One à débit immédiat (contrôle de solde systématique) (5) Solde / opérations carte en temps réel (6) Paiement par carte sans frais partout dans le monde (7) Découvrir Hello One Comparer nos offres individuelles Le + d'avantages Hello Prime Duo (13) 1 € / mois * pendant 6 mois, puis 8 € / mois Vos avantages Carte Hello Prime à débit immédiat (4) Solde / opérations carte en temps réel (6) Paiements par carte sans frais partout dans le monde (7) Retraits sans frais partout dans le monde (8) Garanties d'assurance et d'assistance (9) Carte virtuelle (4) (10) Cashback Hello Extra doublé jusqu’à 50 € / an (11) (12) Découvrir Hello Prime Duo Hello One Duo (14) 0 € / mois **** ****Sous réserve d'utilisation de la carte, sinon 6 € par mois. Vos avantages Carte Hello One à débit immédiat par cotitulaire (5) Solde / opérations carte en temps réel (6) Paiement par carte sans frais partout dans le monde (7) Découvrir Hello One Duo Comparer nos offre duo Hello Origin 0 € / mois Idéale pour les ados à partir de 12 ans Ses premières dépenses en toute sécurité Vos avantages Carte à contrôle de solde systématique (5) Solde / opérations carte en temps réel (6) Paiement et retraits par carte sans frais en zone euro Découvrir Hello Origin Devenez client et profitez des offres du moment Jusqu’au 09 février Livret Hello + 2,00 % (20) D’intérêts annuels brut pendant 1 an jusqu’à 50 000 € Offre limitée à 1 Livret Hello + par personne Découvrir l'offre Jusqu'au 31 janvier Assurances 50€ offerts (21) ​ Pour toute souscription d’un premier contrat Assurance Auto BNP PARIBAS ou Assurance Habitation BNP PARIBAS. (22) Offre réservée aux clients Hello bank ! du 17/11/2025 au 31/01/2026 inclus. Découvrir l'offre Cashback Hello Extra + de 80 offres sur vos marques préférées (23) Comme par exemple Carrefour, Décathlon, Uber Eats, Fnac, Darty, Ikea, Cdiscount, ...​ Devenez client, réglez vos achats avec votre carte Hello bank!, recevez cashback automatiquement (24) Sous réserve du respect des conditions d'éligibilité, d'utilisation et de disponibilité des offres Découvrir l'offre Hello bank! c'est tellement d'avantages qu'on ne peut pas tout afficher ici ! Sans frais de tenue de compte Paiement sans frais à l'étranger (15) Blocage et déblocage de votre carte en un clic (16) Carte virtuelle pour tous vos achats en ligne (17) Découvrez nos avantages Avec l'appli, découvrez vos comptes bancaires comme vous ne les avez jamais vus ! Catégorisation automatique des opérations pour une meilleure gestion de votre budget. Modification des plafonds de paiements et retrait, en fonction de vos besoins. Affichage en temps réel de vos opérations, pour tout suivre à la seconde près (6) . Gestion au quotidien de votre budget, pour plus de sérenité. Un service client toujours là pour vous ! Nos conseillers de la Hello Team à vos côtés (par chat, téléphone, email). (18) (19) HelloÏZ notre assistance virtuelle est toujours disponible quand vous l'êtes sur l'application ou le site. Un lexique et des FAQ pour trouver vos réponses en quelques clics. Nous contacter À la Une Hello bank! fait équipe avec AVATAR : DE FEU ET DE CENDRES​ Un jeu de piste dans l’appli. Règlement (1) Des surprises pour nos clients et sur nos Réseaux Sociaux. Profitez du Livret A ! à 1,70 % net d’impôt jusqu’à 22 950 €. Une épargne 100% disponible et 100% sécurisée. 100% gratuit : Aucuns frais d’ouverture ni de gestion. Ouverture 100% en ligne sur l’app ou le site hellobank.fr. (19) Découvrir l'offre L'Assurance Habitation Hello bank! Un contrat qui s'adapte à votre besoin Une assistance dépannage à domicile même sans sinistre Une prise en charge financière en cas de coup dur Découvrir l'offre Profitez du cashback sur les comptes Hello bank! Des dépenses qui rapportent De nouvelles offres toute l'année Recevez le remboursement d'une partie de vos achats directement sur votre compte ! J'en profite Etre adossé à une grande banque, c'est rassurant ! Vous êtes entre de bonnes mains : profitez de toute l'expertise et la solidité du groupe BNP Paribas. Vous exercez une activité professionnelle en tant qu’indépendant ? Dirigeant de SASU, d'EURL, ou entrepreneur individuel (micro-entreprise incluse) ? Découvrez l'offre Hello bank! Pro pensée pour simplifier votre quotidien et répondre à vos besoins professionnels.​​​ Découvrez l'offre Pro Devenez client sans plus tarder En ce moment, jusqu’à 180 € offerts sur les offres Hello Prime et Hello One : 40 € pour toute 1 ère ouverture d’un compte avec Hello Prime + 40 € offerts en effectuant 10 opérations carte dans les 3 mois * . Et 100 € offerts en bon d’achat pour toute mobilité​ bancaire avec Hello Start+ * . Et les offres Hello Prime à 1 €/mois pendant 6 mois​ ** . J'en profite Une aide pour changer de banque Changer de banque Vous avez encore des questions ? Consulter la faq Prêt à vous simplifier la vie ? Ouvrez en quelques clics votre compte Hello bank! et profitez des avantages d'une banque en ligne. Devenir client * Conditions générales des 80 € offerts pour tout 1ère souscription : La prime de bienvenue de 80 € offerts est réservée aux personnes physiques, capables, majeures, résidentes françaises, agissant à des fins non professionnelles, ouvrant un premier compte de dépôt individuel assorti de l’offre Hello One ou Hello Prime ou un premier compte de dépôt joint assorti de l’offre Hello One Duo ou Hello Prime Duo.Une prime de 40 € sera versée dans un délai de 20 jours suivant l’ouverture définitive d'un premier compte de dépôt individuel assorti de l’offre Hello Prime ou un premier compte de dépôt joint assorti de l’offre Hello Prime Duo. Une somme supplémentaire de 40 euros sera versée si vous respectez la condition suivante : réaliser au moins 10 opérations débitrices ou créditrices avec la carte Hello bank! sur les 3 mois suivant la réception de la carte. Cette prime supplémentaire sera versée sur le compte dans un délai de 20 jours suivant la réalisation de la condition d’obtention. Cette offre de bienvenue est réservée aux personnes ne disposant pas déjà, lors de l’ouverture du compte de dépôt individuel ou joint, d’un compte privé ou professionnel chez Hello bank!. Dans le cas d’un compte joint, il suffit que l’un des deux cotitulaires ne soit pas déjà titulaire d’un compte joint Hello bank!.Une seule prime par personne et par compte. En cas de compte joint, une seule prime est versée sur ledit compte.Vous bénéficiez d’un délai de rétractation de 14 jours. Chaque produit/service d’une offre groupée est disponible à l’unité. Offre de bienvenue régie par la loi française et non cumulable avec toute offre commerciale ou de parrainage en cours. Plus d’informations sur les offres groupées et les tarifs sur hellobank.fr. La souscription aux offres Hello Prime est réservée aux personnes disposant d’un revenu net mensuel (avant impôt) de 1 500 € minimum pour l’offre Hello Prime et de 3 000 € minimum pour l'ensemble des cotitulaires pour l’offre Hello Prime Duo. En cas de clôture du compte dans les 12 mois suivants son ouverture effective, soit à l'initiative du client lui-même, soit à l'initiative de Hello bank! en cas de comportement répréhensible du client, Hello bank! se réserve le droit de prélever sur le compte bancaire associé le montant correspondant aux primes commerciales dont il a bénéficié dans le cadre de cette offre.Vous devez avoir validé en ligne votre demande d’ouverture de compte au plus tard le 15/01/2026. Vous bénéficierez de vos avantages si l’ouverture définitive de votre compte Hello bank! (confirmation par la banque de l’activation du compte) est réalisée au plus tard dans les 30 jours suivant la date de fin de l’opération soit le 15/02/2026. L’ouverture du compte et la souscription de l’offre groupée sont soumises aux conditions d’éligibilité fixées par la Banque et sont sous réserve d’acceptation par celle-ci. Conditions générales des 100 € offerts en bon d’achat : Offre réservée à tout client majeur capable titulaire d’un compte de dépôt Hello bank! et ayant souscrit au service gratuit d’aide à la mobilité bancaire Hello Start + dans les 12 mois qui suivent l’ouverture dudit compte.​ Le bon d’achat sera accordé et envoyé par email dans les 30 jours qui suivent la souscription d'un mandat de mobilité bancaire réglementée Hello Start + sous réserve d'avoir pu informer au moins un émetteur de prélèvement ou de virement récurrent présent sur le compte de départ et d'avoir accepté le transfert de ses noms, prénoms et adresse e-mail à ISIFID.​ Le bon d’achat d'une valeur de 100 euros est valable 6 mois et convertible en codes achat utilisables auprès d’enseignes figurant sur le site de la société ISIFID, RCS de Paris n°834 210 312, prestataire de BNP Paribas. Pour plus d’information, consultez la note d’information sur le bon d’achat contenant le lien vers les Conditions Générales d’Utilisation d’ISIFID . Conditions de l’offre en vigueur au 01/10/2025. Hello bank! se réserve le droit de modifier ou de mettre un terme à celle-ci sous un délai d’un mois.​ Conditions générales de la mobilité bancaire avec Hello Start + : Service conforme aux modalités telles que définies dans les articles L312-1-7 et R –312.4.4 du code monétaire et financier - service proposé gratuitement conformément à la loi. Sont concernés par le service de mobilité bancaire Hello Start +, les comptes de départ et d'arrivée détenus en France métropolitaine / DOM , et hors mobilité interne entre comptes déjà détenus chez BNP Paribas.Pour en savoir plus sur la mobilité bancaire, téléchargez les guides d’Hello bank! et de la Fédération Bancaire Française. ** Conditions générales de l’offre Prime à 1€/mois les 6 premiers mois : En cas de souscription simultanée à l’ouverture du compte de l’offre Hello Prime ou Hello Prime Duo, le(s) nouveau(x) client(s) bénéficiera (bénéficieront) d’une réduction de sa (leur) cotisation et règlera(régleront) une cotisation de UN (1) euro par mois pendant les 6 premiers mois. A l’issue de ces 6 mois, le montant de la cotisation telle que prévue au contrat s’appliquera, selon l’offre groupée choisie.La souscription aux offres Hello Prime est réservée aux personnes disposant d’un revenu net mensuel (avant impôt) de 1 500 € minimum pour l’offre Hello Prime et de 3 000 € minimum pour l'ensemble des cotitulaires pour l’offre Hello Prime Duo.Vous devez avoir validé en ligne votre demande d’ouverture de compte au plus tard le 15/01/2026. Vous bénéficierez de vos avantages si l’ouverture définitive de votre compte Hello bank! (confirmation par la banque de l’activation du compte) est réalisée au plus tard dans les 30 jours suivant la date de fin de l’opération soit le 15/02/2026. L’ouverture du compte et la souscription de l’offre groupée sont soumises aux conditions d’éligibilité fixées par la Banque et sont sous réserve d’acceptation par celle-ci. *** Classée n°1 de la relation client digitale de 2020 à 2022 par D-Rating et en 2023 et 2024 par Deloitte Conseil parmi les banques digitales. (1) Jeu "Jeu de piste AVATAR : DE FEU ET DE CENDRES"​ Jeu disponible dans l'application Hello bank!, entre le 26 novembre et le 4 décembre 2025, réservé exclusivement aux clients Hello bank!, majeurs, et non collaborateurs BNP Paribas.​ Un ticket de cinéma visible sous forme d'un texte Trésor caché « ticket d'or » est caché dans un des écrans de l'application.​ Les 200 premiers participants qui trouvent le Trésor caché « ticket d'or » gagnent 2 billets de cinéma CCU (Chèque Cinéma Universel), valables 6 mois, utilisables en priorité pour aller voir au cinéma AVATAR : DE FEU ET DE CENDRES mais utilisables également pour n'importe quel film dans tous les cinémas de France Métropolitaine. Le participant doit impérativement cliquer sur la mention "je consens à recevoir mon lot par email si je gagne" pour que sa participation soit enregistrée. Pour garantir la protection de données personnelles, la participation est enregistrée uniquement pour les clients ayant accepté les cookies de l'application.​ Une seule participation par client majeur, non collaborateur BNP Paribas, sera prise en compte. En cas de participations multiples par un même utilisateur,  c'est sa première participation qui sera enregistrée.​ Les participants gagnants recevront chacun 2 billets de cinéma (Chèque Cinéma Universel - valeur des 2 CCU =20€), dans un délai de 15 jours maximum après la fin du jeu (4 décembre 2025), par voie dématérialisée à l'adresse email renseignée chez Hello bank! à la date de la participation.​ ↩ Retour au texte (2) Offre réservée aux personnes majeures capables agissant à des fins non professionnelles, titulaires d’un compte de dépôt individuel, avec 1 500 € minimum de revenus nets / mois (avant impôt), après acceptation par la banque. Vous bénéficiez d'un droit de rétractation. Inclus notamment : fourniture d’une carte de débit (carte de paiement internationale à débit immédiat) : 1 carte Hello Prime et 1 carte virtuelle Hello Prime, facilité de caisse et accès prioritaire à la Hello Team. ​ ↩ Retour au texte (3) L’offre Hello One est composée d’un compte de dépôt individuel et de la de la fourniture d’une carte de débit (carte de paiement à autorisation systématique) : 1 carte Hello One à autorisation systématique. Offre réservée aux personnes majeures capables agissant à des fins non professionnelles, sans condition de revenus. Sous réserve d’acceptation par la Banque et de signer la convention de compte de dépôt individuel Hello bank! mise en place à compter du 20 janvier 2020. Vous bénéficiez d'un droit de rétractation. ↩ Retour au texte (4) Fourniture d’une carte de débit (carte de paiement internationale à débit immédiat). La carte virtuelle Hello Prime disposera également de ce type de débit. ↩ Retour au texte (5) Fourniture d’une carte de débit (carte de paiement à autorisation systématique). L’établissement fournit une carte de paiement liée au compte du client. Le montant de chaque opération effectuée à l’aide de cette carte est débité directement et intégralement sur le compte du client, après vérification automatique et systématique du solde (ou provision) disponible sur son compte. ↩ Retour au texte (6) Le solde du compte de dépôt individuel tient compte instantanément des retraits et paiements réalisés avec la carte. Certaines transactions, lorsque le terminal de paiement du commerçant n’est pas connecté à sa banque, comme les paiements aux parkings ou péages, ne sont pas prises en compte dans le solde instantané. Ce solde est visible dans l’application Hello bank! et sur le site hellobank.fr : abonnement à des services de banque à distance (internet, téléphone fixe, SMS, etc.) gratuit et illimité, hors coût de communication ou de fourniture d’accès à internet.​ ↩ Retour au texte (7) Hors frais de change ou commissions éventuels appliqués par des établissements tiers.​ ↩ Retour au texte (8) Retraits avec la carte Hello Prime. Hors frais de change ou commissions éventuels appliqués par des établissements tiers. ↩ Retour au texte (9) Le bénéfice des garanties ne pourra être invoqué que si la prestation assurée ou le bien assuré a été réglé totalement, au moyen de la carte assurée avant la survenance du sinistre. L’assurance carte Hello Prime et l’assistance carte Hello Prime sont des contrats souscrits par l’intermédiaire de SPB, courtier en assurance, ORIAS n°07 002 642 ( www.orias.fr ).  ​ ↩ Retour au texte (10) L’utilisation de la carte virtuelle Hello Prime nécessite d’installer préalablement l’application mobile Hello bank!, et la Clé digitale. sur un smartphone disposant d’une version d’iOS ou d’Android compatible. La Clé Digitale est le service gratuit d’authentification forte, permettant de renforcer la sécurisation des transactions en ligne. Plus d’infos sur la Clé Digitale ici . ↩ Retour au texte (11) Hello Extra est le programme de cashback de Hello bank! mis à la disposition de ses clients titulaires d’un compte de dépôt . Il consiste à rembourser aux clients une partie du montant de leurs dépenses lorsque ces dernières sont éligibles à une offre ponctuelle émise par un commerçant partenaire, lorsque l’achat a été payé avec une carte bancaire Hello bank ! ou par prélèvement sur le compte Hello bank ! selon les conditions de cette offre. Plus d’informations sur Hello Extra. ↩ Retour au texte (12) L’offre Hello Prime permet à son titulaire de bénéficier d’un versement d’un montant équivalent au cashback obtenu dans le cadre d’Hello Extra, lorsque les achats ont été réglés avec ses cartes Hello Prime ou par prélèvement sur le compte associé à l’offre Hello prime. Pour bénéficier de l’avantage Hello Prime, Hello Extra doit avoir été activé sur l’appli Hello bank (l’abonnement à des services de banque à distance (internet, téléphone fixe, sms, etc.) et notamment l’accès à l’appli Hello bank! est gratuit et illimité, hors coût de communication ou de fourniture d’accès à internet) par le titulaire d’Hello Prime, avant ou après la souscription d’Hello Prime. L’avantage Hello Prime prend effet sur les achats effectués avec les cartes Hello Prime ou par prélèvement sur le compte associé à l’offre Hello Prime à compter de la souscription de l’offre Hello Prime et sous réserve qu’Hello Extra soit activé. Pour chaque remboursement dans le cadre d’Hello Extra, le titulaire d’Hello Prime bénéficiera du versement d’un montant équivalent au remboursement, sur son compte associé à l’offre Hello Prime, dans un délai de 30 à 120 jours suivant le mois calendaire de référence. Le total des versements liés à l’avantage Hello Prime ne peut dépasser 50 euros par année civile.​ ↩ Retour au texte (13) Offre réservée aux personnes majeures capables agissant à des fins non professionnelles, cotitulaires d’un compte de dépôt joint Hello bank! avec la signature de la convention de compte de dépôt joint Hello bank!, disposant de 3 000 € minimum de revenus nets / mois (avant impôt) pour l'ensemble des cotitulaires, après acceptation par la banque. Vous bénéficiez d'un droit de rétractation. Inclus notamment : fourniture d’une carte de débit (carte de paiement internationale à débit immédiat) : 2 cartes Hello Prime et 2 cartes virtuelle Hello Prime (1 carte de chaque par cotitulaire), facilité de caisse et accès prioritaire à la Hello Team.​ ↩ Retour au texte (14) L’offre Hello One Duo est composée d’un compte de dépôt joint et de la fourniture d’une carte de débit (carte de paiement à autorisation systématique) : 1 carte Hello One par cotitulaire. Offre réservée aux personnes majeures capables agissant à des fins non professionnelles, sans condition de revenus. Sous réserve d’acceptation par la banque. Vous bénéficiez d'un droit de rétractation. ↩ Retour au texte (15) Hors frais de change ou commissions éventuels appliqués par des établissements tiers. ↩ Retour au texte (16) Pour que le blocage ou la désactivation des paiements et retraits soit effectif, le commerçant doit être connecté à sa banque. Certains commerçant (péages, parkings) n’étant pas connectés, un paiement pourrait toutefois être réalisé. ↩ Retour au texte (17) Carte accessible à l’ensemble des clients Hello bank!, à partir de 1 500 € de revenus nets par mois (avant imposition), sous réserve d’acceptation par la Banque. Pour qui ? Toute personne physique, majeure capable, résident français, agissant à des fins non professionnelles, titulaire d’un compte de dépôt Hello bank! et non titulaire d’une carte virtuelle Hello Prime sur ce même compte (que la carte virtuelle Hello Prime soit détenue au sein d’une offre Hello Prime (Duo) ou non). ↩ Retour au texte (18) Abonnement à des services de banque à distance (internet, téléphone fixe, SMS, etc.) gratuit et illimité, hors coût de communication ou de fourniture d’accès à internet. ↩ Retour au texte (19) Téléphone : coût d’un appel local (depuis la France Métropolitaine) ou international (depuis l’étranger) selon votre opérateur téléphonique. ↩ Retour au texte (20) Rémunération de 2,00 % brute annuelle soumise aux prélèvements fiscaux et sociaux garantie pendant 12 mois pour un montant de 50 000€ maximum. Au delà de cette période ou de ce montant, le taux standard du Livret d’épargne Hello + est appliqué. Ce taux, en vigueur au 16 février 2023, est de 0,50% jusqu’à 50 000€ et 0,60% au-delà, ce taux étant brut annuel soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux. Il est susceptible d’être révisé à tout moment par la banque. Offre valable jusqu’au 09/02/2026 inclus et limitée à un seul livret Hello+ aux mêmes conditions par client Hello bank!. Cette offre peut être close à tout moment. ↩ Retour au texte (21) Offre valable jusqu’au 31/01/2026 inclus et réservée aux clients Hello bank!. La prime de bienvenue de 50 € offerts est réservée aux personnes physiques, capables, majeures, résidentes françaises, agissant à des fins non professionnelles, souscrivant un contrat Assurance Habitation BNP Paribas (Résidence Principale ou Résidence Secondaire, hors Assurance Habitation Étudiant BNP Paribas) ou un contrat Assurance Auto BNP Paribas (voiture particulière hors taxi, utilitaire léger ou camping-car). La prime de bienvenue de 50 € est versée, dès validation définitive du contrat et après le délai de renonciation de 30 jours, soit à compter du 31ème jour après la souscription du contrat d’assurance. Cette offre est personnelle et incessible mais cumulable pour chaque premier contrat Auto et MRH souscrit, le client peut percevoir deux fois la prime de bienvenue s’il souscrit pour la première fois aux deux contrats. ↩ Retour au texte (22) Les contrats Assurance Habitation et Assurance Auto BNP Paribas sont des contrats assurés par Cardif IARD, entreprise régie par le Code des assurances, S.A. au capital de 6 817 000 € -​ Siège social : 1 boulevard Haussmann, 75009 Paris - Adresse postale : 31 rue de Sotteville, CS 41 200, 76177 Rouen Cedex - Immatriculée sous le n° 824 686 109 RCS Paris et distribués par BNP Paribas sous sa marque Hello Bank ! en qualité de mandataire d’assurance, S.A. au capital de 2 233 569 514 €- Siège social : 16 boulevard des Italiens, 75009 Paris - Immatriculée sous le n° 662042449 RCS Paris- Identifiant CE FR 76662042449 - ORIAS N° 07 022 735 ( www.orias.fr ) ↩ Retour au texte (23) Sous réserve des conditions des offres. Hello extra est le programme de cashback de Hello bank!. Il peut être souscrit gratuitement dans l’application Hello bank! par toute personne physique majeure, détentrice d'un compte de dépôt Hello bank! à des fins non professionnelles et sous réserve des conditions décrites dans les conditions générales du programme Hello Extra.​ Le programme consiste à rembourser une partie du montant des dépenses lorsque ces dernières sont éligibles à une offre ponctuelle émise par un commerçant partenaire. Les achats doivent être payés avec une carte bancaire Hello bank! ou par prélèvement sur le compte Hello bank! selon les conditions de cette offre. Le cashback est automatiquement versé sur le compte ayant enregistré le débit dans un délai maximum de 120 jours après l'achat.​ Plus d’information sur Hello Extra . ↩ Retour au texte (24) L’avantage Hello Prime prend effet sur les achats effectués avec les cartes Hello Prime ou par prélèvement sur le compte associé à l’offre Hello Prime à compter de la souscription de l’offre Hello Prime et sous réserve qu’Hello Extra soit activé. Pour chaque remboursement dans le cadre d’Hello Extra, le titulaire d’Hello Prime bénéficiera du versement d’un montant équivalent au remboursement, sur son compte associé à l’offre Hello Prime, dans un délai maximum de 120 jours suivant le mois calendaire de référence.​ Le total des versements liés à l’avantage Hello Prime ne peut dépasser 50 euros par année civile. ↩ Retour au texte Des questions Consulter les FAQ Pourquoi nous choisir ? Lexique Découvrez HelloïZ Les essentiels Banque en ligne Prêt immobilier Prêt consommation Changer de banque Extras Parrainage Recrutement Hello World Suivez-nous X (ex Twitter) Instagram Youtube Facebook Appli mobile Accessibilité : partiellement conforme Mentions légales Données personnelles Plan du site Conditions, Réglementations et Tarifs Cookies Contact Résiliation de contrat Paramètres des cookies Informations en termes de durabilité Partage d’écran Paramètres des cookies × Vous souhaitez résilier un contrat détenu chez Hello bank! ? Pour faciliter votre résiliation, nous vous recommandons de vous connecter. Vous pouvez toutefois le faire sans vous connecter. Se connecter Continuer sans se connecter × Vous n'êtes pas encore client ou votre dossier est en cours ? 0 800 848 400 Service & appel gratuits De 9h à 18h du lundi au vendredi. De 8h à 18h le samedi. Appelez-nous Chattez Consulter les FAQ ? Besoin d'aide ?