Help Desk, Service Desk система для качественной поддержки МЕНЮ Русский English Українська 14 ДНЕЙ БЕСПЛАТНО Возможности Полезности ИИ Стоимость Маркетплейс О продукте База знаний Блог API Youtube Обучение Компания О нас Партнёрская программа Наши партнёры Контакты Документы Публичная оферта Политика обработки персональных данных Продукт Демонстрация продукта Стоимость База знаний Техническая поддержка API документация Обновления / Блог Возможности Омниканальность Автоматизация Карточка клиента Контроль работы операторов Отчёты и аналитика Интеграции API +7 (499) 346-87-44 О продукте Контакты База знаний Блог API Youtube Обучение Возможности Полезности ИИ Стоимость Маркетплейс 14 ДНЕЙ БЕСПЛАТНО Обрабатывайте все обращения клиентов в службу поддержки в одном месте Подключите все каналы связи, куда Вам обычно пишут клиенты Автоматизируйте процесс обработки обращений Контролируйте работу Ваших операторов в реальном времени Получайте отчёты с аналитикой работы Вашей службы поддержки Поможем безболезненно переехать с других платформ на HelpDeskEddy Попробовать бесплатно Или закажите онлайн-звонок от нашего менеджера для бронирования демо-презентации системы. Более 200 000 клиентов ежедневно получают ответы на свои вопросы с помощью HelpDeskEddy Омниканальность Подключите все каналы связи в единую систему Подключите все каналы связи в единую систему Неважно, куда будет писать Ваш клиент - на электронную почту, в WhatsApp, Instagram Direct или комментарий во VKontakte, все обращения будут отображаться в Вашем портале в виде тикетов. Вы можете подключить неограниченное количество E-mail адресов, номеров WhatsApp, Telegram и других аккаунтов. Вся переписка с клиентами ведется прямо из интерфейса HelpDeskEddy и
                    сохраняется в карточке клиента для истории. Вашим операторам больше не придётся мониторить 10 разных систем и
                    переключаться между вкладками. У каждого тикета имеется статус. Когда оператор заканчивает обработку
                    запроса, он переводит тикет в статус "выполненный" и переключается на следующий необработанный
                    запрос. Электронная почта Чат на сайте Телефония Мессенджеры WhatsApp Viber WhatsApp Business Messenger Max Telegram бот Яндекс Мессенджер Telegram персональный Социальные сети VKontakte Facebook * Одноклассники Instagram * * запрещены в РФ; принадлежат компании Meta, которая признана в РФ экстремистской Автоматизация Автоматизируйте процесс обработки тикетов (workflow) Автоматизация Автоматизируйте процесс обработки тикетов (workflow) Автоматически распределяйте новые тикеты между операторами в зависимости от
                    их
                    загрузки или параметров тикета. Направляйте обращения VIP клиентов в приоритетную линию с опытными
                    менеджерами. Настройте автоматические ответы на обращения клиентов и уведомления о
                    процессе
                    обработки. Уведомляйте руководителя в случае истечения срока SLA (скорость ответа) или в
                    случае
                    образования очереди на входе. Создавайте любые пользовательские правила, задавая условие (триггер) и
                    действие. Продуктивность Повысьте продуктивность Ваших сотрудников Создайте шаблоны ответов на популярные вопросы клиентов, чтобы обработка таких обращений занимала пару минут. Организуйте внутреннюю базу знаний, доступную Вашим операторам прямо в системе Храните историю всех обращений в карточке клиента для лучшего понимания контекста Избавьте людей от ненужной ручной работы с помощью автоматизаций и правил Аналитика Контролируйте работу каждого оператора с помощью отчётов Смотрите детальную статистику по каждому каналу связи Отслеживайте время реакции на обращение (SLA) Мониторьте нагрузку на Вашу службу поддержки в реальном времени Проверяйте среднюю оценку обслуживания по каждому сотруднику, которую
                    клиенты ставят после закрытия тикета Помимо этого мы разработали множество плюшек Управление доступами сотрудников Собственный брендинг и домен Приоритет тикета Настройка статусов тикета Рабочее время сотрудников Интеграции + удобный API Кастомные поля в тикетах И ещё более 100 полезных функций для Вашего удобства Вы заинтересовались, но выглядит сложновато? Хорошая новость! Наши специалисты помогут Вам внедрить сервис HelpDeskEddy и организовать работу службы поддержки Забронируйте Онлайн-звонок для демонстрации системы изнутри Что Вам даст HelpDeskEddy? Повышение лояльности Ваших клиентов за счёт быстрых и качественных ответов Экономия времени и повышение продуктивности Ваших операторов за счёт автоматизаций Отсутствие потерянных и неотвеченных обращений от клиентов за счёт единой тикет-системы Полный контроль над Вашей службой поддержки за счёт отчётов в режиме реального времени И кстати, Ваша служба поддержки всегда будет у Вас под рукой. Более 1200 компаний уже улучшили клиентский сервис с помощью HelpDeskEddy Среди них имеются как малые бизнесы с несколькими сотрудниками, так и огромные международные бренды с 1000+ операторами 1200+ КОМПАНИЙ Больше компаний Стоимость платформы В отличие от других платформ, у нас нет скрытых платежей Онлайн версия Оплата за год Оплата за месяц ₽1500 ₽2000 За сотрудника в месяц (при оплате на год) За сотрудника в месяц (при оплате на месяц) Попробовать бесплатно Цена фиксирована в рублях на весь оплаченный период Сервера в России Оплата в рублях, безналичный расчёт Подключение электронной почты и телефонии Подключение соц. сетей (VK, Odnoklassniki, Facebook, Instagram) Подключение мессенджеров (Whatsapp, Viber, Telegram, Messenger) Неограниченное количество тикетов История всех контактов с клиентом Автоматизации и правила Шаблоны ответов Отчёты и аналитика База знаний для сотрудников Более 100 интеграций + API Помощь наших специалистов Коробочное решение Вам нужна коробочная версия платформы, которую Вы сможете развернуть на своих серверах и самостоятельно администрировать? Свяжитесь с нами! Запросить стоимость от 25 сотрудников/операторов Все функции Онлайн версии Размещение на своих серверах Регулярные обновления Ну что, готовы к тест-драйву? 14 дней бесплатного периода в Вашем распоряжении Попробовать бесплатно Или закажите онлайн-звонок от нашего менеджера для бронирования демо-презентации системы. HelpDeskEddy.ru © Все права защищены. Поддержка: support@helpdeskeddy.com Отдел продаж: +7 (499) 346-87-44 Компания О нас Партнёрская программа Наши партнёры Контакты Документы Публичная оферта Политика обработки персональных данных Продукт Демонстрация продукта Стоимость База знаний Техническая поддержка API документация Обновления / Блог Возможности Омниканальность Автоматизация Карточка клиента Контроль работы операторов Отчёты и аналитика Интеграции API