NAVER HELP NAVER 고객센터 한국어 언어선택 한국어 English 서비스 전체보기 서비스 전체보기 닫기 고객센터 홈 이동 고객센터 전체 서비스 고객센터를 통해 궁금증을 해결하세요. 검색 주제별 가나다순 닫기 네이버 고객센터 궁금한 점은 검색으로 쉽고 빠르게 확인하세요. 검색 추천 검색어 자주 찾는 도움말 고객센터를 통해 궁금증을 해결하세요. 서비스 전체보기 서비스 더보기 긴급 점검 안내 알림 신청 점검 완료 시 선택하신 알림으로 안내드립니다. 네이버 알림 정보확인 내용 열고 닫기 버튼 네이버 알림 네이버 내 알림 페이지와 네이버 고객센터 톡톡에서 알림을 확인할 수 있습니다. 로그인 중인 네이버 아이디로 알림이 발송됩니다. 알림은 신청하신 건에 한하여 1회 발송됩니다. 닫기 야간(오후 9시~오전 8시) 시간에도 알림 받기 SMS 알림 정보확인 내용 열고 닫기 버튼 SMS 알림 SMS 알림은 입력하신 휴대전화 번호로 1회만 발송됩니다. SMS 알림을 받으실 정확한 휴대전화 번호를 입력해 주세요. 닫기 휴대전화 개인정보 수집 및 이용 안내 펼쳐보기 장애복구 SMS 알림을 위해 개인정보 보호법 제15조제1항제4호(계약 체결/이행)에 따라, 휴대전화번호를 수집·이용합니다. 자세한 사항은 개인정보 처리방침을 참고해주시기 바랍니다. 알림 신청 소셜 공유 닫기 다시 보지 않기 닫기 한국어 언어선택 한국어 English 로그인 전체서비스 이용약관 개인정보처리방침 청소년보호정책 대표번호 : 1588-3820 ( 상세보기 ) 네이버 고객센터 ARS 안내 1588-3820 (유료) 평일 09:00 ~ 18:00 1번 디지털 ARS (365일 24시간  이용가능) 2번 음성 ARS 1 비밀번호, 보호조치, 이용제한 등 계정 관련 2 VIBE, 시리즈, 프리미엄콘텐츠 등 결제 관련 3 지도, 기차 예매, 지역 업체정보, 스마트플레이스 4 인물정보, 검색어, 사이트, 권리보호 센터, 유해게시물 신고 5 메일, MYBOX, 블로그, 카페, 치지직, 밴드 등 그 외 서비스 네이버플러스 멤버십 은 24시간 365일 운영하는 전용 고객센터(1599-1399 (유료) ) 를 이용해 주세요. 네이버 서비스 이용 시 궁금한 점은 도움말, 스마트봇 서비스 를 통해 쉽고 빠르게 원하는 정보를 확인할 수 있습니다. 디지털 ARS는 음성 안내를 끝까지 듣지 않고도 화면에서 원하는 메뉴를 쉽게 찾아 궁금한 점을 해결할 수 있는 서비스 입니다. 닫기 ⓒ NAVER Corp. 스마트봇으로 문의하기 네이버 고객센터 스마트봇 입니다. 궁금하신 서비스를 선택해 주세요. 닫기