한국 Herbalife 에 오신 것을 환영합니다 | 영양 분야의 글로벌 리더 웰니스 목표 건강한 체중 조절 피트니스 & 퍼포먼스 데일리 뉴트리션 & 건강 스킨 & 바디 케어 제품 제품 카테고리 둘러보기 쉐이크 & 프로틴 바 식사대용 스포츠 뉴트리션 단백질 간식류 ​​더 건강한 간식 ​​단백질 보충 차 & 음료 에너지 ​​수분 공급 스포츠 뉴트리션 릴렉스 비타민 & 보충제 종합 건강 ​​장 건강과 식이섬유 보충제 ​​혈액 순환 및 혈압 건강 면역 건강 ​​휴식 헬씨에이징 스킨 & 바디케어 스킨케어 바디케어 헤어케어 유형 카테고리 둘러보기 스포츠 뉴트리션 단백질 에너지 ​​수분 공급​ 건강한 체중조절 식사대용 영양 보충 제품 데일리 뉴트리션 단백질 ​​비타민 & 보충제​ ​​수분 공급​ 에너지 타겟 뉴트리션 ​​장 건강 및 식이섬유 보충제​ 혈액 순환 및 혈압 건강 면역 건강 릴렉스 ​​눈 건강​ 헬씨에이징 스킨 & 바디 케어 스킨케어 바디케어 헤어케어 웰니스 정보 비즈니스 기회 회사 소개 허벌라이프 소개 허벌라이프 디스트리뷰터 스폰서십 소개 CSR 우수한 연구진 웰니스 목표 제품 웰니스 정보 비즈니스 기회 회사 소개 Back 건강한 체중 조절 피트니스 & 퍼포먼스 데일리 뉴트리션 & 건강 스킨 & 바디 케어 Back 제품 카테고리 둘러보기 쉐이크 & 프로틴 바 식사대용 스포츠 뉴트리션 단백질 간식류 ​​더 건강한 간식 ​​단백질 보충 차 & 음료 에너지 ​​수분 공급 스포츠 뉴트리션 릴렉스 비타민 & 보충제 종합 건강 ​​장 건강과 식이섬유 보충제 ​​혈액 순환 및 혈압 건강 면역 건강 ​​휴식 헬씨에이징 스킨 & 바디케어 스킨케어 바디케어 헤어케어 유형 카테고리 둘러보기 스포츠 뉴트리션 단백질 에너지 ​​수분 공급​ 건강한 체중조절 식사대용 영양 보충 제품 데일리 뉴트리션 단백질 ​​비타민 & 보충제​ ​​수분 공급​ 에너지 타겟 뉴트리션 ​​장 건강 및 식이섬유 보충제​ 혈액 순환 및 혈압 건강 면역 건강 릴렉스 ​​눈 건강​ 헬씨에이징 스킨 & 바디 케어 스킨케어 바디케어 헤어케어 Back 웰니스 가이드 | 칼럼 충분한 수분을 섭취하여 건강을 유지하세요: 수분이 어떻게 면역력 증진에 도움을 줄까? 균형 잡힌 식단을 위해 먹어야 할 음식: 매일 필요한 영양소 장보기 목록에 추가해야 할, 심장에 좋은 음식&간식 10가지 4가지 몸에 좋은 지방의 공급원 및 식단 추가하는 방법 ​​탄수화물과 운동: 활동적인 사람에게 탄수화물이 필요한 이유​ 자기 관리와 건강을 위한 피부 관리 루틴을 만드는 방법 효과적으로 근육을 키우는 방법: 단백질, 식단 및 운동의 역할 ​​BMI(체질량지수) 계산 및 건강한 체중을 달성하는 방법​ ​​빠르게 수분을 공급하는 방법 및 수분 섭취 대체 종류 ​ 단백질이 필요한 이유: 아미노산이 우리 몸에서 작용하는 방식 운동선수처럼 건강하게 간식을 챙겨먹는 방법: 운동 전후에 섭취해야 할 음식 빠른 체중 감량 을 위한 11명의 영양사의 건강 지침서 알로에 사용 방법 : 피부 관리 시 알아두면 좋은 이점 11가지 ​​식물성 에스트로겐, 대두 제품의 오해 및 이점에 대한 이해​ ​​무지방, 무설탕, 무칼로리​ ​​체형의 중요성​ 연말연시 체중 증가를 방지하고 건강한 식습관을 유지하기 위한 팁 이번 홀리데이 시즌에 건강을 유지하세요: 동기 부여와 성공을 위한 10가지 필수 팁 피부 관리를 위한 마스크팩 사용의 5가지 이점 작은 발걸음, 큰 결과: 새해를 위한 지속 가능한 변화 결심 건너뛰기: 지속적인 건강을 위한 월별 식단 변화 시도하기 올해 건강을 재정비하고 우선순위를 정하기 위한 팁 새해 피트니스 목표 세우기 : 초보자를 위한 가이드 얼마나 많은 단백질이 필요한가요? 적절한 섭취방법과 단백질에 대해 알아보세요. 레시피 크림 버섯 단백질 수프 체리 치즈 케이크 쉐이크 Back 허벌라이프 소개 허벌라이프 디스트리뷰터 스폰서십 소개 CSR 우수한 연구진 2026년을 위한 건강한 습관 만들기 ​​자세히 알아보기 20년간의 여성의 끈기와 열정을 기념하며 ​​자세히 알아보기 건강한 체중 조절 건강한 체중 조절 ​​피트니스및 퍼포먼스​ ​​피트니스및 퍼포먼스​ 데일리 뉴트리션 & 건강 데일리 뉴트리션 & 건강 ​​스킨& 바디 케어​ ​​스킨& 바디 케어​ 건강한 체중 달성하기 ​​체중 목표가 무엇이든, 건강하고 성공적인 습관을 기르는 데 도움이 되는 영양 제품, 도구 및 지원을 제공합니다.​ ​​자세히 알아보기 ​​피트니스 강화​ ​​더 활동적이 되고 싶거나, 몸매를 바꾸고 싶거나, 새로운 운동 도전을 시작하고 싶으시다면, 저희가 도와드리겠습니다. 피트니스 제품은 고객의 고유한 니즈에 맞게 맞춤 설정할 수 있습니다.​ ​​자세히 알아보기 ​​이너/아우터 뷰티와 건강한 삶​ ​​균형 잡힌 영양 섭취는 건강의 시작입니다. 그리고 신체에 더 많은 것이 필요할 때, 당사의 맞춤형 솔루션이 도움을 드릴 수 있습니다.​ ​​자세히 알아보기 ​​스킨 & 바디 케어​ ​​알로에와 식물성 성분이 함유된 스킨 및 바디 제품 라인으로 탁월한 효과를 누려보세요.​ ​​자세히 알아보기 건강한 체중 조절 건강한 체중 조절 건강한 체중 달성하기 ​​체중 목표가 무엇이든, 건강하고 성공적인 습관을 기르는 데 도움이 되는 영양 제품, 도구 및 지원을 제공합니다.​ ​​자세히 알아보기 ​​피트니스및 퍼포먼스​ ​​피트니스및 퍼포먼스​ ​​피트니스 강화​ ​​더 활동적이 되고 싶거나, 몸매를 바꾸고 싶거나, 새로운 운동 도전을 시작하고 싶으시다면, 저희가 도와드리겠습니다. 피트니스 제품은 고객의 고유한 니즈에 맞게 맞춤 설정할 수 있습니다.​ ​​자세히 알아보기 데일리 뉴트리션 & 건강 데일리 뉴트리션 & 건강 ​​이너/아우터 뷰티와 건강한 삶​ ​​균형 잡힌 영양 섭취는 건강의 시작입니다. 그리고 신체에 더 많은 것이 필요할 때, 당사의 맞춤형 솔루션이 도움을 드릴 수 있습니다.​ ​​자세히 알아보기 ​​스킨& 바디 케어​ ​​스킨& 바디 케어​ ​​스킨 & 바디 케어​ ​​알로에와 식물성 성분이 함유된 스킨 및 바디 제품 라인으로 탁월한 효과를 누려보세요.​ ​​자세히 알아보기 뉴트리션 철학​ ​​허벌라이프는 균형 잡힌 개인 맞춤형 영양 접근 방식이 건강하고 활동적인 라이프스타일을 지원한다고 믿습니다. ​올바른 식품과 다양한 보충제를 함께 섭취하면 매일 신체에 필요한 영양소를 공급하여 목표 달성에 도움이 됩니다. 허벌라이프 독립 멤버가 귀하에게 적합한 플랜을 맞춤화해 드립니다.​ ​​웰니스 접근​ ​​몸과 마음, 재정적 안녕 등 삶의 모든 측면에 신경을 쓴다면 최고의 삶을 사는 길에 들어선 것입니다. 허벌라이프는 여러분이 목표를 달성할 수 있도록 돕고자 합니다. ​과학이 뒷받침하는 당사의 제품은 건강한 삶에 영양을 공급하는 데 도움이 됩니다. ​허벌라이프 독립 멤버는 여러분이 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 지원하고 동기를 부여합니다. ​우리의 비즈니스 모델은 추가 수입을 얻거나 여러분만의 비즈니스를 구축할 수 있는 기회를 제공합니다. 최고의 삶을 살 준비가 되셨나요?​ ​​품질 과학​ ​​40년 이상 건강 및 영양 분야의 선두주자인 허벌라이프는 모든 제품의 품질, 효능 및 안전성을 보장하기 위해 엄격한 테스트를 거칩니다. 허벌라이프의 모든 원료는 종자부터 제품까지 고품질 기준을 준수합니다. 여러 단계의 품질 관리 시스템을 통해 각 성분을 과학적으로 검증하고 테스트하여 최상의 영양을 섭취할 수 있도록 보장합니다.​ 성공 스토리 커뮤니티의 성공 사례를 확인해 보세요. 이전 슬라이드 다음 슬라이드 “뭐든지 할 수 있다는 자신감을 되찾게 되었어요.” 이준영, 허벌라이프 고객 “뭐든지 할 수 있다는 자신감을 되찾게 되었어요.” 이준영, 허벌라이프 고객 이준영 허벌라이프 고객 허벌라이프 고객 “힘든 상황에서 정신적으로많이 힘들어지고 살도 찌면서 자존감도 많이 낮아졌지만 허벌라이프를 만나면서 트라우마를 극복할 수 있도록 노력하게 되었습니다. 군것질도 많이 하고 탄산음료나 커피를 즐겨 마시는 안좋은 습관이 오랫동안 형성 되었는데 뉴트리션 클럽을 만나 건강한 식습관을 만들 수 있었습니다. 28kg 이상 감량하면서 몸도 가벼워지고 자존감도 높아지면서 이제 뭐든지 할 수 있다는 자신감도 많이 생기게 된 것 같습니다.” 이러한 결과는 제품 섭취와 운동을 병행하여 나타났으며, 개인에 따라 차이가 있을 수 있습니다. “제일 예쁠 나이에 하고 싶은 것도 마음껏 할 수 있게 되었어요.” 김민정, 허벌라이프 고객 “제일 예쁠 나이에 하고 싶은 것도 마음껏 할 수 있게 되었어요.” 김민정, 허벌라이프 고객 김민정 허벌라이프 고객 허벌라이프 고객 “허벌라이프를 만나기 전에는 항상 어두운 옷만 입고 다니고 자신감이 없는 모습이었는데 이제는 밝은 옷이나 치마도 입고 이쁘게 꾸밀 수 있게 되었어요. 다른 제품들보다 허벌라이프 쉐이크는 물론 허벌 베버리지도 맛있어서 비교적 즐겁게 다이어트를 할 수 있었던 것 같아요. 그리고 물도 많이 마셔주고 규칙적인 수면시간과 좋은 식습관이 잡힌 것도 다이어트 노하우입니다.” “이러한 결과는 제품 섭취와 운동을 병행하여 나타났으며, 개인에 따라 차이가 있을 수 있습니다.” “건강도 지키면서 규칙적인 일상생활을 만들어 나가게 되었어요 .” 김미화, 허벌라이프 고객 “건강도 지키면서 규칙적인 일상생활을 만들어 나가게 되었어요 .” 김미화, 허벌라이프 고객 김미화 허벌라이프 고객 허벌라이프 고객 "전직 간호사로 근무를 했었지만 주로 간식을 많이 먹으면서 막상 저의 건강을 돌보지 못했던것 같아요. 부족한 영양으로 급찐급빠를 반복하면서 건강의 적신호가 오기 시작했는데, 허벌라이프를 통해 규칙적인 일상생활을 만들어나갈 수 있었어요. 단기간에 무리하게 다이어트를 하는게 아닌, 지속적으로 유지할 수 있는 건강한 삶을 만들어나가면서 자신감과 용기를 얻을 수 있었습니다." 이러한 결과는 제품 섭취와 운동을 병행하여 나타났으며, 개인에 따라 차이가 있을 수 있습니다. 웰니스 정보 ​​​웰빙을 향한 여정에 도움이 되는 기사, 레시피 등의 모음입니다.​​ 데일리 뉴트리션 & 건강 결심 건너뛰기: 지속적인 건강을 위한 월별 식단 변화 시도하기 자세히 알아보기 피트니스 새해 피트니스 목표 세우기 : 초보자를 위한 가이드 자세히 알아보기 건강한 체중 조절 연말연시 체중 증가를 방지하고 건강한 식습관을 유지하기 위한 팁 자세히 알아보기 피트니스 & 퍼포먼스 이번 연휴 시즌에 건강을 유지하세요: 동기 부여와 성공을 위한 10가지 필수 팁 자세히 알아보기 데일리 뉴트리션 & 건강 알로에 사용 방법 : 피부 관리 시 알아두면 좋은 이점 11가지 자세히 알아보기 데일리 뉴트리션 & 건강 충분한 수분을 섭취하여 건강을 유지하세요: 수분이 어떻게 면역력 증진에 도움을 줄까? 자세히 알아보기 건강한 체중 조절 체리 치즈 케이크 쉐이크 자세히 알아보기 데일리 뉴트리션 & 건강 장보기 목록에 추가해야 할, 심장에 좋은 음식&간식 10가지 자세히 알아보기 허벌라이프 제품 건강한 체중 조절 피트니스 & 퍼포먼스 데일리 뉴트리션 & 건강 스킨 & 바디 케어 회사 소개 리더십 보도 자료 투자자 관계 글로벌 채용 정보 후원수당분포도 헬프데스크 문의하기 디스트리뷰터 페이지 디스트리뷰터 로그인 비즈니스 기회 사이트 맵 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 정책 © [[year]] 한국허벌라이프㈜의  서면 허가 없이 전체 또는 일부를 복제할 수 없으며,  모든 저작권은 한국허벌라이프㈜에 귀속됩니다.  웹사이트의 모든 상표와 제품 사진은 한국허벌라이프㈜의 소유이며 무단으로 사용하는 것은 금지되어 있습니다. 대한민국