Государственный Эрмитаж Цветовая палитра Стандартная Инверсия Синяя Показ изображений Показать Скрыть Размер шрифта А А А Тип шрифта Без засечек С засечками Межбуквенный интервал Стандартный Увеличенный Межстрочный интервал Стандартный Полуторный Вернуться к обычной версии En Билеты Посетителям О посещении Эрмитажа Главный музейный комплекс Главный Штаб Дворец Меншикова Зимний дворец Петра I Музей Императорского фарфорового завода Реставрационно-хранительский центр «Старая Деревня» Доступный музей Коллекции. История Эрмитажа Шедевры Поиск по коллекции Постоянные экспозиции Здания и залы Эрмитажа Культурные и выставочные центры Эрмитажа История Эрмитажа Линия памяти Проекты Эрмитажа Интернет-проект «В фокусе» Спланировать маршрут Виртуальный визит Новости Выставки и события Программы Диалог искусств Лекторий Детям Молодёжный центр Тематические экскурсии и абонементы Эрмитажная академия О музее Эрмитаж в цифрах и фактах Структура музея Контакты Для СМИ Служба волонтеров Антитеррористическая защищённость Поддержка музея Наука и публикации Научные отделы Издания Археология Реставрация и консервация Научная библиотека Научный архив рукописей и документального фонда Эрмитажный театр ГОСТИНИЦА ЭРМИТАЖ Интернет-магазин Меню Посетителям О посещении Эрмитажа Главный музейный комплекс Главный Штаб Дворец Меншикова Зимний дворец Петра I Музей Императорского фарфорового завода Реставрационно-хранительский центр «Старая Деревня» Доступный музей Коллекции. История Эрмитажа Шедевры Поиск по коллекции Постоянные экспозиции Здания и залы Эрмитажа Культурные и выставочные центры Эрмитажа История Эрмитажа Линия памяти Проекты Эрмитажа Интернет-проект «В фокусе» Спланировать маршрут Виртуальный визит Новости Выставки и события Программы Диалог искусств Лекторий Детям Молодёжный центр Тематические экскурсии и абонементы Эрмитажная академия О музее Эрмитаж в цифрах и фактах Структура музея Контакты Для СМИ Служба волонтеров Антитеррористическая защищённость Поддержка музея Наука и публикации Научные отделы Издания Археология Реставрация и консервация Научная библиотека Научный архив рукописей и документального фонда Эрмитажный театр ГОСТИНИЦА ЭРМИТАЖ Интернет-магазин Билеты Магазин Гостиница EN сейчас в Эрмитаже «ИСКУССТВО И БОТАНИКА: вазы Императорского фарфорового завода конца XIX– начала XX века» до 05 апреля 2026 сейчас в Эрмитаже Искусство портрета. Личность и эпоха до 29 марта 2026 сейчас в Эрмитаже «Драгоценность в лотосе»: искусство тибетского буддизма до 02 февраля 2026 сейчас в Эрмитаже Картинная галерея Эрмитажа в гравюрах, рисунках и миниатюрах до 01 февраля 2026 сейчас в Эрмитаже Часы и музыкальные механизмы в собрании Государственного Эрмитажа до 31 декабря 2026 сейчас в Эрмитаже Стиль Ампир: росписи в интерьерах министерств в восточном крыле Главного штаба до 05 апреля 2026 сейчас в Эрмитаже Тайны и красота. Европейские настольные кабинеты XVI–XIX веков в собрании Эрмитажа до 27 сентября 2026 Главный музейный комплекс Посетить ₽ 0-700 cреда, четверг, воскресенье 11:00 – 18:00 вторник, пятница, суббота 11:00 – 20:00 Кассы прекращают работу за час до закрытия музея. Дворцовая площадь, 2 Подробнее Главный штаб Посетить ₽ 0-700 cреда, четверг, воскресенье 11:00 – 18:00 вторник, пятница, суббота 11:00 – 20:00 Кассы прекращают работу за час до закрытия музея. Дворцовая площадь, 6/8 Подробнее РХЦ «Старая деревня» Посетить ₽ 700 вторник – воскресенье 10:30 – 18:00 Посещение возможно только в составе экскурсионной группы. Кассы прекращают работу за час до закрытия музея. Заусадебная ул., 37 В Подробнее дворец меншикова Посетить ₽ 700 вторник – воскресенье 11:00 – 18:00 Посещение возможно только в составе экскурсионной группы. Кассы прекращают работу за час до закрытия музея. Университетская набережная, 15 Подробнее музей императорского фарфорового завода Посетить ₽ 0-300 вторник – пятница, воскресенье 11:00 – 18:00 суббота 11:00 – 19:00 Кассы прекращают работу за час до закрытия музея. пр. Обуховской обороны, д. 151 Подробнее зимний дворец петра i Посетить ₽ 700 вторник – воскресенье 12:00 – 18:00 Посещение возможно только в составе экскурсионной группы. Кассы прекращают работу за час до закрытия музея. Дворцовая набережная, 32 Подробнее галерея драгоценностей Посетить ₽ 1500* Галерея драгоценностей состоит из двух постоянных экспозиций: Бриллиантовая кладовая и Золотая кладовая. Посещение возможно только в составе экскурсионной группы. Дворцовая площадь, 2 Подробнее Эрмитажный театр Афиша Построен архитектором Джакомо Кваренги по заказу Екатерины II в 1783-1789 гг. на месте бывшего Зимнего дворца Петра I. Сегодня здесь проходят спектакли, семинары, научные конференции, симпозиумы. Билеты необходимо приобретать в театральных кассах. Дворцовая набережная, 34 Подробнее Виртуальный визит Постоянные экспозиции и временные выставки прямо на вашем устройстве Подробнее «…Посмотри в глаза чудовищ…» Перейти к визиту К барьеру! Поединки и дуэли от Ахилла до Лифаря Перейти к визиту Иорданская лестница Зимний дворец Перейти к визиту «Упакованные грёзы» Мода ар-деко из собрания Государственного Эрмитажа и коллекции Назима Мустафаева Перейти к визиту Галерея истории древней живописи Новый Эрмитаж Перейти к визиту Новости Дары Эрмитажу – 2025. Избранное 30 декабря 2025 года, в самый канун новогодних праздников в Государственном Эрмитаже прошло ставшее уже традиционным торжественное событие, когда музей рассказывает о наиболее значительных дарах, преподнесённых в уходящем году, ‒ «Дары Эрмитажу ‒ 2025. Избранное». 30 декабря 2025 Подробнее выставки и события Прихоти галантного века. Французское искусство XVIII столетия 27 декабря 2025 года в Выставочном центре «Эрмитаж – Выборг» открылась выставка «Прихоти галантного века. Французское искусство XVIII столетия». О противоречивом «галантном веке» повествует экспозиция, включающая почти 150 живописных, графических и скульптурных произведений, а также предметов декоративно-прикладного искусства из богатейшего собрания Государственного Эрмитажа. до 10 сентября 2026 Подробнее поддержка музея Балет «Щелкунчик» в Главном штабе Государственного Эрмитажа С 24 декабря 2025 года по 11 января 2026 года в самом сердце Санкт-Петербурга – Главном штабе – будет проходить знаменитый новогодний балет «Щелкунчик». 23 декабря 2025 Подробнее экскурсии и другие программы Тематические экскурсии и абонементы Молодежный центр Эрмитажа Эрмитажная академия Диалоги искусств Лекторий Детям посетить Подробнее коллекции. история музея Постоянные экспозиции О коллекции музея Для специалистов. Коллекции онлайн Здания История В фокусе наука и публикации Научная реставрация и консервация Археология и экспедиции Библиотека Научный архив рукописей и документального фонда Подробнее Посетителям Все экспозиционные комплексы Государственного Эрмитажа принимают посетителей Музей закрыт по понедельникам, 1 января, 9 мая Выставки и события Новости Коллекции. История музея Программы Экскурсии, лекции, авторские программы и Эрмитажная академия Виртуальный визит Наука и публикации Поддержка музея клуб друзей эрмитажа о музее для сми контакты доступный эрмитаж помощь музею купить билеты в эрмитаж ПРИЛОЖЕНИЕ «АУДИОГИД ПО ЭРМИТАЖУ» Поэтажные планы Эрмитажа ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ Министерство культуры российской федерации культура.рф мы соблюдаем стандарт безопасной деятельности оценка качества услуг учреждений культуры ПРОТИВОДЕЙСТВИЕ КОРРУПЦИИ Удовлетворенность граждан работой федеральных организаций культуры, искусства и народного творчества Политика конфиденциальности © 1998–2025 Государственный Эрмитаж. Все права защищены Использование изображений / О сайте о музее для сми контакты доступный эрмитаж помощь музею купить билеты в эрмитаж ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ АУДИОГИД ПО ЭРМИТАЖУ Поэтажные планы Эрмитажа Министерство культуры российской федерации культура.рф мы соблюдаем стандарт безопасной деятельности оценка качества услуг учреждений культуры ПРОТИВОДЕЙСТВИЕ КОРРУПЦИИ Удовлетворенность граждан работой федеральных организаций культуры, искусства и народного творчества © 1998–2025
            Государственный Эрмитаж. Все права защищены Использование изображений / О сайте Политика конфиденциальности