 	
	
 	
Об игре
Форум
Рейтинг





		

		


Вконтакте

	
Одноклассники

	
Mail.ru

	
Google




Регистрация в игре


Провести пробный бой!



Сейчас в игре 4,163 игрока.	
	 

 
	
Мир онлайн игры HeroesWM		
	 


Онлайн игра "Герои Войны и Денег" - некоммерческий проект, созданный игроками и для игроков, миллионы уже сделали свой выбор в пользу этой онлайн игры. Хотя бесплатные игры онлайн сейчас уже не редкость, но в рамках этой браузерной игры предоставляется абсолютная свобода действий и продуманный дизайн боев.

	


	 		 		 	
	

Назад

		
Вперед


		
28.12  Награда Лидерам!


Сдержать натиск праздничного настроения было невозможно – и оно одержало уверенный триумф, безраздельно воцарившись над землями Империи под фанфары радостного смеха. А иначе и быть не могло. И вовсе не потому, что был отдан лидерский приказ. А потому что таков порядок... Подробнее



28.12  Новогодняя акция!


Уважаемые Герои! Мы объявляем о старте новогодней акции - с этого момента и до 6 января 2026 включительно, приобретая бриллианты, вы получите +20% к платежу бесплатно. Более того, за суммарную покупку от 4... Подробнее



19.12  Призыв Лидеров


Предпраздничная суета триумфальным маршем расползается по землям Империи. Сначала ей без боя покорились улицы Столицы, а затем и земли близлежащих провинций. И лишь на отдалённых окраинах необъятных имперских владений ей оказал сопротивление ворох нерешённых местных... Подробнее






2007 - 2025   heroes of might and magic и kings bounty

	
 