Sprungmarken
Übersicht der Marken des HR anspringen
Servicenavigation anspringen
Bereichsnavigation anspringen
Inhalt anspringen
hessenschau
hr1
hr2-kultur
hr3
hr4
hr INFO
YOU FM
hr-fernsehen
hr-Sinfonieorchester
hr-Bigband
Der hr
Video & Podcast
Wetter
Verkehr
Start
hessenschau
Regionen
Politik
Gesellschaft
Wirtschaft
Kultur
Sport
Panorama
Freizeit
Startseite
Audio
TickerHessen am Morgen
Unfall mit Zug: Hund reißt sich los und rennt ins Gleisbett
06:47
Tödlicher Unfall auf A67: Auto fängt Feuer
06:23
Möglicherweise örtlich Glatteis in Hessen
06:19
Frühere FDP-Chefin Ruth Wagner gestorben

Von Simon Rustler

Zum Ticker
Audio
Im Alter von 85 Jahren
Frühere FDP-Chefin Ruth Wagner gestorben
Die frühere hessische Wissenschaftsministerin und FDP-Landeschefin Ruth Wagner ist gestorben. Sie wurde 85 Jahre alt. Die Darmstädterin war seit 1971 in der FDP.
Frankfurt
Audio
Illegaler Handel mit artengeschützten Tieren und Pflanzen
Zoll beschlagnahmt Krokodilfleisch und Pavianschädel
Fleisch, Fell, Krallen: Der Zoll am Frankfurter Flughafen hat bei Kontrollen zahlreiche Verstöße gegen den Artenschutz festgestellt. Unter den tierischen und pflanzlichen Funden waren Krallen von Großkatzen und ein Pavianschädel. Viele Stücke waren illegale Souvenirs.
hessenschau-Kurzvideos
Video
Böller-Verkauf in Hessen gestartet
29.12.25 |00:53 Min.
Video
Saisonstart in Willingen: Die ersten Pisten sind beschneit
29.12.25 |00:31 Min.
Video
Jugendliche bauen mit Minecraft zerstörte Synagoge auf
29.12.25 |01:04 Min.
Video
Possmann keltert Apfelwein in alten U-Boot-Tanks
29.12.25 |01:03 Min.
Frankfurt
Audio
Stürmer-Deal fix
Eintracht Frankfurt holt Younes Ebnoutalib
Eintracht Frankfurt rüstet im Sturm auf und hat wie erwartet Younes Ebnoutalib von der SV Elversberg verpflichtet.
Kassel
Audio
Happy End für Kasseler Kunstwerk
Skulptur sollte im Müll landen - und hängt jetzt neben Kunst von Andy Warhol
Der Kasseler Künstler Vishnoir Kim wollte seine Papier-Skulptur nach einer Ausstellung auf den Müll schmeißen, doch es kam anders. Jetzt hängt "No response" im Showroom eines Lüneburger Geschäftsmanns neben Kunst von Andy Warhol.
Neueste Beiträge
Hessen am Morgen: Die Nachrichten im Ticker
Frühere FDP-Chefin Ruth Wagner gestorben
Illegaler Handel: Zoll beschlagnahmt Krokodilfleisch und Pavianschädel
Stürmer-Deal fix: Eintracht Frankfurt holt Younes Ebnoutalib
Hessen am Abend: Lebensgefährlicher Silvester-Trend und Frankfurts versteckte Apfelwein-U-Boote
Neue Beiträge auf einen Blick
Frankfurt
Audio
So lief die Trennung ab
Die Löwen Frankfurt und Jussi Olkinuora - ein Wiedersehen mit denkwürdiger Vorgeschichte
Für die Löwen kommt es beim Heimspiel gegen Dresden zu einem besonderen Wiedersehen mit Torhüter Jussi Olkinuora. Beim letzten Mal saßen sich beide Parteien vor Gericht gegenüber. Ein Fall, der heute noch Fragen aufwirft.

Von Johan Gallwitz und Simon Schäfer

Driedorf
Audio
War es ein Wolf?
Mehrere Schafe in Driedorf gerissen
In Driedorf im Westerwald sind mehrere Schafe gerissen worden. Allein sieben tote Tiere lagen auf einer Weide. Es ist noch nicht sicher, ob es ein Wolf war. Das hessische Wolfszentrum ist bereits eingeschaltet.
Gießen
Audio
Ermittlungen nach Tötung in Uniklinik
Patient in Uniklinik Gießen von zwei Polizeischüssen getötet
Nach dem Polizei-Einsatz im Universitätsklinikum Gießen mit einem Toten laufen die Ermittlungen. Der Patient wurde von zwei Polizeischüssen getötet. Zuvor hatte er das Klinikpersonal bedroht.
Jahresrückblick 2025 | April bis Juni
Ein Hochhaus, mehrere Tiere und Brückenbastler sorgen für Trubel
Im zweiten Quartal des Jahres 2025 geht es wild zu. In Babenhausen wird evakuiert, im Frankfurter Zoo türmen die Affen. Mehrere Rassismus-Eklats sind Tiefpunkte, Bruce Springsteen in Frankfurt ein Höhepunkt. Die Monate April bis Juni im Überblick.

Von Mark Weidenfeller

Mehr zum Thema:
Jahresrückblick (1): Erstaunliches im Nachttisch, im Wald und in Wächtersbach
Audio
Zoll sieht gefährlichen Trend
Warnung vor Paketen mit illegalem Feuerwerk
Illegale Kugelbomben und andere Böller werden massenhaft im Internet bestellt. 1,5 Tonnen Pyrotechnik hat der Zoll in Hessen im vergangenen Jahr beschlagnahmt. Wegen "Hamsterkäufen" werde es dieses Mal noch mehr, warnt der Zoll.

Von Felix Monsees |  
zu den
145 Kommentare
Kommentaren des Artikels springen

Meistgeklickt heute
Hessen am Morgen: Die Nachrichten im Ticker
Uniklinik Gießen: Polizei erschießt Patienten mit zwei Schüssen
Gefährliche Böller für Silvester: Warnung vor Paketen mit illegalem Feuerwerk
Diese Skulptur sollte auf den Müll - jetzt hängt sie neben Kunst von Warhol
Hessen am Abend: Lebensgefährlicher Silvester-Trend und Frankfurts versteckte Apfelwein-U-Boote
Video
Wetter zum Jahreswechsel
Silvester und Neujahr wird's nasskalt
Die sonnig-kalten Tage sind erst einmal passé: Das Wetter in Hessen zum Jahreswechsel wird eher nasskalt. In Nordhessen könnte es an Silvester und Neujahr schneien.
Mainhausen
Video
Großeinsatz der Feuerwehr
Mann stirbt bei Brand in Mainhausen
Bei einem Großbrand in einem Wohn- und Firmenkomplex in Mainhausen-Zellhausen ist ein Mann ums Leben gekommen. Ein weiterer Mann und eine Frau wurden gerettet. Die Feuerwehr kämpfte nicht nur gegen die Flammen, sondern auch gegen den Frost.
Frankfurt
Bundesliga-TickerEintracht
Ebnoutalib-Deal fix
Mo. 29.12.25, 18:33
Ebnoutalib wechselt zu Eintracht Frankfurt
So. 28.12.25, 17:58
Bericht: Ebnoutalib-Transfer perfekt
Zum Ticker
hessenschau-Videos
Video
Video 03:27 Min.
Böllerverkauf startet – Vorfreude und Kritik zum Jahreswechsel

hr | 29.12.25, 19:30 Uhr

Video
Video 03:55 Min.
Kupfer aus Hessen – vergessener Rohstoff für die Energiewende

hr | 29.12.25, 19:30 Uhr

Video
Video 02:11 Min.
Spenden sammeln für Jubiläumskonzert

hr | 29.12.25, 19:30 Uhr

Video
Video 15:31 Min.
hessenschau von 21:45 Uhr vom 29.12.2025

hr | 29.12.25, 21:45 Uhr

Audio
Audio 04:39 Min.
Die hessenschau zum Hören
Die News aus Hessen am Morgen, Stand: 30.12., 04:30 Uhr

30.12.25

Nordhessen
Mittelhessen
Osthessen
Rhein-Main
Südhessen
Audio
Hessen am Abend
Lebensgefährlicher Silvester-Trend und Frankfurts versteckte Apfelwein-U-Boote

Von Anikke Fischer

Kassel
Audio
Happy End für Kasseler Kunstwerk
Skulptur sollte im Müll landen - und hängt jetzt neben Kunst von Andy Warhol
Podcast
Podcast 02:07 Min.
Umtausch-Rausch und Kunst (nicht) für den Müll
weitere Meldungen aus Nordhessen
Politik
Frankfurt
Audio
Ex-OB tritt bei Kommunalwahl an
Peter Feldmann kehrt in die Frankfurter Politik zurück
Vor mehr als drei Jahren wurde Peter Feldmann durch einen Bürgerentscheid als Frankfurter Oberbürgermeister abgewählt. Jetzt will der ehemalige SPD-Mann wieder in der Kommunalpolitik mitmischen.
Gesellschaft
Marburg
Audio
Von "Asylwende" bis "Stadtbild"
2.300 Einsendungen fürs "Unwort des Jahres 2025"
Die Suche nach dem "Unwort des Jahres 2025" läuft auf Hochtouren. Dafür hat die sprachkritische Aktion bis Weihnachten rund 2.300 Einsendungen erhalten, darunter Begriffe wie Asylwende, Drecksarbeit oder Stadtbild.
Gersfeld (Rhön)
Audio
Neue Ausstellung im Segelflugmuseum
Wie die Nazis den Flugsport auf der Wasserkuppe missbrauchten
Mit Segelfliegen wurde auf der Wasserkuppe Geschichte geschrieben. Während der Nazi-Zeit kam ein dunkles Kapitel hinzu. Das Deutsche Segelflugmuseum hat sich die Aufarbeitung zum Ziel gesetzt - und präsentiert den Besuchern in einer neuen Ausstellung Eindrucksvolles und Erstaunliches.

Von Jörn Perske

Audio
Predigten
Kirchen mahnen zu Solidarität und Hoffnung an Weihnachten
In ihren Predigten zu Weihnachten haben die Kirchen in Hessen zu Solidarität, Empathie und Frieden aufgerufen. Während der Limburger Bischof Bätzing vor Nationalismus warnte, erinnerten evangelische und katholische Kirchenvertreter daran, dass die Weihnachtsbotschaft gerade in Krisenzeiten Hoffnung und Orientierung geben kann.
Wirtschaft
Biblis
Audio
Rückbau Atomkraftwerk Biblis
Hessens größte Mehlschwalbenkolonie in Gefahr?
Im Januar soll der letzte von vier Kühltürmen am ehemaligen Atomkraftwerk Biblis abgerissen werden - und mit ihm hunderte Brutplätze. Vogelschützer warnen vor den Folgen, eine ganze Mehlschwalbenpopulation sei in Gefahr.

Von Anna Vogel

Kultur
Audio
Team Wiesbaden sucht entführtes Kind
Fünf Drehorte aus dem Tatort "Murot und der Elefant im Raum"
Ein Kind allein im Wald, eine Mutter im Koma, ein Kommissar im psychischen Ausnahmezustand: Der neue Tatort aus Wiesbaden mischt klassische Ermittlerarbeit und Science-Fiction. Gedreht wurde unter anderem in Frankfurt und an einem Maintaler Wahrzeichen.

Von Sonja Fouraté

Wiesbaden
Audio
Wiesbaden-Tatort "Murot und der Elefant im Raum"
Ein Ermittler auf groteskem Psycho-Trip
Im neuen Tukur-Tatort "Murot und der Elefant im Raum" suchen die Wiesbadener Ermittler Felix Murot und Magda Wächter nach einem entführten Kind, dessen Mutter im Koma liegt. Ein ziemlich wilder Ritt beginnt - und der führt auch in den Kopf der Mutter.

Von Sonja Fouraté

Audio
Frankfurt, Wiesbaden, Kassel
Silvester-Tipps mit Theater, Musical und einer großen Gala
Musical-Klassiker, Theater oder Gala-Show: Wer will, kann das Jahr mit einem Kultur-Event verabschieden. Auf Hessens Bühnen ist einiges geboten an Silvester. Kassel wartet mit einer großen Gala auf.
Sport
Frankfurt
Audio
Frankfurter Babot spielt für Andorra
Ein Traumtor gegen den OFC machte Hessenliga-Kicker zum Nationalspieler
Pau Babot hat ein Jahr in zwei Fußball-Welten hinter sich. Im Alltag kickt er in der Hessenliga, mit der Nationalelf von Andorra spielte er vor 42.000 Fans gegen England. Wie sich dieser Spagat anfühlt und wie er das Trikot von Harry Kane ergatterte, erklärt er im Interview.

Von Mark Weidenfeller

Rodgau
Audio
Deutsche Nummer eins ausgeschieden
Schindler bei der Darts-WM im Schnelldurchgang abgefertigt
Martin Schindlers Reise bei der Darts-WM ist mit einer krachenden Niederlage zu Ende gegangen. In sein Drittrunden-Match ging der Rodgauer sogar leicht favorisiert, hatte aber nicht den Hauch einer Chance.
Frankfurt
Audio
Eintracht wohl an Kalimuendo dran
Hellmann sehnt sich nach Stürmern und Emotionalität
Eintracht Frankfurt braucht Verstärkungen im Sturm und nimmt nun offenbar einen alten Bekannten ins Visier. Wie dringend die Suche nach neuen Angreifern ist, betont auch Axel Hellmann. Der Vorstandssprecher sieht aber noch weitere Baustellen.
Panorama
Frankfurt
Audio
Ehemals beliebtes Ausflugsziel
Frankfurter Fernsehturm bleibt für Besucher wohl geschlossen
Der Frankfurter Fernsehturm lockte einst mit Dreh-Restaurant und Disko in luftiger Höhe. Seit 1999 ist der Ginnheimer Spargel für die Öffentlichkeit geschlossen. Gibt es eine Wiedereröffnung? Die Hoffnung schwindet.
Mehr zum Thema:
Frankfurter Fernsehturm: Internet-Café, Skyline-Disko - und beliebtes Fotomotiv | Bildergalerie
Homberg (Ohm)
Audio
Intensive Suche in Osthessen
Männer stürzen Abhang bei Baggersee hinunter
Der Sturz zweier Männer hat am Samstagabend einen größeren Rettungseinsatz ausgelöst. Die Suche nach den beiden an einem Baggersee bei Homberg (Ohm) gestaltete sich schwierig.
Video
Kälte und Kunstschnee
Erste Pisten im Skigebiet Willingen geöffnet
Nach der Kälte der vergangenen Tage sind im größten hessischen Wintersportgebiet in Willingen erste Pisten geöffnet, die Kunstschneeproduktion läuft. Auf der Wasserkuppe in der Rhön dagegen müssen sich Wintersportler weiter gedulden.
Freizeit
Bad Nauheim
Audio
Termine bis zum 4. Januar
Märkte, Feste und Flohmärkte in Hessen
Für alle, die gerne nach Schnäppchen und Raritäten suchen: eine Übersicht über die Flohmärkte in Hessen bis Sonntag.
Weitere hessenschau-Angebote
Neue Funktionen, neues Design
Die hessenschau-App für Smartphone & Tablet
Hier anmelden
Der hessenschau-Newsletter: Hessen am Abend
hessenschau
Aktuelle Hessen-News auf WhatsApp
hessenschau
Abonnieren Sie uns auf YouTube
@hessenschau
Folgen Sie uns bei Instagram
facebook.com/hessenschau
Besuchen Sie uns bei Facebook
Tagesschau
USA greifen offenbar erstmals Ziel in Venezuela an
Livestream: Die Nachrichten auf tagesschau24
Silvester-Knallerei: Wie Tierhalter ihre Haustiere vor Stress schützen können
Treffen von Selenskyj und Trump - Ukraine-Gespräche ohne konkrete Ergebnisse
Viele politische Baustellen bei der Bundesregierung
Raketenverkauf gestartet: Ansturm auf Geschäfte zum Jahreswechsel
Trump empfängt Selenskyj in Florida zu Gesprächen über Auswege aus dem Ukraine-Krieg
Selenskyj spricht in Florida mit Trump über einen möglichen Friedensschluss mit Russland
Klimawandel: 157 extreme Wetterereignisse im Jahr 2025 
UNICEF-Bilanz: Nie lebten mehr Kinder in Kriegs- und Krisengebieten
Bildergalerie 30 Bilder
Momentaufnahme
Ihr Foto auf hessenschau.de
Hier können Sie Ihre Momentaufnahme hochladen
Haben Sie auch ein außergewöhnliches Bild aus Hessen? Dann schicken Sie uns Ihr Foto – wir freuen uns über Ihre Momentaufnahme.
hessenschau.de - Nachrichten aus Hessen
Die Redaktion hessenschau.de versorgt Sie mit allen wichtigen Nachrichten aus und über Hessen - an sieben Tagen in der Woche, von früh bis spät. Hier erfahren Sie mehr über unsere Angebote und News-Produkte sowie über die Redaktion hessenschau.de.
hessenschau
Start
hessenschau
Nordhessen
Osthessen
Mittelhessen
Rhein-Main
Südhessen
Politik
Gesellschaft
Wirtschaft
Kultur
Sport
Panorama
Freizeit
Video & Podcast
Verkehr
TV-Sendung
Wetter
Regenradar Frankfurt
Themen
Orte
Archiv
Service
Kontakt
Redaktion
Hilfe
hessenschau-App
Newsletter
Korrekturen
hr-text
hr-ticketcenter
hr werbung
Einstellungen
© Hessischer Rundfunk
|
ARD.de
|
Datenschutz
|
Impressum