E-Paper
Immo
Jobs
NewsFlix
Wien 3°
Leser-Reporter
Suchen
Anmelden
Österreich
Sport
Nachrichten
Life
Unterhaltung
Community
Gewinnen
Mehr
Video
Neueste
Knallhart-Ansage von Marchetti
ÖVP-General: Machtwort an "alle, die Staat ausnutzen"
Neueste
Meist kommentiert
16:06 | Oberstdorf-Springen im Ticker
Jetzt live! Siegen die ÖSV-Adler zum Tournee-Auftakt?
15:35 | Es wird experimentell
Von Cold bis Swizy – So trinken wir 2026 unseren Kaffee
15:34 | Opernball
Schneider, Klum, Lugner – die schönsten Roben aus 2025
15:30 | Unfall in Altaussee
Frau (65) wird bei Sturz auf Skipiste schwer verletzt
15:21 | Luftabwehrsystem "Iron Beam"
Neue Laser-Superwaffe an Israel übergeben
Mehr
So sieht man Florian sonst nie
Intime Aufnahmen! Silbereisen plötzlich nackt im Bett
Neue Tabak-Regeln
Ab 2026! Das ändert sich für Raucher in Österreich
Oberstdorf-Springen im Ticker
Jetzt live! Siegen die ÖSV-Adler zum Tournee-Auftakt?
Nur noch wenige Tage
Tausende Euro! Für diese Boni musst du schnell sein
Falsch dargestellt
"Für Einschaltquoten": Forsthaus-Star rechnet jetzt ab
E-PAPER
Jetzt E-Paper lesen
Gemeindebau: "Stadt hat unsere Fenster geschrumpft"
ANZEIGE
Täglich mitspielen & gewinnen!
Rubbellos wünscht viel Glück!
Sport Top News
Mehr
ÖFB-Held packt aus
So eroberte Gregoritsch seine Verlobte im Zahnarztstuhl
Klare Weltcup-Führung
ÖSV geht wieder als Ski-Nation Nummer 1 ins neue Jahr
Suche beendet
Trainer offiziell! Sturm greift bei Liga-Konkurrent zu
Opernball
Schneider, Klum, Lugner – die schönsten Roben aus 2025
Schock zu Weihnachten
"Bedauere ich zutiefst": Stadt reagiert nach Grab-Eklat
Die aktuellen E-Paper-Storys
Rekordtief bei Babys: Hilfe, wir sterben aus!
45 Ausfälle! Shiffrin ließ vor Sieg Tor umstecken
Sex-Symbol, Tierschützerin: Brigitte Bardot ist tot!
Dessous-Model räumte Villen ihrer Lover aus
Flughafen Wien mit Allzeitrekord
Tradition: Silvester-Feier am liebsten mit Mundl im TV
Adler-Coach: "Mein Bart hat mit Angriff zu tun"
"Suljovic war ein A...loch"
Geschenk an alle 16-Jährigen
Doskozil: Burgenland-Buch für mehr Heimatverbundenheit
ORF-Star überrascht
"Wunderbare Chance" – neue Aufgabe für Armin Wolf
Nach Sieg gegen Jake Paul
Box-Star Joshua in Unfall verwickelt – zwei Tote
Stimmung, Schlafstörung & Co
Magnesiummangel? An diesen 7 Anzeichen erkennst du ihn
FPÖ in Umfragen weit voran
"Werden nicht zusehen …" – Kickl macht Ansage
Videos
Mehr
Sicher unterwegs bei Schnee und Glätte
In weiten Teilen Deutschland ist es zurzeit winterlich kalt - hinzu kommt vielerorts Glätte auf den Straßen oder Schnee. Was Wintersport-Fans erfreut, kann Autofahrern zum Verhängnis werden. Einschränkungen :
29.12.25, 11:13
00:01:08
Parlamentswahl im Kosovo soll politische Blockade lösen
28.12.25, 16:57
00:00:24
Selenskyj für Treffen mit Trump in Florida eingetroffen
28.12.25, 16:47
00:00:51
Filmikone Brigitte Bardot ist tot
28.12.25, 16:52
00:00:38
Tourist schockiert! Ratten-Plage am Wiener Rathausplatz
26.12.25, 09:58
Mission: Aufschwung
Teuerung, Migration – Regierung will 2026 Turbo zünden
Hunderte Euro Schaden
Geldbörse gestohlen – Polizei sucht diese Männer
"Gute Besserung"
Premiere für die Sternsinger bei Wiens neuem Erzbischof
Klima im Fokus
"Weißes Wunder" – Schnee zu Weihnachten trotz Erwärmung
23.12.25, 12:19
„Stern von Bethlehem“ – Biblisches Rätsel gelöst?
23.12.25, 10:34
Himmlische Zitrone – Seltsamer Planet sorgt für Staunen
23.12.25, 07:30
"Ganslspitze" – Wiens Strombedarf zu Weihnachten
22.12.25, 12:56
Last minute – Umweltfreundliche Geschenke fürs Fest
22.12.25, 11:22
Zweitwärmstes Jahr aller Zeiten auf Österreichs Bergen
22.12.25, 12:03
Ewige Umwelt-Hymne – Todestag von Udo Jürgens
21.12.25, 20:35
Stürme, Dürre, Hitze – die 5 größten Katastrophen 2025
20.12.25, 19:22
"Alarmsignal" – Österreichs Emissionen 2025 gestiegen
19.12.25, 14:57
Gefährlicher Nebel – Kinder dürfen nicht ins Freie
19.12.25, 11:21
Energiewende - DAS ist der „Durchbruch des Jahres“
19.12.25, 12:34
Revolutionär - Flugzeug-Treibstoff aus Paradeisern
19.12.25, 11:56
Mysteriös – Rosaroter Nebel hüllt Großbritannien ein
19.12.25, 06:31
Truthahn, Zimt, Schoko – Weihnachtsessen ist bedroht
18.12.25, 14:34
Weihnachtswunder in Arktis – Eisbärin adoptiert Junges
18.12.25, 11:25
Ende einer Ära
MTV stellt Musikkanäle zum Jahresende ein
Es wird experimentell
Von Cold bis Swizy – So trinken wir 2026 unseren Kaffee
Mehrere Anzeigen
Teenager bringen verbotene Böller und Waffen nach Wien
Krankheit, Skandal-Sohn & mehr
Nächste Krise! Tragisches Jahresende für Mette-Marit
Kein Weihnachtsfrieden
4 Verletzte – Frau randaliert in Praterstern-Supermarkt
Kult-Wirtin mit Armbruch
"Mausi" Lugner in Flirtlaune und nackte Tatsachen!
Leserreporter
Mehr
Für viele Tradition
Knallerei angesagt! Riesen-Run auf Wiener Pryo-Shop
Über 100 Alarmierungen
Lodernde Flammen auf Nordkette! Rauchsäule über Tirol
In der Innenstadt
"Null Scheu vor Menschen!" Neue Ratten-Sichtung in Wien
Drama in Liesing
Flammen-Inferno in Wiener Hochhaus fordert 1 Todesopfer
"Welcome in Vienna"
Tourist schockiert! Ratten-Plage am Wiener Rathausplatz
Riesen-Run zu Weihnachten
Neuer Feiertags-Hotspot! Wiener stürmen diesen Laden
Meterlange Schlange
Riesen-Run auf Wiener Schnitzel-Hotspot zu Weihnachten
Auf Willhaben
Am Gürtel geschrottet! Luxus-G-Klasse online verkauft
Durstiger Weihnachtsmann
Wiener kann nicht glauben, was er in Supermarkt sieht
Satansbratan dankt Community
Influencer-Papa verprügelt – nun ermittelt Staatsanwalt
Lichter in Wagram am Wagram
Pure Magie: X-Mas-Haus strahlt in 267.000 LED-Lichtern
Erhöhte Wetter-Warnstufe
Weiße Weihnachten! Schnee-Walze überrollt jetzt Wien
Horror-Tat in Wien
Brutale Rache! Jugendbande missbraucht 15-Jährigen
Unfassbare Gräueltaten
9 Festnahmen! Bande missbraucht Trio, filmt alles mit
Autos ineinander verkeilt
Gürtel-Crash mit Luxus-SUV in Wien! Drei Verletzte
Großeinsatz in Floridsdorf
Feuer-Inferno in Wiener Wohnhaus! Drei Menschen befreit
Satansbratan in Tränen:
"Wir erkennen unseren eigenen Vater kaum wieder"
X-Mas-Wahnsinn in Wien
Verkehrs-Chaos! Wienerin 2,5 Stunden in Garage gefangen
Auto demoliert
Chaosfahrt in Wien: Alko-Lenker (40) crasht gegen Mauer
Papa (70) im Spital
Wiener Jugendbande verprügelt Vater von Satansbratan
Frau verletzt
Messerattacke am Hauptbahnhof! Großeinsatz für Polizei
WEGA im Einsatz
Schüsse in Favoriten – 21-Jähriger feuert von Balkon
PK-Feuerwerke nur heiße Luft
Regierung verspricht Entlastung, Leser spüren davon 0,0
Jetzt Leserreporter werden ...
Die besten Jobs
Mehr
Österreich
Mehr
Wien
Steiermark
Niederösterreich
Oberösterreich
Burgenland
Salzburg
Kärnten
Tirol
Vorarlberg
Unfall in Altaussee
Frau (65) wird bei Sturz auf Skipiste schwer verletzt
Spielsucht als Motiv
Vom Handwerker zum Einbrecher – Steirer (32) gefasst
Tierisch hungrig
Tiergarten: 85.000 Euro Futterkosten pro Monat
800.000 Besucher erwartet
500 Securitys, Kameras machen Silvesterpfad sicher
Zwischen 21 und 30 Jahre alt?
Die Gratis-HPV-Impfung gibt es nur noch wenige Tage
Mehrere Tage untergetaucht
Taxilenkerin mit Waffe bedroht – Verdächtiger gefasst
"War vorher noch nicht da"
Hakenkreuz an Halle – Ermittlungen wegen Brandstiftung
Politik
Mehr
Teuerung, Betreuung, usw.
Darum bekommen Österreicher immer weniger Kinder
Debakel für Regierung
FPÖ schon stärker als ÖVP und SPÖ zusammen
Familienstatistik erschreckt
Babymangel – noch nie so wenige Neugeborene wie 2024
Zettelwirtschaft und Co.
So sagt die Regierung der Bürokratie jetzt den Kampf an
"Land verschärft Situation"
160 statt 405 Euro: Bei Familien wird nun stark gekürzt
Arbeiten, Gehalt, Steuern
Große Änderungen – das gilt ab Jänner in Österreich
Damen-Rennen am Semmering
Mikl-Leitner und Karner im "Herz" des Ski-Weltcups
NewsFlix
Mehr
Die Jahres-Bilanz
Best of Blöße: Wer sich 2025 eine Kopfnuss verdiente
Weihnachts-Urlaub
27 Seltsamkeiten, die in jedem Hotelzimmer nerven
Neuer Trend
4-Tage-Woche in den Schulen: So läuft der Test
"Der Medicus 2" startet
Wieso dieser Kino-Hit wegen Corona brandaktuell ist
Jenseits von Kevin
15 gute Weihnachtsfilme, die Sie noch nie gesehen haben
Welt
Mehr
Luftabwehrsystem "Iron Beam"
Neue Laser-Superwaffe an Israel übergeben
Tierisch nicht genügend
Tiere, Umwelt, Einsatzkräfte – Silvester bedeutet Chaos
"Sprang ihm auf den Rücken"
Sydney-Held im ersten Interview: "Spürte diese Kraft"
Freund (13) sah alles
14-Jähriger stürzt bei eisiger Bergtour in den Tod
Kriegsende in Sicht?
Starke Sicherheitsgarantien – Trumps Angebot an Ukraine
Heftiger Schusswechsel
Blutige Razzia – 6 Terroristen und 3 Polizisten tot
Geldwechseln ist Geschichte
Nächstes EU-Land führt am Donnerstag den Euro ein
Wirtschaft
Mehr
Termin & erste Details fix
Handy-Hammer: Post startet eigenen Mobilfunk-Anbieter
Plus 55 Prozent
"Nachfrage wächst" – dm stockt Vegan-Sortiment auf
"Halten Preise niedrig"
Diese Sprit-Regeln werden bis 2026 verlängert
Zoll-Alarm vor Silvester
Brandgefährlich! Tausende illegale Böller beschlagnahmt
Wir zahlen hohen Preis
DAS beschert uns einen Einkommensverlust von 12 Prozent
Nach Weihnachten
Diese Regeln musst du beim Geschenkumtausch beachten
Gold, Waffen, KI
"Erste Vorbehalte" – Börsenexpertin spricht Klartext
Karriere
Mehr
ANZEIGE
Die besten Nachwuchstalente
AustrianSkills 2025: Aleks und Dani auf Talentsuche
ANZEIGE
Heldenhafte Nachwuchstalente
AustrianSkills: Mit Kfz-Techniker Maney mittendrin
ANZEIGE
Karriereweg: Militärpolizei
Sicherheit hat viele Formen: Diese hier trägt Haltung!
Info-Tag am Samstag
Knapp 7.000 Euro Einstiegsgehalt! Hier wartet Top-Job
Arbeitslose
Neue Zuverdienstregeln – Wiener Wirt in großer Sorge
"Reiches Land"
Österreich lockt Ausländer mit Gratis-Unterkünften
Sport
Mehr
Fussball
WM 2026
Österreichische Bundesliga
Deutsche Bundesliga
Sportmix
Sportflash
Formel 1
Wintersport
Suche beendet
Trainer offiziell! Sturm greift bei Liga-Konkurrent zu
ÖFB-Held packt aus
So eroberte Gregoritsch seine Verlobte im Zahnarztstuhl
Klare Weltcup-Führung
ÖSV geht wieder als Ski-Nation Nummer 1 ins neue Jahr
Nach Semmering-Sieg
Eklat um Shiffrin – zu lange besichtigt und Protest
Wilde Spekulationen
Milan-Star mit Wut-Posting wegen Sweeney-Liebesgerücht
Mit 20 Jahren
Pisten-Drama! Ski-Talent nach Crash querschnittsgelähmt
Star übt Kritik
Verstappen gegen Red Bull: "Damit nicht einverstanden"
Community
Mehr
Influencer
Schreie und Beleidigungen
Familie attackiert Wiener Polizei: Drei Festnahmen
WEGA muss anrücken
Großeinsatz! Wiener unerreichbar, Polizei tritt Tür ein
12 verschiedene Delikte
110 km/h am Gürtel! Wiener (17) verliert sofort Schein
Striktes Verbot
Silvester-Knallerei kann bis zu 3.600€ Strafe kosten
Über 180 Einsatzkräfte vor Ort
Video zeigt Flammen-Inferno in Wohnhaus in Wr. Neudorf
Mann ging auf Bekannten los
Messer-Drohung in Wiener Park! Waffe in Auto gefunden
Festnahme in Wiener City
Mann verlässt Casino, verliert Schein und zuckt aus
Unterhaltung
Mehr
Stars
Leute
Royals
Schlager
TV
Kultur
Musik
Kino
Events
Klartext nach Exit
Flores über ESC-Rückzug: "Beste Entscheidung für mich"
Realität statt Perfektionismus
Nach Ehe-Aus: Collien will "verpickelt" Männer finden
Spekulation sorgt für Aufsehen
Rapper verschiebt Tour: Fährt ER plötzlich zum ESC?
Rezept: "Upside Down Donuts"
Kult-Serie "Stranger Things" im Jänner vegan serviert
Schutz für Besucher
Neujahrskonzert: Besucher werden erstmals gescannt
Unabsichtliche Ankündigung?
Überraschung bei ORF: Kaleens Verlobter bei ESC dabei
"Die verarschen mich"
Auch ER ist dabei! Nächster Dschungel-Star steht fest
15 Jahre heute.at
Hirscher: "Wenn ich Fehler mache, bringen sie mich um"
15 Jahre heute.at
Thiem intim von der Provinz bis nach New York
Digital
Mehr
Von Supermarkt bis Urlaub
Schon 2026 – KI übernimmt für dich das Einkaufen
Spar-Tipps
Was du vor Neujahr tust, um Tausende Euro zu sparen
Finanz‑Causen 2025
Alle staunen: Arbeitslos und trotzdem 5.000 Euro netto
Modelle des Jahres
Diese LEGO-Sets durftest du 2025 nicht verpassen
Geschenk vergessen
Heiligabend-Panik? Diese Geschenke gibt’s sofort!
Ghost Pairing
Diese eine Whatsapp-Nachricht kann dich ALLES kosten
Vince Zampella ist tot
"Call of Duty"-Entwickler stirbt bei Ferrari-Crash
Motor
Mehr
Akku-Ärger
Billig-Stromer verspätet! VW bremst bei 25.000-€-Polo
Was jetzt kommt
Neue Vorschriften für Autos – große Änderungen 2026
Neues Gesetz gilt
Kampf gegen Parkplatz-Abzocker – das wird 2026 neu
Im "Blindflug" unterwegs
Vorsicht! ARBÖ warnt alle Autofahrer zum Weihnachtsfest
Er spart Geld
Gewusst? Dafür ist DIESER Knopf im Auto wirklich da
Konzept für morgen
Citroën zeigt mit dem ELO die Zukunft der E-Mobilität
Bleiben wir liegen?
Härtetest! Tesla Model Y Performance bei Minusgraden
Life
Mehr
EssenHeute
Gesundheit
Science
Digital
Motor
Genuss
Rezepte
Gesundheitstrends
Reisen
Love
Fashion and Beauty
Wohnen
Karriere
Frauengesundheit
Grauslich: Starker Vaginalgeruch durch Low-Carb-Diät?
Neuer TikTok-Trend
"Wintering": Brauchen wir auch einen Winterschlaf?
Realität statt Perfektionismus
Nach Ehe-Aus: Collien will "verpickelt" Männer finden
Schaumwein-Wissen
Prosecco, Sekt, Cava – so erkennst du den Unterschied
Zwischen 21 und 30 Jahre alt?
Die Gratis-HPV-Impfung gibt es nur noch wenige Tage
Rezept: "Upside Down Donuts"
Kult-Serie "Stranger Things" im Jänner vegan serviert
Kaum jemand weiß es
So heißt die Zeit zwischen Weihnachten & Silvester
Klima & Umwelt
Mehr
Erderwärmung
Klimapolitik
Extremwetter
Umweltphänomene
Nachhaltigkeit
Kosmos
Heute For Future
Wir zahlen hohen Preis
DAS beschert uns einen Einkommensverlust von 12 Prozent
Kirche will Umwelt bewahren
Klimaschutz – "Gott hat uns seine Schöpfung anvertraut"
Bibel liefert 5 klare Beweise
Wie Jesus Christus für den Umweltschutz kämpfte
"Schrumpfung" um 13 Prozent
Schwangere aufgepasst! Erwärmung macht Kinder kleiner
Dem Klimawandel zum Trotz
"Weißes Wunder" – Schnee zu Weihnachten trotz Erwärmung
Chinesen liefern Hinweise
„Stern von Bethlehem“ – Biblisches Rätsel gelöst?
"Was zum Teufel ist das?"
Himmlische Zitrone – Seltsamer Planet sorgt für Staunen
Tiere
Mehr
Tierisch nicht genügend
Tiere, Umwelt, Einsatzkräfte – Silvester bedeutet Chaos
Tierisch hungrig
Tiergarten: 85.000 Euro Futterkosten pro Monat
Tierische Rettungsaktion
Zahmer Hirsch "Bruno" darf weiterleben!
Tierisch überholt
Horrornacht: "Rehe springen wegen Böller vors Auto"
Tierisch stachelig
Stopp! Mein Hund hat einen Kaktus am Kopf
Ungewöhnliches Geschenk
Gernot bekommt einen Pampas-Hasen zum Geburtstag
Drohne brachte rasch Hinweise
Kalb büxte Landwirt aus: Moderne Technik half bei Suche
Gewinnen
Mehr
ANZEIGE
Täglich mitspielen & gewinnen!
Rubbellos wünscht viel Glück!
Ballgewinnspiel
Glanz, Glamour, Walzer: Gewinne Karten für Wiener Bälle
16. Jänner im Gasthaus Birner
Gewinne Theaterkarten für "Die richtige Seite"
Jetzt gewinnen
"Heute" bringt dich kostenlos zu "Die jüngste Tochter"
Kinokarten gewinnen
Mit "Heute" zum Malerfilm "Das Geheimnis von Velázquez"
ANZEIGE
5 x Familientickets
Basketball Cup Finals 2026 - Spaß für die ganze Familie
Jetzt gewinnen
Mit "Heute" zum Leinwand-Abenteuer "Der Medicus 2"
Social Media
Jetzt Leserreporter werden.
Für jedes Foto in "Heute" oder jedes Video auf Heute.at gibt es 50 Euro.
So geht's
Aktuelles
Startseite
Österreich
Deutschland
Nachrichten
Sport
Community
Wetter
Newsletter
Unterhaltsames
Stars
Leute
Kultur
Digital
Horoskop
Heute Games
Heute Kino
Heute TV
Nützliches
Sport Datencenter
Gewinnspiele
Rezepte
Gesundheit
Wohnen
Motor
Reisen
Video
Externe Angebote
NewsFlix
Gesundheitstrends.com
Topaktuell und direkt in deinem Email-Postfach. Der Heute-Newsletter.
Jetzt abonnieren
Impressum
Tarife & Mediadaten
TTPA
Datenschutzerklärung
Nutzungsbedingungen
Cookie Einstellungen