HEXANET, Opérateur d'infrastructures IT Aller au contenu principal HEXANET - Opérateur d'infrastructure IT Toggle navigation Accueil Sécuriser Audits Sécurité opérationnelle SOC 24/7 Réponse à incidents Hexanet Cybersécurité, Votre partenaire de confiance et de proximité pour sécuriser votre SI ! Dans un monde de plus en plus interconnecté, où les données et les systèmes numériques sont au cœur des activités économiques et sociales, la cybersécurité est devenue essentielle. Notre mission est de protéger ces systèmes, les informations sensibles et les infrastructures critiques contre des menaces qui évoluent constamment. Communiquer SD-WAN Liens telecom Téléphonie fixe Communications unifiées Messagerie et outils collaboratifs Nos solutions pour vos communications Aujourd'hui, avec les nouvelles façons de travailler, les salariés ont besoin de solutions de communication innovantes capables de s'adapter à tous les contextes : mobilité, télétravail, collaboration... Héberger Hébergement & cloud Datacenters de proximité Héberger notre savoir-faire Externaliser ses serveurs, c'est la garantie d'un usage vu comme un service et d'une souplesse accrue en terme de ressources. HEXANET vous permet de vous concentrer sur votre cœur de métier. Bénéficiez de cette modularité en nous confiant, dans l'un de nos datacenters, vos services IT. Accompagner Infogérance Accompagnons Nos clients au quotidien Parce que chaque projet est unique, HEXANET vous accompagne au quotidien, du conseil à la mise en place, de la conception au déploiement des solutions sur mesure, avec ses équipes de chefs de projets avant-vente, ses experts techniques et son support. 09 70 55 55 55 Jobs Espace client Support client Rechercher Rechercher Rechercher Retour Contactez-nous Accompagner Accompagnons les entreprises dans leur transformation numérique. En savoir + Héberger Hébergez vos applications et vos données sensibles dans nos datacenters à la pointe de la technologie situés en France. En savoir + Sécuriser Sécurisez vos flux et vos systèmes d'information. En savoir + Communiquer Communiquez simplement en étant connectés et échangez tout le temps et où que vous soyez. En savoir + Focus Découvrez notre nouvelle marque Hexanet Cybersécurité ! Hexanet Cybersécurité, fort de son expertise, vous accompagne pour garantir une protection globale avec des outils qui offrent temps, sécurité et énergie pour vous concentrer sur des tâches à réelle valeur ajoutée. En savoir + HEXANET est maintenant certifié hébergeur de données de santé (HDS) à caractère personnel pour héberger les données médicales tout en vous garantissant confidentialité, sécurité et fiabilité. HEXANET, votre hébergeur de données de santé En savoir + Actualités récentes 18 déc 2025 > Lire la suite Afterwork à Toulouse – Quelles alternatives à VMware après le rachat par Broadcom ? Hébergement & cloud 16 déc 2025 > Lire la suite Événement Hexanet x Huawei – Reims, le 27 janvier 2026 ! Hébergement & cloud 11 déc 2025 > Lire la suite Microsoft 365 Copilot Business : une nouvelle opportunité pour les PME Messagerie et outils collaboratifs 8 Datacenters en propre en France 54 Portes de collecte et pops 180 Collaborateurs Reims - Paris - Le Mans - Angers - Lyon - Toulouse - Bordeaux - Rennes Agence HEXANET Reims - Siège social Bât "Les Dauphinelles " - 3 allée Albert Caquot CS 90001 51686 REIMS CEDEX Tél. : +33 (0)3 26 79 30 05
 - Fax : +33 (0)3 26 79 30 06 Agence Ile-de-France 21 Boulevard Robert Thiboust 77700 Serris Tél. : +33 (0)1 83 61 97 50
 - Fax : +33 (0)1 83 61 97 51 Agence du Mans 7, rue des Frênes - ZAC de la Pointe 72190 SARGE LES LE MANS Tél. : +33 (0)2 43 50 26 50
 - Fax : +33 (0)2 43 72 21 14 Agence d'Angers 11 Rue des Portières 49124 Saint-Barthélemy-d'Anjou Tél. : +33 (0)2 41 19 28 65
 - Fax :  +33 (0)2 52 19 22 00 Agence Rhône-Alpes Celtic Parc - ZAC du Bois des Côtes- 304 Route Nationale 6 69760 Limonest Tél. : +33 (0)4 76 84 30 70 Agence Toulouse 23 Avenue Prat Gimont 31130 Balma Tél. : +33 (0)3 26 79 30 05 Agence de Grenoble 2d Avenue Pierre de Coubertin 38170 Seyssinet-Pariset Tél. : +33 (0)4 76 84 30 70 Agence de Bordeaux Rue de la Blancherie 33370 Artigues-près-Bordeaux Tél. : +33 (0)5 64 10 10 83 Agence de Rennes 2 Allée du Communel 35770 Vern-sur-Seiche Tél. : +33 (0)2 30 03 45 12 Inscription à la newsletter HEXANET Recevez des mailings sur nos dernières innovations, nos nouveaux produits & nos actualités. The subscription service is currently unavailable. Please check again later. En renseignant votre adresse e-mail, vous acceptez de recevoir régulièrement des informations commerciales de notre société par courrier électronique et vous acceptez notre politique de confidentialité après en avoir pris connaissance.
                  Vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscription. HEXANET La société Nos agences Newsroom Jobs Support Nous contacter Nos métiers Sécuriser Communiquer Héberger Accompagner Pour aller plus loin... HEXANET, hébergeur agréé HDS Newsroom Espace client CGV Suivez-nous sur LinkedIn Suivez-nous sur Twitter Suivez-nous sur YouTube Suivez-nous sur Facebook Mentions légales Politique générale de protection des données © 2025 - HEXANET