公众号
注册
热门： 新材料加速布局 TOPCon扩产 近端次新独家梳理
新闻
时事
视频
评论
股票
7×24
港股
脱水
基金
财富
理财
路演
IPO
科技
债券
消费
期货
美股
大宗
期指
保险
银行
黄金
外汇
汽车
行情
房产
物业
数据
管理
名家
滚动
和讯会员
名家直播
财道社区
路演中心
和讯财富
期货开户
0元开户>
下载APP
上证指数3020.52 -0.30% 深证9652.24 -0.77% 创业板指1910.38 -0.64%
新闻|时事
全国财政工作会议召开 锚定明年六大任务
超236% 主动权益基金年度收益或刷新纪录
五大趋势各领风骚 映射公募基金行业新蓝图
白银LOF从超高溢价到连续跌停 风险教育课
并购遇涨价 锂电隔膜行业由扩规模转调结构
Z世代消费新逻辑 公募“掘金”赛道新机遇
基金经理：高波动下的逻辑重构与2026机遇
“历史级羊毛”？白银基金始末 狂飙到暴跌
鸿蒙智行尊界首家城市展厅启用 新能源布局
“通道”到“能力” 信托参与理财委外格局生变
中原消费金融：深耕普惠九载 逐光再启新程
股票|看盘
春季躁动初现！周末迎来两大利好
刚刚，利好来袭！影响一周市场的十大消息
A股跨年行情已经启动，新的主线浮出水面
并购潮遇上涨价 锂电隔膜由扩规模转调结构
抓住A股核心机遇不放 二十强基金低配港股
周期板块驱动逻辑生变，看好2026年机会
科技叙事重塑投资逻辑 反内卷再造产业生态
一周26场会 这个赛道大火 相关公司被调研
公司|80岁“老帅”胡先根拟入主天创时尚
商业火箭科创板IPO细则出炉 蓝箭航天提速
多家巨头从美国私有化退市 中概股加速回归
资本观察
和讯财道APP新版本来袭
脱水消息 | 人形机器人H1有望更快速量产
名家论市 | 和讯投顾孙鹏：九连阳来了
火线调研 | 002600 获超百家机构调研！
脱水政策 | 板块从"预期"向"兑现"过渡
名家观点
双创短线预估洗盘2-3天 不会改变中线趋势
首块牌照诞生自动驾驶再迎利好 受益股梳理
高位打板中国卫星 商业航天还有多大空间？
硅片企业涨价2026或成光伏产业链逆转之年
我国6G技术有重要进展！试验分为三个阶段
四大顶级游资席位高位打板商业航天 啥情况
重要会议刺激 零售业有望迎来新刺激 附股
顶级游资继续布局商业上天 热点或将扩散
大厂涨价预期提振半导体行业信心 受益股
名家直播
王者：跨年捞金，寻找被忽略的价值洼地
秦蠡论股：捕捉风口板块，盘中互动答疑
脱水君：看懂市场抓阶段主线，散户必选
史月波：直播互动，火眼金睛识别主力
映江月：大数据智能解盘，辅助高抛低吸
财道社区名家直播每日进行中 实时解盘→
精选金股
和讯财道量化模型自动入选
超捷股份

77.18%

入选涨幅
浙江世宝

75.2%

入选涨幅
皮阿诺

46.96%

入选涨幅
名家视点
【热点直击】头部硅片企业涨价
【风口题材】双创指数短线预估洗盘2-3天
查看全部 >
9连阳已创今年记录，该来的调整总会来【日报】
脱水解析
连阳总会结束，但调整就是机会【日报】
脱水解析
基金
让利超19亿元！沪深交易所明年降费落定
ETF总规模突破6万亿 股票型ETF占比超六成
抓住A股核心机遇不放 二十强基金低配港股
私募魔女李蓓新动作 四节课收费近1.3万
溢价超8% 英大证券拟11.29亿转让英大期货
最新公告！白银基金定投金额限额为100元
投顾机构多事之秋 两大老牌机构相继被摘牌
复盘2025！公募REITs在震荡中突显韧性
2025年科技基金"狂飙" 多只产品净值翻倍
又有QDII基金将发售 QDII额度又刷新了？
期货
需求预期改善，油价小幅反弹 等待压力测试
贵金属热潮席卷全球！白银继续飙升之旅
中期协最新发布！@期货公司，新规来了！
原油周报：原油价格大幅波动 地缘仍是焦点
【策略】花生：油厂驱动有限，交易出货节奏
年末或高位盘整，2026年剑指5000美元？
地缘局势不确定性推动油价反弹，谨防下行
今夜，广期所再出手！碳酸锂狂飙破12万元
油价微跌，双旦假期资金无心恋战平淡收盘
沥青高位回落，短期多头交易委油制裁题材
银行消费金融
中期分红近2300亿 A股半数上市银行发红包
人民币跨境支付系统将升级 明年2月起执行
银行业监督管理法迎二十年来最大修订！
5000亿威海银行再迎国资加持 斥资约30亿
空缺8个月，邢台银行老将王耀发升任行长
新疆农商银行正式开业 董事长行长同时落定
年底银行花式揽储 3年期定存利率达1.75%
重磅专题报道丨2025年金融教育宣传周
专题丨财经中国第23届和讯财经风云榜
消费金融|又一消金公司 计划大规模增资！
保险 保障
惠民保"自动扣费"引争议，但真相竟是??
中国人寿原总裁杨超退休14年后被开除党籍
1257只个人养老金产品挑花眼 应该怎么选
全国首例保险公司破产重整案细节公布
上海星启成立：国资出力，银行、保险参与
专题报道丨2025年金融教育宣传周
7.8专题丨爱和责任，保险让生活更美好
专题丨第21届财经风云榜 · 保险行业分论坛
专题丨"长寿时代居民财富管理白皮书"发布
视频丨密会保险咖 — 保险人另类职场Vlog
消费房产
姚洋、邱晓华、梁红、李迅雷眼中的2026年投资机会
详情>
11月社零总额4.39万亿 同比增长1.3%
李国庆宣布推出“李享生活”品牌
重庆啤酒：拟签订调解协议以解决与嘉威的诉讼纠纷
麦当劳中国涨价0.5至1元
《疯狂动物城2》延长放映至明年1月25日
林清轩通过港交所上市聆讯
财道大咖说
短线仍保持上升势 顶部压力在这儿
大盘再现K线组合后市策略曝光
种下梧桐树 引得凤凰来
下周随时准备上攻 5月捡筹码
节前主力重在稳局 后市两种配置方案
资金节前护盘意图明显 后市将企稳
大盘午后跳水 医药股抗跌能否企稳
12.29 15:04
大盘正在孕育第三波行情 希望大家珍惜底部筹码
【A股收评：沪指微涨0.04%录得九连阳，商业航天板块持续爆发】A股三大指数今日涨跌不一，截至收盘，沪指涨0.04%，深成指跌0.49%，创业板指跌0.66%，北证50指数跌0.45%，沪深京三市成交额21577亿元，较上日缩量234亿元。三市超3300只个股下跌。板块题材上，碳纤维、脑机接口、多元金融、商业航天、人形机器人、光伏设备板块涨幅居前；医药商业、能源金属、电池、食品饮料、化工板块跌幅居前。盘面上，商业航天产业链延续强势，神剑股份8连板，大业股份4连板，泰尔股份3连板，苏州高新、中超控股、航天发展2连板。脑机接口板块表现活跃，三博脑科、翔宇医疗、创新医疗涨幅居前。跨境支付、数字货币概念股同样表现积极，拉卡拉大涨10%。翠微股份、四方精创领涨。此外，人形机器人、碳纤维、光伏设备等多个板块盘中轮动。另一方面，能源金属板块午后下挫，盛新锂能、天齐锂业、赣锋锂业纷纷下跌。食品饮料板块集体走弱，妙可蓝多盘中跌停，皇氏集团、南侨食品、西部牧业跟跌。
参与互动
秦蠡论股专栏
12.29 11:13
如何练就火眼金睛识别主力

申通这是非常标准的上升途中左侧出货，主力把筹码都在上升途中给兑换了，剩余的小主力和散户支撑不了股价而自然崩塌的走势，很多人都以为出货是主力砸盘，其实并不高，高端的主力不会在右侧出货，都是在左侧上升途中就把筹码给兑掉，等到右侧股价开始坍塌的时候很难出货的

参与互动
史月波高控盘
黄金 外汇 人民币
黄金|见证历史！现货黄金首次涨破4500
白银今年涨幅是黄金的2倍 再创历史新高
沪金再破千元大关创历史新高 后市怎么走
外汇|欧元反弹“圣诞礼物” 是温柔陷阱？
日元突然“起死回生” 是谁按下暂停键
美联储内部分歧加剧 CPI数据准确性受质疑
人民币|人民币汇率破“7”在望 影响几何
互金理财债券
互金|比特币突然下跌！超11万人爆仓
投资热度不断攀升 “炒币”造富别轻信
理财|事关个税专项附加扣除，即将截止
“自动扣费”成诈骗？警惕手机远程被控
债券|破面值可转债再现！什么信号？
规模缩水超1700亿 2025年可转债市场盘点
创投|民营创投科创债扩容 相关堵点再纾解
科技互联网
深圳最牛打工天团，干出又一个“小大疆”
详情>
李彦宏：AI产业结构正转变为健康的“倒金字塔”
云迹科技创始人支涛：机器人的未来，不止是“机器人”
双十一京东物流提效背后
库克时代将落幕
领益智造：向香港联交所递交H股发行上市申请
汽车车型
崔东树：10月商用车市场现结构性增长
详情>
广汽：冯兴亚不再兼任总经理 閤先庆接任
固态电池国标将至，终结“名词混战”
四部门：严控新车 以二手车名义出口
理想通报两起质量事故 18名员工被问责
暴雷车成香饽饽？95后跨省半价抄底哪吒L
合作专区
财经中国年会暨22届财经风云榜
和你一起读
建立"金"价值，寻找"金"财富
SAP-Banglink机器人产业需求对接会
2025北京PE论坛
纵深推进全国统一大市场建设
创业邦2025 DEMO CHINA
第二十四届中国股权投资年度大会
The Year Ahead2026 展望峰会
财经中国年会暨22届财经风云榜
和你一起读
建立"金"价值，寻找"金"财富
SAP-Banglink机器人产业需求对接会
2025北京PE论坛
纵深推进全国统一大市场建设
创业邦2025 DEMO CHINA
第二十四届中国股权投资年度大会
The Year Ahead2026 展望峰会
<
>
财经中国年会暨21届财经风云榜
农业创新发展资本论坛
和讯致敬改革开放四十周年
下载和讯APP更快洞察市场变化
第二届中国寿险发展论坛
和讯“她能量”财智女性Power Speech
联系我们 - 关于我们 - 加入和讯 - 和讯财经新闻端 - 网站导航 - 授权声明 - 郑重声明 - 举报/投诉/意见反馈
     
网络暴力有害信息/互联网算法推荐/和讯网违法和不良信息/涉未成年人有害信息举报电话：010-65880240 客服电话：010-85650688 传真：010-85650844
邮箱：yhts#staff.hexun.com(发送时#改为@)【点击此处微信扫描二维码进入和讯网微信客服】
本站郑重声明：和讯网 北京和讯在线信息咨询服务有限公司所载文章、数据仅供参考，投资有风险，选择需谨慎。 风险提示
证券投资或期货交易，请通过合法证券期货经营机构进行。合法机构名单可到中国证监会http://www.csrc.gov.cn/ 查询
[京ICP证100713号]  互联网新闻信息服务许可证 增值电信业务经营许可证[B2-20090331]　广告经营许可证[京海工商广字第0407号] 乙级测绘资质证书[乙测资字11513208]
信息网络传播视听节目许可证：0109404号 广播电视节目制作经营许可证（京）字第707号
药品医疗器械网络信息服务备案-（京）网药械信息备字（2023）第00216号 京ICP备10021077号-3   京金信备〔2023〕2号


京公网安备 11010502041727号

Copyright©和讯网 北京和讯在线信息咨询服务有限公司 All Rights Reserved 版权所有 复制必究
