Работа в Казахстане, поиск персонала и публикация вакансий - hh.kz Произошла ошибка. Попробуйте перезагрузить страницу. Для работы с нашим сайтом необходимо, чтобы Вы включили JavaScript в вашем браузере. Казахстан Соискателям Работодателям Помощь Ищу работу Создать резюме Войти Войти Ссылка на эксперимент Найди работу мечты Профессия, должность или компания Я ищу сотрудника 7 541 231 резюме 31 660 вакансий 134 944 компании Поиск работы в Казахстане Профессия, должность или компания Напишите адрес электронной почты, чтобы работодатели могли предложить вам работу Продолжить Пройдите капчу Чтобы подтвердить, что вы не робот, введите текст с картинки: English Текст с картинки Неверный текст. Пожалуйста, повторите попытку. Нажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете условия « Соглашения об оказании услуг по содействию в трудоустройстве (оферта) » Компании дня 127 вакансий 82 вакансии 74 вакансии 19 вакансий 22 вакансии 37 вакансий 6 вакансий 7 вакансий 3 вакансии 6 вакансий 6 вакансий 5 вакансий Популярные запросы Вакансии дня Компании дня 394 вакансии Работа из дома 1852 вакансии Работа из дома Подработка 2 900 – 1 292 300 ₸ 2648 вакансий Подработка Курьер 25 400 – 1 265 700 ₸ 649 вакансий Курьер Водитель 3 900 – 1 290 300 ₸ 1267 вакансий Водитель Продавец 100 – 583 300 ₸ 1670 вакансий Продавец Кассир 100 – 499 900 ₸ 1432 вакансии Кассир Администратор 300 – 650 000 ₸ 1891 вакансия Администратор Оператор 500 – 801 900 ₸ 2061 вакансия Оператор Программист 500 – 1 316 700 ₸ 1619 вакансий Программист Менеджер 100 – 1 500 000 ₸ 8076 вакансий Менеджер Помощник Строитель Помощник руководителя Сварщик Охранник Специалист Руководитель Бухгалтер Инженер Директор Кладовщик Секретарь Юрист Грузчик Уборщик Дизайнер Электрик Повар Экономист Мерчендайзер Системный администратор Официант Супервайзер Ещё 23 профессии Работа по профессиям в Казахстане Продажи, обслуживание клиентов 7542 Маркетинг, реклама, PR 4533 Рабочий персонал 4105 Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты 3807 Производство, сервисное обслуживание 3299 Автомобильный бизнес 3204 Строительство, недвижимость 3189 Финансы, бухгалтерия 3080 Транспорт, логистика, перевозки 3055 Домашний, обслуживающий персонал 3043 Смотреть все профессии Оставайтесь на связи Работа по профессиям в Казахстане Автомобильный бизнес Административный персонал Безопасность Высший и средний менеджмент Добыча сырья Домашний, обслуживающий персонал Закупки Информационные технологии Искусство, развлечения, массмедиа Маркетинг, реклама, PR Медицина, фармацевтика Наука, образование Продажи, обслуживание клиентов Производство, сервисное обслуживание Рабочий персонал Розничная торговля Сельское хозяйство Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты Стратегия, инвестиции, консалтинг Страхование Строительство, недвижимость Транспорт, логистика, перевозки Туризм, гостиницы, рестораны Управление персоналом, тренинги Финансы, бухгалтерия Юристы Другое Оставайтесь на связи Оставайтесь на связи Новости Что изменилось на hh.kz в 2024 году: новые возможности для успеха Авторазбор откликов с чат-ботом: разберёт, задаст вопросы и ответит кандидатам за 15 минут Соискатели на HeadHunter смогут подтвердить свои знания английского Исследования заработных плат в Казахстане Новости Что изменилось на hh.kz в 2024 году: новые возможности для успеха Авторазбор откликов с чат-ботом: разберёт, задаст вопросы и ответит кандидатам за 15 минут Соискатели на HeadHunter смогут подтвердить свои знания английского Исследования заработных плат в Казахстане Статьи Работа под конец года: между усталостью, подведением итогов и ожиданием перемен Успешное собеседование: 15 проверенных лайфхаков Техническое задание: зачем нужно и как помочь заказчику его составить Как составить резюме: образец резюме для устройства на работу Статьи Работа под конец года: между усталостью, подведением итогов и ожиданием перемен Успешное собеседование: 15 проверенных лайфхаков Техническое задание: зачем нужно и как помочь заказчику его составить Как составить резюме: образец резюме для устройства на работу Работа по профессиям Для программистов Для бухгалтеров Для инженеров Для менеджеров по продажам Для директоров Для администраторов Для маркетологов Для дизайнеров Для юристов Для секретарей Работа в других городах Работа в Алматы Работа в Караганде Работа в Усть-Каменогорске Работа в Павлодаре Работа в Актау Работа в Атырау Работа в Актобе Работа в Костанае Работа в Шымкенте Работа в Астане Работа в Казахстане HeadHunter (hh.kz) — место, где работа найдётся всегда! Работа — важная часть жизни каждого из нас. Однако в жизни каждого человека наступает момент, когда он задумывается о смене работы, а может быть, даже и сферы деятельности. Увы, перемены — это не всегда легко, поэтому сомнения неизбежны. Показать полностью С чего начать поиск работы? Какая работа мне подойдет? Есть ли такие вакансии на рынке труда? Как правильно составить резюме? Ответить на все эти вопросы поможет сайт hh.kz, где ежедневно тысячи людей ищут и находят работу, а работодатели размещают вакансии. Как лучше искать работу на hh.kz? Вы можете просматривать вакансии и откликаться на понравившиеся предложения. К услугам кандидатов обширный каталог профессиональных областей, где можно выбрать специальность. Достаточно всего лишь пару раз кликнуть мышкой, чтобы получить список актуальных и качественных предложений в выбранном регионе. Расширенные настройки поиска гарантируют, что интересующая вас работа будет найдена. Если вы уже определились, вакансии каких специальностей вам подходят, вам остаётся только создать привлекательное резюме и начинать поиск работы мечты! Создание резюме способствует тому, что вас заметят и пригласят на собеседование — работа не заставит себя ждать! Поэтому мы рекомендуем сочетать оба этих метода, чтобы найти работу. Лучшие работодатели приходят на наш сайт, чтобы опубликовать свои вакансии и подобрать персонал. Почему? Потому что к их услугам многомиллионная база резюме специалистов разного уровня, выгодные предложения, помощь персональных менеджеров и многое другое. Кроме того, на hh.kz каждый пользователь может узнать самые последние данные о рынке труда, изучить свежий обзор зарплат и ознакомиться с различными исследованиями. Соискателям это помогает оценить свой потенциал, чтобы скорректировать поиск работы, а работодателям — определить, чего стоит ждать от кандидатов. Поиск работы и сотрудников с hh.kz — это быстро и удобно. Убедитесь в этом сами! Создать резюме HeadHunter О компании Помощь Наши вакансии Реклама на сайте Требования к ПО Каталог компаний Работа по профессиям Мобильное приложение Этика и комплаенс Оказание услуг Использование сайтов Защита персональных данных Пользовательское соглашение Русский © 2025 ТОО «HEADHUNTER.KZ»