Hibernate. Everything data. ORM About Releases Documentation Quickly Migration guides Books Processor Tooling Envers Contribute Paid support Source code Issue tracker Security issue Forum CI Roadmap Search About Releases Documentation Migration guides More resources Roadmap Contribute Tooling Paid support FAQ Source code Issue tracker Security issue Forum Wiki CI Validator About Releases Documentation Migration guides Roadmap Contribute Tooling Paid support FAQ Source code Issue tracker Security issue Forum CI Reactive About Releases Documentation Contribute Paid support Source code Issue tracker Security issue Forum CI Repositories About Releases Documentation Quickly Source code Issue tracker Security issue Others Community Community Governance Commonhaus - Membership Commonhaus - Joining FAQ Contribute - Guidelines Contribute - Set up IntelliJ IDEA Contribute - Set up Eclipse IDE Contribute - Build Hibernate ORM Team Contributors to ORM Contributors to Search Contributors to Validator Contributors to Reactive Contributors to Tools Contributors to OGM Corporate contributors Compatibility policy Maintenance policy Licenses Keys Blog Forums Follow us Menu Skip to navigation Skip to content ORM Search Validator Reactive Repositories Others Blog Forums Community Follow us Hibernate Everything data. More than an ORM, discover the Hibernate galaxy. Hibernate ORM Domain model persistence for relational databases. More Hibernate Search Full-text search for your domain model. More Hibernate Validator Annotation based constraints for your domain model. More Hibernate Reactive Reactive domain model persistence for relational databases. More Data Repositories A simplified programming model based on Jakarta Data. More Others Less-active projects (Hibernate Tools, Hibernate OGM, Hibernate Shards). More Projects Hibernate ORM Hibernate Search Hibernate Validator Hibernate Reactive Hibernate Tools Other projects Follow us Blog Twitter Contribute and community Community resources Our GitHub organization Submit a bug Our forums Report a security issue License Back to top