HMA VPN 서비스 | HMA로 웹사이트 차단 해제 이 페이지를 제대로 보려면 JavaScript가 지원되는 브라우저를 사용하고 JavaScript를 켜야 합니다. 불편을 드려 죄송합니다. 활성화하는 방법을 알아보세요 . 사용자 상태: 노출됨 보호됨 사용자 위치: IP 주소: 인터넷 서비스 공급자: 건너뛰기 HMA 자세히 알아보기 VPN이란? 제품 뉴스 회사 소개 모든 기능 로그 없음 빠른 서버 Streaming Central 게임용 VPN 개인정보 보호를 위한 VPN 친구 추천 블로그 액세스 VPN은 합법인가요? 국가별 가이드 웹사이트 차단을 해제하는 방법 TV 프로그램을 스트리밍하는 방법 개인정보 보호 비공개 검색 가이드 암호화 안전한 공용 Wi-Fi 온라인 뱅킹 정부 감시에 대응하는 방법 가격 HMA 앱 앱 다운로드 데스크톱 Windows macOS 모바일 Android iOS 기타 디바이스 Android TV 무료 도구 IP 검사기 웹사이트에는 IP 주소를 사용하여 사용자에 대해 알 수 있는 정보가 많습니다. HMA! 도구는 웹사이트가 알고 있는 것을 확인하는 데 도움이 됩니다. 비즈니스 HMA VPN for business Business VPN 솔루션을 사용하여 사무실 네트워크를 보호하고 비즈니스를 확장하세요 가격 보기 함께하기 파트너십 대리점 NGO 71% 할인 받기 내 계정 도움말 HMA VPN으로 인터넷을 더 알차게 즐기세요 세계 유일의 최고의 VPN 공급업체를 통해 차단된 사이트에 액세스하세요. 한시적 혜택. 00 일 : 00 시간 : 00 분 : 00 초 71% HMA VPN 구입 30일 이내 환불 보장 기본 요금 1,990 원/월 세계 최대의 VPN 네트워크 스트리밍 및 P2P에 완벽한 기능 290개 이상의 국가 10가지 강력한 기능 및 도구 전 세계 지역 제한을 해제하고 콘텐츠를 스트리밍하세요 인터넷은 방대하지만 VPN 없이는 일부만 볼 수 있습니다. 190개 이상의 국가에서 빠르고 안전하게 스트리밍 사이트에 액세스할 수 있습니다. 서버 속도 스트리밍에 최적화된 서버 신뢰할 수 있는 온라인 개인정보 보호 해커, ISP, 정부로부터 최대한 온라인 활동을 보호할 권리가 있습니다. VPN은 다 비슷하다고 할 수도 있지만 최고의 선택은 역시 HMA입니다. 2.73 * 10 61 년 HMA 보안 해킹에 걸리는 시간 256비트 AES 암호화 0 로그 세계 최대 규모의 VPN 네트워크 단순한 자랑이 아닙니다. 전 세계 거의 모든 국가에 서버를 보유한 HMA VPN으로 액세스할 수 없는 콘텐츠는 없습니다. 이용 가능한 국가 수 선택하는 위치 수 서버 사용자의 편의를 고려한 설계 VPN을 켜는 것이 복잡해서는 안 됩니다. 간단하면서 이해하기 쉬운 사용자 인터페이스를 통해 클릭 몇 번만으로 비공개 상태를 유지할 수 있습니다. 구독 하나로 모든 디바이스에서 사용 Windows, macOS, iOS, Android 장치에 원하는 만큼 HMA VPN을 설치하고 장치 여러 대에 동시에 연결할 수 있습니다. 보통은 장치 5대, 패밀리 플랜 은 장치 10대에 연결할 수 있습니다. HMA VPN 다운로드 HMA VPN 기능 최대 VPN 네트워크 전 세계 290곳 이상에서 선택할 수 있습니다. 로그 배제 정책 HMA를 비롯한 모든 사람으로부터 보호합니다. 전광석화처럼 빠른 서버 20Gbps 속도의 서버를 사용합니다. OpenVPN 프로토콜 더 빠른 속도와 높은 투명성을 보장합니다. 빠른 연결 클릭 한 번으로 가장 빠른 서버를 찾습니다. Kill Switch VPN 연결이 끊어지면 인터넷을 차단합니다. 스마트 Kill Switch 자동으로 HMA를 실행하여 앱을 보호합니다. DNS 로그 없음 DNS 로그가 없어 흔적을 남기지 않습니다. 유출 방지 검색하는 동안 IPv4, IPv6 및 DNS 유출을 방지합니다. 기능 더 보기 19년 이상 서비스를 제공하며 배운 점이 있습니다 그중 하나는 VPN이 아무리 뛰어나도 고객이 선호하지 않거나 신뢰하지 않는다면 아무 의미가 없다는 것입니다. HMA는 30일 이내 환불 보장, 세계적 수준의 지원팀, 지속적인 업데이트를 통해 두 마리 토끼를 모두 잡는 기업이 되도록 노력하겠습니다. 30일 이내 환불 보장으로 안심하고 HMA VPN을 사용해 보세요 전 세계 290개 이상 위치의 1,100대 이상의 서버 20Gbps의 연결 속도 스트리밍 및 P2P 연결용 서버 빠른 연결, 스플릿 터널링, Kill Switch, 기타 등등! 에서 사용 가능 무제한 설치 및 동시에 5대 연결 1개월 플랜 1개월 플랜 Regular Price 6,900 원 /월 Regular Price 6,900 원 Regular Price 6,900 원 한 번 청구 지금 구입 지금 구입 12개월 플랜 절약 Offer Price 58% 12개월 플랜 Offer Price 2,900 원 /월 절약 Offer Price 58% Regular Price 82,800 원 Offer Price 34,800 원 한 번 청구 지금 구입 지금 구입 최상의 선택 36개월 플랜 절약 Offer Price 71% 36개월 플랜 Offer Price 1,990 원 /월 절약 Offer Price 71% Regular Price 248,400 원 Offer Price 71,640 원 한 번 청구 지금 구입 지금 구입 30일 이내 환불 보장 알아두면 좋은 팁... VPN 때문에 연결 속도가 느려지기도 하나요? 예. 충분히 그럴 수 있습니다. 

VPN을 사용할 때 사용하려는 웹사이트 또는 서비스로 이동하기 전에 먼저 원격 서버 중 하나에 연결됩니다. 이것은 즉각적인 프로세스가 아닙니다. 미국에 있는 누군가가 인도의 서버에 연결하여 지역 웹사이트를 방문하면 해당 데이터는 효과적으로 전 세계를 두 번 이동하여 화면에 도달합니다. 라우터에서 인도의 HMA 서버로, 주의 서버에서 호스팅될 가능성이 높은 지역의 웹사이트로 이동한 다음 인도의 서버로 이동한 후 라우터로 돌아갑니다. 연결 속도가 충분히 빠르고 고속 서버 중 하나에 연결하면 속도 저하는 거의 느낄 수 없습니다. 연결 속도가 느리고 원격 서버 중 하나에 연결하면 눈에 띄게 속도가 느려질 수 있습니다. 그러나 빠른 연결과 같은 도구를 지원하는 HMA VPN을 사용하면 속도 저하나 개인정보 노출 걱정 없이 언제든지 편하게 인터넷을 이용할 수 있습니다. 30일 이내 환불 보장에 대한 규정이 있나요? 물로 인한 손상 때문에 반품하지만 않으면 환불이 보장됩니다. VPN을 건조시키는 것이 얼마나 어려운지 아시나요? 환불을 안 해드린 적이 없기 때문에 굳이 아실 필요는 없습니다. 30일 이내 환불 보장을 통해 무조건 환불을 받을 수 있습니다. 그러나 30일이 지났거나 HMA를 다시 구매한 경우에도 환불을 요청할 수 있습니다. 하지만 환불이 보장되지는 않습니다. HMA VPN은 몇 대의 디바이스에 설치할 수 있나요? 소유한 디바이스 수만큼 설치할 수 있습니다(호환 가능한 경우). iOS, Android, PC, Mac, Android TV 등 수많은 장치에서 HMA VPN을 실행할 수 있으며 소유한 장치 수만큼 설치할 수 있습니다. 디바이스를 빌렸다면? 훔쳤다면? 상관없습니다. 베스트 바이 주차장에 방치된 디바이스라 해도 괜찮습니다. 다만 HMA VPN을 "설치"하는 것은 HMA VPN을 "사용"하는 것과는 다릅니다. 여러 디바이스에 설치할 수 있지만 동시에 최대 5대의 디바이스에서만 켤 수 있으며, 친구 및 패밀리 플랜을 이용하는 경우 10대에서만 켤 수 있습니다. 최소한 동일한 계정에 연결하여 설치해야 합니다. 로깅 정책이 왜 중요할까요? 사람에 따라 중요할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다. 로깅 정책은 상징적으로 볼 수 있습니다. VPN이 로깅과 최대한 거리를 두려는 것은 그만큼 사생활을 존중하고 데이터 보호 문제를 심각하게 생각하기 때문입니다. 예를 들어, 많은 사람에게는 VPN을 켜고 끄는 정확한 시간을 로깅하는 VPN이 크게 문제가 되지 않을 수 있습니다. 하지만 이렇게 거리를 두려는 모습을 보면서 오히려 HMA가 민감한 데이터를 보호하는 데 얼마나 신경을 쓰는 기업인지 알 수 있습니다. 로깅을 줄이려면 상당한 노력과 적지 않은 비용이 든다는 점을 유념하여 개인정보 보호에 대한 이행을 강조하는 것은 HMA의 원칙에 부합할 뿐만 아니라, 마케팅을 강화하는 것만큼 중요한 것입니다. HMA는 말과 의도가 일치하는 기업이라는 증거가 바로 이것입니다. 그러나 데이터 로깅을 거부하는 것은 사용자에게도 실질적인 이점이 있습니다. 즉, 불법적으로 해킹을 하거나 일종의 경찰 소환장을 통해 합법적으로 데이터베이스 보안이 침해될 경우에도 획득할 수 있는 데이터 양은 너무나 작고 무의미하여 해커나 경찰이 아무것도 사용할 수 없습니다. 따라서 HMA는 법인으로서 책임을 다할 의무가 있으므로 당국과 계속 협력하면서 사용자가 온라인에서 어떤 활동을 하든 개인정보를 보호하겠다는 약속을 진정으로 이행할 수 있습니다. 당나귀가 하는 일은 무엇인가요? HMA의 마스코트인 잭은 엄청나게 영리합니다. HMA는 “Hide My Ass”의 약자인데, 한때는 이 이름이 더 많이 사용되었죠. 이 이름이 브랜드 이미지를 오히려 해칠 수도 있다는 것을 알기 전까지는요. 당나귀는 “멍청이”라고도 알려져 있고 당나귀를 숨기곤 했기 때문에 마스코트에 자연스럽게 어울린 것 같아요. 그러나 말장난의 수위는 사실 더 높습니다. HMA 설립자는 실제로 잭 케이터라는 16세 아이였기 때문입니다. 수컷 당나귀의 또 다른 이름은 무엇인가요? “잭”입니다. 지금은 HMA라는 이름을 쓰지만 그런 이중적인 말장난을 포기하지는 않을 것입니다. 그래서 잭은 우리를 떠나지 않았죠. 소셜 미디어, 이메일, 광고, 웹사이트 전체에서도 나타납니다. 거부할 수 없는 매력이나 스톡홀름 증후군으로 아마 잭을 사랑하게 될 거예요. 솔직히 까다롭지 않거든요. 이야기할 사람이 필요한가요? 문의하기 Korea (English) 계정에 로그인 서비스 기능 서버 가격 플랜 기업용 플랜 친구 및 패밀리 플랜 IP 검사기 다운로드 Windows용 VPN Mac용 VPN iOS용 VPN Android용 VPN Android TV용 VPN VPN 자세히 알아보기 VPN이란? 로그 배제 정책 블로그 게임용 VPN Streaming Central 도움말 도움말 요청 제출 설치 파일 회사 소개 회사 소개 개인정보 보호정책 법률 보안 모바일 앱 다운로드 현대판 노예제도 성명 | 쿠키 기본 설정 | Copyright © 2005—2022 HMA. All Rights Reserved 이것이 더 잘 맞을지도 모릅니다 미주 지역 Argentina Brasil Canada (English) Canada (français) USA (English) América Latina (español) 유럽, 중동 및 아프리카 België (Nederlands) Belgique (français) Česká republika Danmark Deutschland España France Italia Nederland Norge Polska Schweiz (Deutsch) South Africa Suisse (français) Suomi (Suomi) Sverige Türkiye United Kingdom Ελλάδα (ישראל (עברית Україна (українська) Украина (русский) المملكة العربية السعودية الإمارات العربية المتحدة الدول العربية Europe (English) 아시아 태평양 Australia India (English) Indonesia (Bahasa Indonesia) Korea (English) Malaysia (English) New Zealand Philippines (English) Singapore Việt Nam 日本語 대한민국 (한국어) 臺灣 ประเทศไทย Worldwide (English) HMA logo Icon Hamburger Icon Hamburger Icon close Icon close accordeon Search Expand / collapse Icon Facebook Icon Twiter Icon Google Plus Icon Youtube Windows icon Windows icon fill Android icon Android icon fill Mac icon Mac icon fill Ios icon iOS icon fill Linux icon Linux icon fill MultiDevice MultiPlatform Unlimited Superspeedy BiggestNetwork Easy2use Guaranteed Care Hide Shield Referring Website owners Marketers Download help Install help Beginner’s guide Win guide Linux guide Router setup Apple tv icon Android tv icon Cross Technology Bandwidth & speed Limits Online privacy Streaming Streaming Access Adverts Public WiFi Research Locations Check Mark Check Mark Icon checkmark table Email icon Gmail icon Shield icon DNS Leak Icon dash Icon info Double quotes Checkmark Location pin Globe earth Rocket