highlight.io: The open source monitoring platform. Star us on GitHub Star Migrate your Highlight account to LaunchDarkly by February 28, 2026. Learn more on our blog. Product Integrations Pricing Resources Docs Sign in Sign up Your browser does not support the video tag. Your browser does not support the video tag. The open source, fullstack Monitoring Platform. Get started Live demo Request a Demo Call Session Replay Error Monitoring Logging Traces Dashboards Self-Hosting Explore Our Features Session Replay Error Monitoring Logging Traces Dashboards Self-Hosting Session Replay Session Replay Understand the real reason why bugs are happening in your web application. Learn More Console and Network Recording Comprehensive Session Search Powerful Privacy Controls Error Monitoring Error Monitoring Get notified of the exceptions across your app before they become problematic. Learn More Custom Error Grouping Customizable Alerting Rules Powered by Open Telemetry Logging Logging Search for and set alerts for logs being written throughout your stack. Learn More Customizable Log Alerts Widespread SDK Support Powered by Clickhouse Traces Traces Get performance insights on requests and transactions throughout your web application stack. Learn More Powerful Visualization Capabilities Distributed Tracing Support OpenTelemetry Support Dashboards & APM Dashboards & APM Visualize and analyze your observability data on a single pane. Learn More Customizable dashboards Performance visualizations User analytics Self-Hosting highlight.io Self-Hosting highlight.io Interested in self-hosting highlight? Spin up highlight.io in docker with just a few commands. Learn More git clone --recurse-submodules https://github.com/highlight/highlight; cd docker; ./run-hobby.sh; Our customers Highlight powers forward-thinking companies. More about our customers → Don't take our word. Read our customer review section → Highlight helps us catch bugs that would otherwise go undetected and makes it easy to replicate and debug them. Max Musing , Founder & CEO Highlight weaves together the incredible, varied, and complex interactions of our users into something understandable and actionable. Kai Hess , Founding Product Designer I love Highlight because not only does it help me debug more quickly, but it gives me insight into how customers are actually using our product. Meryl Dakin , Founding Software Engineer Highlight has helped us win over several customers by making it possible for us to provide hands-on support, based on a detailed understanding of what each user was doing. Neil Raina , CTO Highlight helps us catch bugs that would otherwise go undetected and makes it easy to replicate and debug them. Max Musing , Founder & CEO Highlight weaves together the incredible, varied, and complex interactions of our users into something understandable and actionable. Kai Hess , Founding Product Designer I love Highlight because not only does it help me debug more quickly, but it gives me insight into how customers are actually using our product. Meryl Dakin , Founding Software Engineer Highlight has helped us win over several customers by making it possible for us to provide hands-on support, based on a detailed understanding of what each user was doing. Neil Raina , CTO Web application monitoring for today's developer. A cohesive view of your entire stack. A natural pairing between your errors, session replay, logs and more. Understand the “what”, “why” and “how” of your full-stack web application. Get started for free Support for all the modern frameworks. We support all the fancy new frameworks and our platform is powered by open source, scalable technologies. View all frameworks Integrations with your favorite tools. Connect your favorite issue tracker, support tool, or even analytics software and we’ll give you a way to push and pull data in the right places. View all integrations Built with compliance and security. Whether its SOC 2, HIPAA, or ISO, highlight.io can work with your stack. Contact us at security@highlight.io for more information. Read our docs Master OpenTelemetry with our Free Comprehensive Course From fundamentals to advanced implementations, learn how OpenTelemetry can transform your engineering team's observability practices. Ideal for engineering leaders and developers building production-ready monitoring solutions. Start Learning Try Highlight Today Get the visibility you need Get started for free Product Pricing Sign up Features Privacy & Security Customers Session Replay Error Monitoring Logging Competitors LogRocket Hotjar Fullstory Smartlook Inspectlet Datadog Sentry Site24x7 Sprig Mouseflow Pendo Heap LogicMonitor Last9 Axiom Better Stack HyperDX Dash0 Developers Changelog Documentation Ambassadors Frameworks React Next.js Angular Gatsby.js Svelte.js Vue.js Express Golang Next.js Node.js Rails Hono Contact & Legal Terms of Service Privacy Policy Careers sales@highlight.io security@highlight.io [object Object]