HIPPOPARKING — Умная парковка в твоем телефоне Как работает Решения Платежи Опции Возможности Контакты Оставить заявку Оставить заявку За наш счет установим автоматизированную парковочную систему Торговые и бизнес-центры Стадионы Театры Отели Монтаж, установка, настройка оборудования выполняется за наш счет. Получите бесплатную систему управления парковочным пространством. Получить решение Как это работает Клиент на авто подъезжает к шлагбауму Автоматическое распознавание номера авто Открывается шлагбаум и парковочная сессия Клиент оплачивает парковочную сессию по номеру авто Автоматическое распознавание номера авто на выезде Шлагбаум открывается, парковочная сессия закрывается Преимущества HippoParking При разработке сервиса HippoParking, мы учли проблемы и недостатки, которые есть у большинства аналогичных сервисов. Это позволило сделать систему максимально удобной как для владельцев ТЦ, так и для клиентов. Оставить заявку на консультацию HippoParking Прочие решения Сервис для клиента Современное, удобное программное обеспечение, автоматизированное управление списками (гостевые, «белые», «черные»), удаленное управление шлагбаумами, создание абонементов, контроль платежей и т.д. Сложные, не автоматизированные системы парковочных пространств Оборудование Предоставляем оборудование за наш счёт Большие затраты на покупку оборудования для парковки Установка Устанавливаем оборудование самостоятельно Затраты на установку и настройку оборудования оплачивает ТЦ Обслуживание и ремонт Осуществляем регулярное обслуживание оборудования. При поломке оборудования самостоятельно производим ремонт или замену Необходимость иметь в штате специалиста для проверки и починки оборудования или регулярно платить за обслуживание и ремонт тех. компаниям Варианты решения Минимальный Камеры QR-код Тариф с абонентской платой Установка камер на текущее оборудование ТЦ Получить решение Открываем всем распознанным номерам, в случае нераспознанного номера — есть возможность использования текущего оборудования ТЦ Базовый Камеры QR-код Терминалы оплаты Тариф с абонентской платой Установка камер на текущее оборудование ТЦ Установка терминалов оплаты Получить решение Открываем всем распознанным номерам, в случае нераспознанного номера — есть возможность использования текущего оборудования ТЦ Под ключ Камеры QR-код Терминалы оплаты Парковочное оборудование Консультируем по поводу оборудования. Подготавливаем индивидуальное предложение под ваш ТЦ Получить решение Настраиваем сценарии работы по требованиям заказчика (въезд возможен по распознанным номерам, напечатанным талонам на въездной стойке) Варианты предлагаемых опций Оборудование Высококачественные камеры для распознавания номера авто Въездные и выездные стойки с современным встроенным оборудованием: 8-дюймовый цветной ЖК дисплей Интерком (кнопка вызова, микрофон, динамик) Термопринтер на въездных стойках (опционально) QR-код сканнер на выездных стойках Скоростные шлагбаумы с прямыми и складными стрелами Сервис Бесплатный монтаж, ввод в эксплуатацию и обслуживание оборудования Удалённая диспетчеризация 24/7 Платёжные решения Оплата парковки через мобильное приложение Hippoparking - это мобильное приложение для автоматизированного доступа на объект коммерческой недвижимости (Торговые Центры, Бизнес-Центры), за счет системы распознавания автомобильных номеров, а также возможность оплаты парковочной сессии в приложении. Оплата парковки через сканирование QR-кода У пользователя есть возможность произвести оплату парковки, отсканировав QR-код, с помощью мобильного телефона и указав свой номер автомобиля. При сканирование QR-кода, пользователь переходит на платежную страницу, на которой отображается время его сессии и стоимость для оплаты. Оплата парковки осуществляется через СБП, либо внесение данных банковской карты. Оплата Парковки Отсканируйте QR-код Укажите номер автомобиля Подтвердите парковочную сессию Оплатите удобным способом Бесплатная линия поддержки 8 (800) 200-33-20 Оплата парковки через паркомат Пользователь указывает свой номер автомобиля, после чего ему отображается информация о количестве времени, проведенного на парковке и стоимость. Оплата парковки осуществляется путем внесения наличных денежных средств, либо банковской картой. Терминал оплаты парковки Гос. номер должен быть чистым Шлагбаум открывается автоматически при распознавании гос. номера Оставьте заявку на консультацию Подробно ответим на все вопросы и предложим индивидуальное решение под ваше парковочное пространство Получить решение Парковочное оборудование Камеры XNO-6080R. 2МП H.265 сетевая цилиндрическая камера с ИК-подсветкой. Скоростные шлагбаумы с прямыми и складными стрелами Въездные и выездные стойки Программное обеспечение Личный кабинет для Объекта Современное, удобное программное обеспечение, автоматизированное управление списками (гостевые, «белые», «черные»), удаленное управление шлагбаумами, создание абонементов, удаленное управление шлагбаумами, контроль платежей Мобильное приложение для Клиента Мобильное приложение: - стало удобнее посещать парковку (въезд/выезд осуществляется по номеру авто) - отслеживать время нахождения на парковке - производить оплату парковки - приобретать абонемент на длительный срок Мы предоставляем широкие возможности для администрации ТЦ Онлайн изображение с камер с распознаванием номеров ТС Тарифы Удаленное управление шлагбаумами Абонементы Списки (гостевые, белые, черные) Статистика с фотофиксацией более 2-х месяцев Отчётность по событиям и финансам Контакты Коммерческий отдел sales@hippoparking.ru Служба поддержки клиентов support@hippoparking.ru 8 (800) 200-33-20 HippoParking — воспользуйтесь автоматизированной системой управления парковочным пространством Как работает Решения Платежи Опции Возможности Контакты ООО «ЭМТЕХНОЛОДЖИС» ИНН/КПП 5032343024/503201001 ОГРН 1225000070844 143007, Московская область, г.о. Одинцовский, г. Одинцово, ул. Вокзальная, д. 3Б, этаж 4, ком./кабинет 2/26 Политика конфиденциальности Правила обработки данных Правила оплаты и безопасность платежей Работаем по всей России. © HippoParking. Все права защищены.