Híradó Műsorújság HU EN RO DE Belföld Belpolitika Gazdaság Külföld Külpolitika Külgazdaság Kékfény Sport Kultúra Fotó Extra Bulvár Életmód Szórakozás Tudomány+High-Tech Történelem Blog Mozgástér Alaptörvény Családban marad! Élő bolygó Huszárvágás Architextúra Videó Pont most Svenk Hírműsorok Belföld Külföld Kormányinfó No Comment Belföld Külföld Kékfény Videó Fotó Sport Extra Blogok Belföld Külföld Kékfény Videó Fotó Sport Extra Blogok #budapesti békecsúcs #Jónak lenni jó! 2025 #Harcosok klubja #orosz–ukrán háború Élő | Orbán Viktor tusványosi beszéde Itt nézheti élőben Orbán Viktor tusványosi beszédét! Itt nézheti élőben Orbán Viktor tusványosi beszédét! Nyugaton hiányolták a bizonyítékokat, nyilvánosságra hozták a Putyin elleni ukrán támadás részleteit az oroszok A hivatalos tájékoztatás szerint a drónok Ukrajna Szumi és Csernyihiv régióinak területéről indultak. megosztás Csapásmérő ukrán drónokról tett közzé felvételt Moszkva a Putyin rezidenciája elleni támadás után Economist: Orbán Viktor és a Fidesz–KDNP nyerheti a 2026-os országgyűlési választást A Magyar Nemzet megosztotta az Economist folyamatban lévő szavazását, amely szerint a válaszadók többsége a Fidesz–KDNP újabb győzelmére számít 2026-ban. megosztás A háború kitörésének negyedik évfordulóján fogadnák el a huszadik szankciós csomagot, amely a paksi beruházást is veszélybe sodorhatja A Paks II beruházás is veszélybe kerülhet. megosztás A miniszter emlékeztetett, január 1-től teljes jövedelmük után adómentességet kapnak a 30 év alatti édesanyák Hankó Balázs a Facebookon ismertette a részleteket. megosztás Orbán Viktor: ’26-ban arra kérek mandátumot az emberektől, hogy kívül tartsam Magyarországot az európai háborús szövetségből A M1-nek adott évzáró interjút a miniszterelnök. megosztás „Találjunk rá mindannyian az összetartozás örömére” – Kapu Tiborral közösen mondott köszöntőt újévkor Sulyok Tamás A köztársasági elnök újévi jókívánságai éjfél után a közmédiában lehetett látni. megosztás Frontálisan ütközött két turistavonat Peruban: negyvenen megsérültek, a mozdonyvezető életét vesztette Egy egészségügyi tisztviselő szerint mintegy 20 ember állapota viszonylag súlyos. megosztás Horror vár az európai vezetőkre az orosz külügyi szóvivő szerint Marija Zaharova hangsúlyozta, hogy Oroszország minden, általa valótlan állításnak tekintett nyugati megszólalásra reagálni fog. megosztás Zelenszkij annyira korrupt, hogy akár egy nukleáris háborút is kockáztatna, csak menthesse magát – véli a helsinki egyetem elemzője Tuomas Malinen, bejegyzésében arról írt, miért áll Zelenszkij érdekében a háború folytatása és hogyan kapcsolódik ehhez a Putyin rezidenciája elleni ukrán dróntámadás. megosztás Amikor a német nők szabad prédává váltak – 10 éve történt Kölnben a szilveszteri migránstámadás Tíz éve, 2015 szilveszterének éjjelén Kölnben körülbelül ezer migráns támadt rá az ünneplőkre, és követett el tömeges szexuális zaklatást a nők ellen a német nagyvárosban. megosztás JÓNAK LENNI JÓ! Összefogás a háború sújtotta Kárpátalja gyermekeiért – sikerrel zárult a közmédia Jónak lenni jó! kampánya Jónak lenni jó!: Meghaladta a 434 millió forintot a gyűjtés összege Orbán Viktor: A DPK-s termékekből eddig 50 millió forint gyűlt össze, amit a Kegyes Alapítványnak ajánlunk fel a Jónak lenni jó! kampányában Jónak lenni jó!: Még nagyobb feladat hárul a háború idején az önkéntesekre Dobrev Klára szerint 2026 fordulópont lesz Dobrev Klára szerint 2026 fordulópont lesz Dobrev Klára szerint 2026 fordulópont lesz Dobrev Klára szerint 2026 fordulópont lesz / Hivatalos, módosítják a magyar–osztrák határról szóló megállapodást Latorcai Csaba szerint Karácsony Gergely hat éve nem tudott érdemi eredményeket felmutatni Budapesten Karácsony Gergely: Minden fontosabb csatát megnyertünk / Volodimir Zelenszkij: Hiszünk a békében Volodimir Zelenszkij: Hiszünk a békében Volodimir Zelenszkij: Hiszünk a békében Volodimir Zelenszkij: Hiszünk a békében / Vlagyimir Putyin szerint Oroszország el fogja érni a kitűzött céljait Kínai elnök: Az új évben világos célokra és határozott lépésekre van szükség Franciaország 2026-tól korlátozná a közösségi médiát a 15 év alattiak számára / Többtucatnyi tűzijátékot és petárdát illegálisan áruló férfit füleltek le a rendőrök Többtucatnyi tűzijátékot és petárdát illegálisan áruló férfit füleltek le a rendőrök Többtucatnyi tűzijátékot és petárdát illegálisan áruló férfit füleltek le a rendőrök Többtucatnyi tűzijátékot és petárdát illegálisan áruló férfit füleltek le a rendőrök / A NAV nevével visszaélve támadnak adathalászok Mikrobusszal hozták a drogot Hollandiából, Budapesten kapták el a három férfit Újabb nagyszabású rendőrségi akciót tartottak Budapesten, több tucat körözöttet fogtak el / Szívműtéten esett át a világbajnok brazil labdarúgó, Roberto Carlos Szívműtéten esett át a világbajnok brazil labdarúgó, Roberto Carlos Szívműtéten esett át a világbajnok brazil labdarúgó, Roberto Carlos Szívműtéten esett át a világbajnok brazil labdarúgó, Roberto Carlos / Álomcsapat 2025: A PSG uralja a nemzetközi válogatottat Suárez után szabadon: négymeccses eltiltást kapott a játékvezetőt megharapó magyar jégkorongos Forma-1 – Verstappen a bevételi lista élén / Kiderült, mikor kerül mozikba a Hogyan tudnék élni nélküled? második része Kiderült, mikor kerül mozikba a Hogyan tudnék élni nélküled? második része Kiderült, mikor kerül mozikba a Hogyan tudnék élni nélküled? második része Kiderült, mikor kerül mozikba a Hogyan tudnék élni nélküled? második része / Ikonikus színésznők, felejthetetlen alakítások péntek esténként a Dunán Petőfi öröksége az év első napjaiban a közmédia csatornáin Engedetlenség miatt büntető munkára küldték Korda Györgyöt / Magyar útravaló – új rádiós sorozat a Kossuth Rádión Magyar útravaló – új rádiós sorozat a Kossuth Rádión Magyar útravaló – új rádiós sorozat a Kossuth Rádión Magyar útravaló – új rádiós sorozat a Kossuth Rádión / Kitűzték a dátumot, Saint-Tropez-ban vesznek végső búcsút Brigitte Bardot-tól Különleges meteorraj érkezésével indul az új év Zenés óévbúcsúztatással készülnek a közmédia csatornái / Napi jegyzet Hallgassa vissza – Vida Péter Napi jegyzete Hallgassa vissza – Vida Péter Napi jegyzete Napi jegyzet Hallgassa vissza – Vida Péter Napi jegyzete Hallgassa vissza – Vida Péter Napi jegyzete / Hazaszótár Hallgassa vissza – Hazaszótár: Szeretet Hallgassa vissza – Hazaszótár: Szeretet Hazaszótár Hallgassa vissza – Hazaszótár: Szeretet Hallgassa vissza – Hazaszótár: Szeretet / Architextúra blog Architextúra 2025 Architextúra 2025 Architextúra blog Architextúra 2025 Architextúra 2025 / 100 éves a rádió Novotny Zoltán: A rádiózás örök Novotny Zoltán: A rádiózás örök 100 éves a rádió Novotny Zoltán: A rádiózás örök Novotny Zoltán: A rádiózás örök / blogok Architextúra - Szende András blogja Architextúra 2025 Balaton, Washington, Róma - 2025 legemlékezetesebb írásai az Architextúrán! Családban marad! blog Szilveszteri élmények - közös családi kívánság Szilveszteri élmények - közös családi kívánság Mozgástér blog Ukrajna 2025: Befagyott diplomácia Kemény biztonsági garanciák nélkül nincsen megállapodás, megállapodás nélkül nincsenek kemény (amerikai) biztonsági garanciák. Trump elnök megállapodást szeretne, Zelenszkij pedig... Huszárvágás - Máthé Áron blogja Bulgakov Bulgakov és a történelmi emlékezet - hogyan viszonyuljon egy közösség egy nagy alkotóhoz, aki nem viszonyult ehhez a közösséghez pártolóan? Alaptörvény blog Az Európai Bizottság mindent megtett 2025-ben, hogy birodalomként tekintve az Európai Uniót maga alá gyűrje a tagállamokat Az Európai Bizottság mindent megtett 2025-ben, hogy birodalomként tekintve az Európai Uniót maga alá gyűrje a tagállamokat Mozgástér blog A V3 óriási brüsszeli sikere Andrej Babis hivatalba lépésével Visegrádi Hármakról (V3) beszélhetünk és egy olyan politikai formációról, amivel az EU vezetésének számolni kell. A V3 formáció óriási sikert ért... Élő Bolygó Blog Ezeréves fenntarthatóság A teremtésvédelmi keresztútról, a Pannonhalmi Főapátságban alkalmazott fenntarthatósági megoldásokról és a könyvtárba befészkelt kenyérbogarakról is beszélgetett Áder János volt... Élő Bolygó Blog Stresszelő növények, beteg emberek – élet a városokban A botanikus kertekre, a természetes környezetre egyre inkább szükség van a városokban, mert a zöldterületek felértékelődnek a klímaváltozás során az urbanizált közegben – mondta... Nézze vissza! Egyre több településen tiltják be a szilveszteri tűzijátékokat Egyre több településen tiltják be a szilveszteri tűzijátékokat 2026-ban több olyan intézkedés is életbe lép, ami emeli a magyar emberek életszínvonalát 2026-ban több olyan intézkedés is életbe lép, ami emeli a magyar emberek életszínvonalát Ügetőszilveszter a Kincsem Parkban Ügetőszilveszter a Kincsem Parkban Az ukrán parlament több tagja is érintett a legújabb ukrán korrupciós botrányban Az ukrán parlament több tagja is érintett a legújabb ukrán korrupciós botrányban A béke-erőfeszítések ellenére sem csitulnak a harcok A béke-erőfeszítések ellenére sem csitulnak a harcok Egyre több településen tiltják be a szilveszteri tűzijátékokat Egyre több településen tiltják be a szilveszteri tűzijátékokat 2026-ban több olyan intézkedés is életbe lép, ami emeli a magyar emberek életszínvonalát 2026-ban több olyan intézkedés is életbe lép, ami emeli a magyar emberek életszínvonalát Ügetőszilveszter a Kincsem Parkban Ügetőszilveszter a Kincsem Parkban Az ukrán parlament több tagja is érintett a legújabb ukrán korrupciós botrányban Az ukrán parlament több tagja is érintett a legújabb ukrán korrupciós botrányban A béke-erőfeszítések ellenére sem csitulnak a harcok A béke-erőfeszítések ellenére sem csitulnak a harcok / Podcastek Kultúra, étkezés, boldogság – Kék Bolygó – Áder János podcastja | 143. rész Kultúra, étkezés, boldogság – Kék Bolygó – Áder János podcastja | 143. rész Kultúra, étkezés, boldogság – Kék Bolygó – Áder János podcastja | 143. rész Kultúra, étkezés, boldogság – Kék Bolygó – Áder János podcastja | 143. rész / Matko nélkül Újpest FC mondd, mit ér? | Gurulj be lassítva is! Matko nélkül Újpest FC mondd, mit ér? | Gurulj be lassítva is! Matko nélkül Újpest FC mondd, mit ér? | Gurulj be lassítva is! Matko nélkül Újpest FC mondd, mit ér? | Gurulj be lassítva is! / Kik hozhatják a legnagyobb áttörést 2026-ban? – Évzárás a Söprögető kocsival Kik hozhatják a legnagyobb áttörést 2026-ban? – Évzárás a Söprögető kocsival Kik hozhatják a legnagyobb áttörést 2026-ban? – Évzárás a Söprögető kocsival Kik hozhatják a legnagyobb áttörést 2026-ban? – Évzárás a Söprögető kocsival / Hajdú B. István: Dárdai Pálról csak azt nem lehet elmondani, hogy lila lenne a vére - Gurulj be lassítva is! Hajdú B. István: Dárdai Pálról csak azt nem lehet elmondani, hogy lila lenne a vére - Gurulj be lassítva is! Hajdú B. István: Dárdai Pálról csak azt nem lehet elmondani, hogy lila lenne a vére - Gurulj be lassítva is! Hajdú B. István: Dárdai Pálról csak azt nem lehet elmondani, hogy lila lenne a vére - Gurulj be lassítva is! / Remco Evenepoel: Jobb akarok lenni, mint Pogačar – Söprögető kocsi Remco Evenepoel: Jobb akarok lenni, mint Pogačar – Söprögető kocsi Remco Evenepoel: Jobb akarok lenni, mint Pogačar – Söprögető kocsi Remco Evenepoel: Jobb akarok lenni, mint Pogačar – Söprögető kocsi / Nemzeti fotótár Benedek Tibor a vízben is példát mutatott – öt éve hunyt el a vízilabda legendája Húsvéti emlékek képekben – ilyen volt a locsolkodás régen A rendőrök is megdöbbentek, mindenki sírt: Tragikus sors jutott Domján Editnek „Ő nem játszotta Regős Bendegúzt, ő maga volt az” – 58 éves lenne Olvasztó Imre, az Indul a bakterház gyerekszínésze Latabár Kálmán: A magyar színpad örök nevettetője Törőcsik Mari kislányként nagyapja apró mozijában ábrándozott arról, hogy híres színésznő lesz Benedek Tibor a vízben is példát mutatott – öt éve hunyt el a vízilabda legendája Húsvéti emlékek képekben – ilyen volt a locsolkodás régen A rendőrök is megdöbbentek, mindenki sírt: Tragikus sors jutott Domján Editnek „Ő nem játszotta Regős Bendegúzt, ő maga volt az” – 58 éves lenne Olvasztó Imre, az Indul a bakterház gyerekszínésze Latabár Kálmán: A magyar színpad örök nevettetője Törőcsik Mari kislányként nagyapja apró mozijában ábrándozott arról, hogy híres színésznő lesz Nemzeti fotótár Ritkán látott fotókkal emlékezünk Benkő Lászlóra Ritkán látott fotókkal emlékezünk Benkő Lászlóra „Öcsi, lődd be!” – Ritka képekkel emlékezünk Puskás Ferencre „Öcsi, lődd be!” – Ritka képekkel emlékezünk Puskás Ferencre A színpadon élni és ragyogni: Galambos Erzsi páratlan életműve A színpadon élni és ragyogni: Galambos Erzsi páratlan életműve Mindszenty József, a bíboros, akit szabadulásakor a pápa is köszöntött Mindszenty József, a bíboros, akit szabadulásakor a pápa is köszöntött Ritkán látott fotókkal emlékezünk Benkő Lászlóra Ritkán látott fotókkal emlékezünk Benkő Lászlóra „Öcsi, lődd be!” – Ritka képekkel emlékezünk Puskás Ferencre „Öcsi, lődd be!” – Ritka képekkel emlékezünk Puskás Ferencre A színpadon élni és ragyogni: Galambos Erzsi páratlan életműve A színpadon élni és ragyogni: Galambos Erzsi páratlan életműve Mindszenty József, a bíboros, akit szabadulásakor a pápa is köszöntött Mindszenty József, a bíboros, akit szabadulásakor a pápa is köszöntött / M4Sport „Eladjuk, mint a szél” – Kubatov elárulta, megérkezett az első komolyan vehető ajánlat Vargáért a Ferencvároshoz „Eladjuk, mint a szél” – Kubatov elárulta, megérkezett az első komolyan vehető ajánlat Vargáért a Ferencvároshoz Keszthelyi Rita: Csak úgy szeretnék ott lenni Los Angelesben, hogy még hasznos tagja vagyok a csapatnak Keszthelyi Rita: Csak úgy szeretnék ott lenni Los Angelesben, hogy még hasznos tagja vagyok a csapatnak F1 2025: akiktől és amitől búcsúzunk F1 2025: akiktől és amitől búcsúzunk Keszthelyi Rita: Csak úgy szeretnék ott lenni Los Angelesben, hogy még hasznos tagja vagyok a csapatnak Keszthelyi Rita: Csak úgy szeretnék ott lenni Los Angelesben, hogy még hasznos tagja vagyok a csapatnak F1 2025: akiktől és amitől búcsúzunk F1 2025: akiktől és amitől búcsúzunk / Négy meccsel és törökországi edzőtáborral készül a Szpari a Fizz Liga folytatására A Fizz Ligában szereplő Nyíregyháza a hivatalos honlapján adott hírt az együttes téli felkészülési programjáról. Molnár Attila: Égjünk porig, vagy ne csináljunk semmit típus vagyok, ezért választottam ezt az utat A fedettpályás atlétikai Európa-bajnokságon 400 méteren aranyérmet szerző sportoló elárulta, a döntő előtti húsz másodpercben többet gondolkozott, mint egy év alatt. Szeptember óta Hollandiában készül, ahol 
edzése 90, az étrendje 95 százalékát kellett lecserélnie. / „Kívülről úgy tűnhet, tökéletes évem volt, de tudom, hogy maradt benne még” – Halász Bence 2028-ra reméli a legnagyobb dobását „Sok mindenen túlvagyunk, ami jó volt, de még mindig maradt benne valami” – így foglalta össze az M4 Sportnak 2025-ös évét a 28 éves kalapácsvető, aki arról beszélt a Sport 2025-ben, hogy „külső szemmel talán úgy tűnhet, tökéletes éve volt, de ő tudja, hogy maradt benne még”. A birkózó Vitek Dárius számára a vb-ezüst nagy erőt ad az olimpiára vezető útra Az év legeredményesebb magyar kötöttfogású birkózója, Vitek Dárius a Sport 2025 című műsorban visszaemlékezett esztendőjére, melyben világbajnoki ezüst-, valamint Európa-bajnoki bronzéremmel is bővítette éremkollekcióját. A kajakos világelitbe berobbanó Csikós Zsóka mihamarabb átállna az olimpiai számokra, de van, amit nem engedne el Ellenmondást nem tűrően robbant be 2025-ben a kajakos világelitbe Csikós Zsóka, aki a Sport 2025-ben beszélt felejthetetlen évéről. / Ridikül Beszélgessünk egymással, de miről? Hogyan? Miért beszélgetünk olyan keveset igazán, és hol csúszik el a kapcsolódás a hétköznapokban? Portik-Bakai Melinda pszichológus, szexológus tanácsadó a Ridikül Kulcskérdések rovatában arról ír, mit jelent a valódi, minőségi kommunikáció egy párkapcsolatban, és hogyan jutunk el a felszínes mondatváltásoktól a mélyebb érzelmi és szükséglet-alapú beszélgetésekig. megosztás Kimaradni néha muszáj: az ünnepi FOMO csendes terhe A közösségi média állandó jelenléti kényszere a hétköznapokban is ébren tartja a kimaradástól való félelmet, amely az ünnepi időszakban, a megsokszorozódó elvárások között még erősebben nehezedik ránk. megosztás Szakított Mel Gibson és 35 évvel fiatalabb felesége – egy évig titkolták A nagy korkülönbség ellenére közel egy évtizedig tartott Mel Gibson és Rosalind Ross kapcsolata. A pár most külön utakon folytatja, de egy dologban továbbra is egységet alkotnak: közös fiuk nevelésében. megosztás „Minden nő megérdemli, hogy királynő legyen” – Tórizs Hajnalka útja az alkotástól az önazonosságig Van, aki trendeket követ, és van, aki kultúrát teremt. Tórizs Hajnalka több mint húsz éve dolgozik azon, hogy a fejfedő újra azt jelentse, amit valaha: önkifejezést, tartást és belső erőt. A Sikersztorik – Nők a csúcson podcast vendégeként nemcsak a fejdíszek világába engedett betekintést, hanem abba a belső hitbe is, ami végigvezette őt pályája legnehezebb és legszebb pillanatain. megosztás A cuki kisbaba reakciója a Mikulásra mindenki szívét elrabolja A legtöbb baba vagy sír, ha először a Mikulás ölébe kerül – Crue viszont inkább jót nevetett rajta. A kilenc hónapos kisfiú reakciója annyira váratlanul jól sikerült, hogy nemcsak az édesanyját, hanem a kommentelőket és magát a Mikulást is levette a lábáról. megosztás Petőfi TV Palcsó Tamás szilvesztere és 2026-os célkitűzései Szilveszter a A Csináljuk a fesztivált! versenyzőinél Arany Timi szilvesztere és újévi tervei / A Csináljuk a fesztivált! műsorvezetőinek szilvesztere Patocska Olivér hálaadással zárja az évet Peter Sramek rendhagyó karácsonya és újévi tervei / Hírműsorok Híradó, 2025. december 31. 22:00 Híradó, 2025. december 31. 22:00 Híradó, 2025. december 31. 22:00 Híradó, 2025. december 31. 22:00 00:15:23 / Időjárás-jelentés, 2025. december 31. 20:30 Időjárás-jelentés, 2025. december 31. 20:30 Időjárás-jelentés, 2025. december 31. 20:30 Időjárás-jelentés, 2025. december 31. 20:30 00:05:25 / Nemzeti Sporthíradó, 2025. december 31. 22:25 Nemzeti Sporthíradó, 2025. december 31. 22:25 Nemzeti Sporthíradó, 2025. december 31. 22:25 Nemzeti Sporthíradó, 2025. december 31. 22:25 00:07:56 / V4 Híradó, 2025. december 31. V4 Híradó, 2025. december 31. V4 Híradó, 2025. december 31. V4 Híradó, 2025. december 31. 00:04:57 / Idegennyelvű híradók Hungary Reports, 2025. December 30. Hungary Reports, 2025. December 30. Hungary Reports, 2025. December 30. Hungary Reports, 2025. December 30. 00:03:00 / Hungary Reports in German, 2025. December 30. Hungary Reports in German, 2025. December 30. Hungary Reports in German, 2025. December 30. Hungary Reports in German, 2025. December 30. 00:03:00 / Hungary Reports in Russian, 2025. December 30. Hungary Reports in Russian, 2025. December 30. Hungary Reports in Russian, 2025. December 30. Hungary Reports in Russian, 2025. December 30. 00:03:00 / Hungary Reports in Chinese, 2025. December 30. Hungary Reports in Chinese, 2025. December 30. Hungary Reports in Chinese, 2025. December 30. Hungary Reports in Chinese, 2025. December 30. 00:04:00 / Magyar Nemzet Sulyok Tamás: Találjunk rá mindannyian az összetartozás örömére Sulyok Tamás köztársasági elnök és Kapu Tibor újévi köszöntője. Több mint 320 millió euró értékben szerez be légvédelmi fegyvereket ez az ország Biztosítani fogják a balti ország hadseregének folyamatos ellátását a szükséges lőszerekkel is. Orbán Balázs figyelmeztet: Brüsszel új korszakra készül, az árát Európa fizeti meg + videó „Két út van: az egyik háborúba visz, a másik a béke és a biztonság irányába vezet.” Moszkva döntött: a valdaji incidens után keményebb szakaszba léphet a háború Egy elemzés szerint a Putyin rezidenciája körüli események már a tárgyalási stratégiák szintjén is fordulatot hozhatnak. Zavar az erőben: A Publicus budapesti kutatásából a Fidesz országos vezetésére lehet következtetni Helyi mérésekkel buktatja le magát a manipulációs kerekasztal. Bolond lyukból balos szél fúj + videó Kocsis Máté emlékeztetett, a tiszások akár egy postaládára is szavaznának. Nem számítanak békére 2026-ban Az ukrajnai háború lezárásába vetett remények továbbra is halványak. Mandiner Sulyok Tamás és Kapu Tibor újévi üzenete: Sokkal több köt össze minket, mint amennyi elválaszt! A hagyományoktól eltérően a köztársasági elnök immáron az űrhajóssal, Kapu Tiborral együtt köszöntötte a 2026-os esztendőt. Mérleget vont Orbán Balázs év végén: rendkívül mozgalmas év áll mögöttünk, de aki békét akar, velünk tart A miniszterelnök politikai igazgatója végigvette a most mögöttünk hagyott év legfontosabb történéseit Donald Trump beiktatásától az uniós békecsúcsig. Merz újévi köszöntőjéből sem maradhatott ki a háborús uszítás: a kancellár szerint Oroszország valódi célpontja Európa A kancellár szerint ahhoz, hogy Németország megőrizze nemzetbiztonságát, növelnie kell elrettentő erejét. Sport, kultúra és magánéleti mozzanatok: meglepő felvétellel zárta az évet Orbán Viktor (VIDEÓ) A miniszterelnök videójában személyes formában tekintett vissza a 2025-ös évre. Kész röhej: Magyar Péter közgazdásza a HVG-ben győzködi a népet, hogy miért szavazzanak a Tiszára Felcsuti Péter végre elindulna „visszafelé”. Újévi köszöntő helyett sokkoló figyelmeztetés Európának: „az átmeneti időszak mindig véres és embertelen” Ábrahám Róbert a hagyományos újévi jókívánság helyett őszinte elemzést és ébresztőt küldött Európa jelenlegi válságáról. Felszínre kerültek a Putyin elleni támadás részletei: az orosz légierő parancsnoka terítette a lapokat (VIDEÓ) Több ország elítélte az ukrán fegyveres erők által kísérelt támadást, amely során 91 drón közelítette meg Putyin novgorodi rezidenciáját. Vármegyei Hírek Máris tombol az újévi hangulat a Kossuth téren – így búcsúztatják a debreceniek az óévet! - fotókkal, videóval! Elindult a nagyszabású debreceni utcabál! Mutatjuk hogy köszöntik a debreceniek az új évet. Mozgalmas szilveszter: tűzijáték okozta tűzesetek okoztak ijedtséget Szilveszteri hóesés közepette Kisapostagon és a Római körúton is tüzet okozott a tűzijáték. Javában hangolnak az új évre a Zichy ligetnél (videóval) A szilveszter havas meglepetést hozott, mégis sokan köszöntötték együtt az új évet a Zichy ligetnél. Jutalmakat kaptak a vasi rendőrök - fotók Két rendőr kapott jutalmat. Havazás faggyal, távozott az otthonvezető, milliárdos lett Katrine Lunde - ezek voltak a legolvasottabb cikkek az év végén Novemberben és decemberben ezekre a cikkekre voltak a legkíváncsibbak olvasóink. 5+1 szilveszteri babona, amit sokan már elfelejtettek, vagy nem tudtad, hogy az Megmutatjuk a legérdekesebb szilveszteri hagyományokat, ezek betartását érdemes megfontolni az év utolsó napján Maszkot fel! Kivéve, ha valamelyik igaz rád a felsorolásban Maszk nélkül ide ne menjen! × Kövessen minket Facebook-on is! Már követem az oldalt! Menü Belföld Belpolitika Gazdaság Külföld Külpolitika Külgazdaság Kékfény Sport Kultúra Fotó Extra Bulvár Életmód Szórakozás Tudomány+High-Tech Történelem Blog Mozgástér Alaptörvény Családban marad! Élő bolygó Huszárvágás Architextúra Videó Pont most Svenk Hírműsorok Belföld Külföld Kormányinfó No Comment © MTVA Duna Médiaszolgáltató Zrt. IMPRESSZUM MÉDIAAJÁNLAT ÍRJON NEKÜNK! RSS Akadálymentesítési nyilatkozat MTVA – Jogi és adatvédelmi nyilatkozat × × ×