HiveMQ – The Industrial AI Platform Skip to content HiveMQ's logo Products Products HiveMQ Platform Learn why HiveMQ is the right platform to power real-time intelligence and action Explore ⟶ HiveMQ Cloud Get started now Components HiveMQ Broker Enterprise-grade MQTT Broker HiveMQ Edge Software-based Edge Gateway HiveMQ Pulse Distributed Data Intelligence HiveMQ Data Hub IoT Stream Governance Features IT Integration (Extensions) MQTT Client Libraries Control Center Load Testing (HiveMQ Swarm) Solutions Solutions Key Industries Data Center Enhanced data center monitoring ensuring efficiency and reliability Smart Manufacturing Expertise in auto, pharma, food and bev, and more Smart Energy Expertise in renewables, oil and gas, and utilities All industries Use Cases Transportation & Logistics Expertise in distribution, fleets, airlines, and more. Smart Cities Driving efficiencies in urban mobility, energy management, & public safety Connected Vehicle Enabling superior in-vehicle services and remote control All use cases Case Studies Customer Success Learn how BMW, Eli Lilly, Mercedes, and more are realizing ROI Key Technologies Azure AWS Cloud Google Cloud Kafka Snowflake All technologies MQTT MQTT About MQTT MQTT Essentials MQTT FAQs Learn MQTT 5 MQTT Sparkplug MQTT Security MQTT Client Library UNS Essentials Get Started Public MQTT Broker MQTT Client Tools Learn Learn Featured Blogs Latest technical information and shared expertise Webinars Watch demos, learn from experts and thought leaders University & Certifications FREE courses and industry-recognized certifications Documentation User Guides HiveMQ Cloud HiveMQ Self-managed Release Notes Resources Data Sheets White Papers Case Studies Resource Center Company Company About Us Learn more about HiveMQ Partners Learn about our partner ecosystem News Read the latest press releases from the company Careers Security & Trust Legal Pricing Login Start Free Contact Us Start Free Contact Us Open main menu Search the website Search See more results / press return for more results Industrial AI Platform Securely stream and govern industrial data to power intelligent operations with agentic insights. Start Free Contact Us AI is reshaping industry. The future of industry isn’t automated. It’s Intelligent Start free Contact Us Turn Data into Outcomes $20M Savings Per Year by Reducing Energy Usage by 20% $83M Savings by Reducing Production Downtime by 40% $2M Savings Due to a 25% Improvement in Workforce Efficiency This is intelligent industry . And it's powered by HiveMQ. HiveMQ's Industrial AI Platform HiveMQ is the Industrial AI Platform that unifies data streaming, intelligence, and agentic AI to help enterprises move from connected devices to intelligent operations. Learn More Contact Us Powering Real-Time Industrial AI Improve operations, reduce downtime, optimize performance, and power AI-driven decisions with HiveMQ. Data Center Manufacturing Energy Transportation View previous case study View next case study Data Center Operate efficiently and scale seamlessly by unifying real-time telemetry across cooling, power, and compute. Read More Manufacturing Reduce downtime and increase efficiency by turning data into real-time intelligence to improve operations. Read More Energy Improve efficiency, ensure reliability, and leverage agentic AI for dynamic, real-time operations. Read More Transportation Optimize fleets, reduce costs, and improve efficiency with real-time connectivity. Read More Setting the Standard for Industrial Data Named a G2 Leader for enabling enterprises to stream, govern, and act on data with intelligence. Case studies View previous case study View next case study Mercedes-Benz Enhances Production Quality "HiveMQ has delivered the stability and reliability that we require for 4 years now and it has not gone down." Marius Hertfelder Chief Software Architect Prevented costly assembly line disruptions Optimized efficiency at 24 factories Learn more BMW Relies on HiveMQ for Reliable Connectivity "We wanted a partner that would be open to feedback and improvements to meet our needs." Bernhard Stimpfle Senior End-to-end Solution Architect Reduced time to unlock car from 30 secs to <1 Improved service in unreliable network areas Learn more Air France-KLM Group Improves Efficiency "We’re optimizing our IoT deployment for cost-savings and to reach our efficiency and sustainability goals." Head of Middleware Air France-KLM Group Uninterrupted services as they modernize New data infrastructure supports 500+ aircraft Learn more Lilly Builds Compliance-Driven Connectivity "The solution we built with HiveMQ supports real-time decision-making and operational efficiency." Executive Director Eli Lilly and Company Data flow meets regulatory requirements Standardization across multiple sites Learn more Start Fast. Scale Smarter. Unlock real-time intelligence, improve performance, and accelerate your AI transformation with HiveMQ. Request a Demo Get HiveMQ HiveMQ Reviews Newsletter sign up By clicking the subscribe button you give your consent to the use of your data according to our Privacy Policy . You can withdraw your consent at any time with future effect. Company About us Careers Partners Security & Trust Support Services Learn Blog Resources Community Certification Documentation Case Studies Get Started Free HiveMQ Cloud Try on Docker Try on AWS Download Trial Open Source Products HiveMQ Platform HiveMQ Cloud HiveMQ Broker HiveMQ Edge HiveMQ Pulse HiveMQ Data Hub HiveMQ Extensions MQTT MQTT Essentials MQTT FAQs MQTT 5 MQTT Sparkplug UNS Essentials Public MQTT Broker © 2025 HiveMQ Legal note Legal Privacy Policy PGP Opens in a new window/tab