HiveMQ Cloud – Fully-Managed MQTT Platform on the Cloud | Free Version Available Skip to content HiveMQ's logo Products Products HiveMQ Platform Learn why HiveMQ is the right platform to power real-time intelligence and action Explore ⟶ HiveMQ Cloud Get started now Components HiveMQ Broker Enterprise-grade MQTT Broker HiveMQ Edge Software-based Edge Gateway HiveMQ Pulse Distributed Data Intelligence HiveMQ Data Hub IoT Stream Governance Features IT Integration (Extensions) MQTT Client Libraries Control Center Load Testing (HiveMQ Swarm) Solutions Solutions Key Industries Data Center Enhanced data center monitoring ensuring efficiency and reliability Smart Manufacturing Expertise in auto, pharma, food and bev, and more Smart Energy Expertise in renewables, oil and gas, and utilities All industries Use Cases Transportation & Logistics Expertise in distribution, fleets, airlines, and more. Smart Cities Driving efficiencies in urban mobility, energy management, & public safety Connected Vehicle Enabling superior in-vehicle services and remote control All use cases Case Studies Customer Success Learn how BMW, Eli Lilly, Mercedes, and more are realizing ROI Key Technologies Azure AWS Cloud Google Cloud Kafka Snowflake All technologies MQTT MQTT About MQTT MQTT Essentials MQTT FAQs Learn MQTT 5 MQTT Sparkplug MQTT Security MQTT Client Library UNS Essentials Get Started Public MQTT Broker MQTT Client Tools Learn Learn Featured Blogs Latest technical information and shared expertise Webinars Watch demos, learn from experts and thought leaders University & Certifications FREE courses and industry-recognized certifications Documentation User Guides HiveMQ Cloud HiveMQ Self-managed Release Notes Resources Data Sheets White Papers Case Studies Resource Center Company Company About Us Learn more about HiveMQ Partners Learn about our partner ecosystem News Read the latest press releases from the company Careers Security & Trust Legal Pricing Login Start Free Contact Us Start Free Contact Us Open main menu Search the website Search See more results / press return for more results HiveMQ Cloud Fully Managed Cloud MQTT Platform Serverless Free Get Started No credit card required A basic MQTT broker for learning and experimenting with MQTT. A great place to play Shared MQTT platform 100 connections free 10 GB data traffic per month MQTT 3.1, 3.1.1, 5.0 MQTT over TLS/SSL Basic authorization rules WebSocket support No uptime SLA Basic Support RECOMMENDED Starter Starting from $0.34/hour + $0.80/million messages Get Started FREE 15 day trial - no credit card required Complete MQTT platform for testing and small-scale production. Everything in Serverless, plus Dedicated MQTT platform Unlimited connections Up to 1MB/s data throughput Client certificate authentication HiveMQ Control Center REST API Data streaming integrations 99.95% Uptime SLA 24/7 Support 8 hours * * Priority 1 reaction time Enterprise Custom Suite-Based Pricing Contact Sales Fully customizable MQTT platform for sophisticated workloads. Fully Customizable Options Unlimited data throughput Exclusive infrastructure Any region Private Link Support for custom integrations Dedicated customer success manager 99.99% Uptime SLA 24/7 Support 1 hour * * Priority 1 reaction time Dedicated HiveMQ Expert / Compare Features Fully-managed, unlimited connections, growing with you HiveMQ Cloud Serverless Starter Enterprise General Number of connections 100 for free Unlimited Custom Throughput 10GB/month up to 1 MB/sec Custom Infrastructure Shared Broker Shared Infrastructure Custom Uptime SLA No Uptime SLA 99.95% Custom Support Basic Support Online Forum Fully Supported Priority 1 reaction time 8 hours Compliance SOC 2 ISO/IEC 27001 Integrations Kafka Amazon Kinesis Data Lake Google Pub/Sub MongoDB MySQL PostgreSQL Data Hub Snowflake Distributed tracing Bridge Protocols MQTT 3.1 and 3.1.1 MQTT 5 MQTT over TLS/SSL MQTT over WebSockets IPv4 IPv6 MQTT Addons Security Basic MQTT credentials Topic permissions Role based Full RBAC support Client certificate authentication OAuth/JWT MQTT AuthN Multiple authentication methods Platform Custom domain name Multi-AZ Regional hosting options Choose your cloud Private link Observability Control Center - Drill down views - Client event history - Advanced observability Broker REST API Additional users User/role management Prometheus metrics end point Broker event log access We found HiveMQ to be true partners with us, their expertise and the willingness of engineers to give us advice was the thing that we loved the most. Once we saw what HiveMQ delivered, selecting them as our MQTT partner was an easy choice. It is very good to have the right people to help us grow our business. Paul Walling / Chief Engineer, Paxton Read the case study HiveMQ Cloud Frequently Asked Questions Technical FAQs What counts as a single connection (session)? What counts as a single message? How do I unlock unlimited connections? Which versions of the MQTT protocol does HiveMQ Cloud Support? What are the SLAs for HiveMQ Cloud? Can I choose between multiple hyperscalers/cloud platforms for HiveMQ Cloud? How can I calculate my estimated costs? Billing and Invoice Where can I find my invoices? What are your accepted payment methods? Do you offer student discounts? Will I retain my configurations when I change plans? How do I cancel my paid plan? What happens if my payment fails? For example, if my credit card expires? Can I change my email address associated with the accounts afterward? Are yearly payments possible? Is it as easy as signing up and sending the first messages in 5 mins? And I just need a credit card right? Support How can I raise a support ticket? Which business hours are supported for support requests? What if I have special requirements? HiveMQ Reviews Newsletter sign up By clicking the subscribe button you give your consent to the use of your data according to our Privacy Policy . You can withdraw your consent at any time with future effect. Company About us Careers Partners Security & Trust Support Services Learn Blog Resources Community Certification Documentation Case Studies Get Started Free HiveMQ Cloud Try on Docker Try on AWS Download Trial Open Source Products HiveMQ Platform HiveMQ Cloud HiveMQ Broker HiveMQ Edge HiveMQ Pulse HiveMQ Data Hub HiveMQ Extensions MQTT MQTT Essentials MQTT FAQs MQTT 5 MQTT Sparkplug UNS Essentials Public MQTT Broker © 2025 HiveMQ Legal note Legal Privacy Policy PGP Opens in a new window/tab