Hivelocity | Dedicated & Cloud Servers with Human Support Skip to content End of Year Savings Event - Get up to 50% off Schedule a Call with Sales Hivelocity_logo_redblk Products --- Dedicated Servers 50+ global data centers ready to deploy from VPS Hosting Industry leading price per performance from VDS Hosting Enhanced performance and flexibility from --- Enterprise Cloud Powered by VMware’s industry leading virtualization technology Enterprise Cloud Powered by VMware’s industry leading virtualization technology Learn More Colocation Your infrastructure without constraints Colocation Your infrastructure without constraints Learn More Solutions --- Data Migration Server Management DDoS Protection Firewall --- Backups Cloud Object Storage Colo-Cloud Backup Solution Portability --- Partner program Data Centers --- Data Center Locations 50+ data centers across 6 continents Network Looking Glass Test our network Service Status View our current up-time report --- Data centers map Developers --- API Reference Purchase, deploy and manage with our API Product Docs Get a deeper understanding of our products Terraform Provider Terraform provider for Hivelocity Pricing Support Log In Experience Premium. Built for Businesses Like Yours. Global reach, private environments, and humans who get it. The infrastructure your organization deserves. Speak with an Expert Get Started End of Year Savings Event* See terms and conditions** Instant Dedicated Servers 50% off first 6 months on servers $125+ | Use code BF25DEAL 35% LIFETIME discount on servers $100+ | Use code LIFETIME35** VDS & VPS Plans 50% off first 6 months | Use code BFSAVE6 *All savings are calculated at checkout Cloud VPS pro.md.amd $20/mo. 4 vCPUs 8GB Memory 80GB NVMe Storage 10TB / 1Gbps Bandwidth CONFIGURE Cloud VDS vds.md.intel $42/mo. 4 vCPUs 8GB Memory 160GB Storage 10TB /  1Gbps Port Bandwidth CONFIGURE instant dedicated E-2236 3.4GHz Coffee Lake $97/mo. 6 Cores / 12 Threads 16GB Memory 480GB SSD Storage 10TB / 1Gbps Bandwidth CONFIGURE instant dedicated 7413 2.65Ghz AMD EPYC $600/mo. $174/mo. 24 Cores / 48 Threads 256GB Memory 480GB SSD, 1TB NVMe, 2TB NVMe Storage 20TB / 1Gbps port Bandwidth CONFIGURE Trusted By Expert Service, Global Scale, Unified Control Best in Customer Experience With the highest transactional NPS in the industry, Hivelocity confidently offers industry-leading customer support 24/7/365. No matter when or where a challenge arises, our team is ready to help. We're not just your infrastructure provider, we're your partner in uptime, performance, and peace of mind. Industry leading NPS Score Unmatched Global Reach Hivelocity meets you where you are physically and technologically. With a global footprint and diverse product suite, we support your infrastructure needs today and wherever you're headed tomorrow. Whether you're scaling locally or expanding globally, we grow with you. Test Our Network Speed United Infrastructure Management We deliver the easiest and most comprehensive visibility into your hybrid infrastructure. From cloud to colocation to bare metal, manage everything through a single login with seamless Single Sign-On (SSO) integration. Simplify your tech stack without sacrificing control. Enterprise-grade security. Strictest compliance standards including: SOC II, PCI, SAE 18, HIPAA, and ISO 27001. Bring Your Applications Closer to the Users Who Depend on Them Choose from 50 Locations on 6 Continents. Americas Europe & Africa Asia-Pacific Albany, NY Core Ashburn, VA Core Atlanta, GA Core Chicago, IL Core Colorado Springs, CO Core Dallas, TX Core Los Angeles, CA Core Miami, FL Core New York, NY Core Phoenix, AZ Core São Paulo, BR Core Seattle, WA Core Sunnyvale, CA Core Tampa, FL Core Toronto, CA Edge Core Vancouver, CA Edge Amsterdam, NL Core Frankfurt, DE Core Johannesburg, SA Core Lagos, NG Core London, EN Edge Madrid, ES Edge Milan, IT Edge Core Paris, FR Edge Poznan, PL Edge Stockholm, SE Edge Vilnius, LT Edge Delhi, IN Edge Hong Kong, HK Core Mumbai, IN Core Pune, IN Edge Seoul, KR Edge Singapore, SG Core Edge Sydney, AU Core Tokyo, JP Core Edge Core Site Custom, GPU/DPU, Instant Servers, Enterprise Cloud, Global VLANs, Hardware Firewall, Load Balancing, Bring your own BGP and IPs Edge Site Instant Servers, Software Firewalls, Local Private VLANs Loved by Devops Teams: Automate Bare Metal and VPS with code Round-the-Clock Support from Infrastructure Experts, Not Scripts Recognized excellence as the industry’s #1 ranked support team. 4.9 4.5 4.9 "Hivelocity is a US-based, high-tech, enterprise-level web hosting provider for users who require first-class performance , perfect uptime and the highest level of support one can get ." “Hivelocity has an extremely helpful and knowledgeable tech team, lightning-speed support response time, and everyone at all levels is very approachable and good listeners.” Marc Chartouny Global Infrastructure Manager Strasmore, Inc. Ready to Move Your Infrastructure Forward? Explore our comprehensive resources to help you make informed decisions about your cloud strategy. Speak with an Expert Get started Products & Solutions Dedicated Servers Enterprise Cloud VDS Hosting VPS Hosting Colocation Storage Servers Game Server Solutions Solana Validator Custom Solutions Services Disaster Recovery Cloud Connect Backup & Replication Colo-Cloud Backup & Recovery Data Migration Server Management DDoS Protection Firewall Rapid Restore cPanel Flat Rate Pricing Unmetered Ports SSL Certificates Portability Program Resources myVelocity Portal API Documentation Knowledge Base Looking Glass Network Case Studies Blog & News Competitor Comparison Hivelocity Reviews Company About Us Events Data Center Locations Our Team Careers Partner Program Customer Referral Bug Bounty Program Contact Us Deploy in minutes. Create a free account to get started. Get Started Follow us: © Hivelocity, Inc 2025. All rights reserved. Legal Information Privacy Notice Terms of Service Billing Agreement Abuse