Connecting Advertisers with Consumers through Technology - Perion Platform Advertisers Connected TV High-Impact CTV advertising WAVE Dynamic Audio AI-based dynamic audio ads Digital Out-of-Home Full stack programmatic DOOH Retail & Commerce Omnichannel solutions for retailers and brands Audience Segmentation SORT, Contextual, and UID Advertising Solutions Display and Video Publishers Perion SODA SPO 2.0 for Publishers Web Publishers Display & Video Solutions Search Publishers Turn intent into revenue CTV Publishers Connected TV suite DOOH Publishers Global SSP Platform Technology Perion Outmax AI-powered ad optimization technology AI Technologies Enhancing ad performance and precision at scale Resources News Latest news coverage Blog Perion Cornerwatch Blog Case studies See our solutions in action Glossary Digital advertising terminology Investors Company About Our story Leadership Deep roots in digital advertising Social Responsibility Giving back to the community Uplift Collective Empowering diverse publishers Careers Join a winning team Contact Us The platform technology for Modern Advertising One platform. All channels. Advanced AI delivers precise, relevant ads, creating meaningful moments everywhere. Advertiser Solutions Publisher Solutions FOR BRANDS & RETAILERS Your audiences move. Stay connected. Perion’s unified platform offers omnichannel ad solutions powered by creative intelligence, unique data, and advanced AI technology. We enable your brand to seamlessly connect with consumers at every meaningful moment throughout their journey. Explore Advertising Solutions FOR Publishers Never miss a revenue moment Perion has solutions to unlock revenue potential across search, video and online content. We make engagements captivating for users with proven performance that prioritizes quality and brand safety. Explore Publisher Solutions Social Campaigns Activate, monitor, optimize, and collaborate across all social channels. Online Video Captivate your audience and maximize monetization through strategic ad placements. High Impact Award-winning creative experiences to reach all KPIs and objectives throughout the consumer journey. Publisher Solutions Unlock unique demand and maximize revenue while increasing on-site performance. Social Campaigns Activate, monitor, optimize, and collaborate across all social channels. Search Advertising Optimize search traffic, boost revenue, and engage users. INNOVATION Forward-looking technology in a fragmented market Crumbling cookies? Swings in spending? No worries. Using our proprietary algorithms, advanced targeting, measurement, and AI, we captivate customers across channels — while protecting their privacy. It’s diversification, not fragmentation. It’s how you win in a changing world. Explore Innovation Let’s unlock the possibilities of digital advertising Connect With Us Join our newsletter Perion About Us News Blog Careers Featured Solutions Connected TV Retail & Commerce SORT® Digital Out of Home Investors Financial Results Stock Performance Analyst Coverage IR Events Locations New York Boston Los Angeles Chicago Atlanta Montreal Toronto Paris Tel Aviv London Kyiv Our Impact ESG Social Responsibility Uplift Collective Industry Recognition Social LinkedIn Instagram Facebook Twitter © Perion Network Ltd. - All Rights Reserved 2025 Your Privacy Choices Legal & Privacy Policies CCPA Terms of Use Accessibility