하이웍스 - 시장 점유율 1위 하이웍스 즐겨찾는 서비스 소개서 신청 이벤트 플러스앱 고객지원 프로들이 만들고 프로들이 사용하는 올인원 업무 플랫폼, 하이웍스 그룹웨어 메일, 메신저, 근무관리, 전자결재까지 오피스 환경 구축을 하이웍스 하나로 한 번에 경비지출관리 법인카드 연동으로 사용 내역은 정확하게 관리는 쉽게 근무관리 (+전자결재) 다양한 근무 타입, 주 52시간 근무제 대응도 문제없이 기업의 성장을 위해 필요한 다양한 기능을 제공합니다. 공용메일 별도의 공용메일함에서 팀 단위로 메일 수발신 그룹메일 그룹 내 모든 사용자 각각의 계정으로 메일 전송 멀티메일 하나의 메일 화면에서 여러 계정으로 메일을 수발신 암호메일 비밀번호, 열람 가능 횟수, 열람 유효 기간 설정 가능 승인메일 승인자의 승인을 거쳐 회사 기밀 유출을 사전 차단 접속 IP 통제 접속 허용IP 또는 IP대역 지정 로그인 2단계 인증 이중 보안 서비스를 통한 메일 보안성 상승 자동 로그인 차단 반복하여 비밀번호 입력 오류 시 자동으로 로그인 차단 메일 감사 자료 관리 다양한 메일 감사 자료 관리 가능 POP3/SMTP 사용 설정 회사 정책에 따라 POP3/SMTP 사용을 제한 삭제 메일 경로 확인 삭제된 메일의 경로 확인 가능 스팸 차단 관리 스팸 메일 자동 분류 기능의 정확도 상승 실시간 복원/다운로드 사내 메일 관리자가 직접 복구 가능 최대 5년 보관 메일 데이터를 별도 저장 공간인 아카이빙에 안전하게 보관 강력 메일 검색 메일 본문 속 단어까지 검색 가능 메일 백업/업로드 편지함 별로 메일 백업/업로드 기업 메신저 조직도 기반 업무 전용 메신저 전자결재 신속한 의사결정과 효율적인 문서관리 드라이브 드래그 앤 드롭으로 쉽고 간편한 업무 자료 공유 화상회의 복잡한 설치가 필요 없는 웹 기반 화상회의 모바일 실시간 앱 알림을 통한 놓치지 않는 중요 업무 일정 공용 캘린더로 편리한 프로젝트 일정 관리 게시판 전사/익명 게시판을 통한 자유로운 정보 공유 예약 회의실, 사내 비품 등 예약을 통한 사내 자원 관리 주소록 쉽게 등록 가능한 개인/공유 주소록 그룹 자유로운 커뮤니케이션을 돕는 협업 도구 조직도 생성 및 조정 회사에 맞는 조직도를 자유롭게 생성 및 조정 사용자 추가 사용자가 달라져도 손쉽게 추가 및 수정 체계적인 근무관리 어떤 근무제도도 체계적으로 관리 주 52시간 근무제 초과 알림과 PC 자동 종료 기능으로 주 52시간 근무제 관리 다양한 근무형태 회사에 맞는 근무형태, 근무 시간 세분화 설정 가능 급여대장 설정 및 등록 지급 기준/항목, 공제항목 설정 및 등록 급여지급 품의 전자결재 품의 연동으로 간편하게 관리 인사연동 전자계약 인사 데이터 연동 및 즉시 계약 요청 가능 계약서 맞춤 관리 다양한 계약서 양식과 계약 서식 커스터마이즈 계약 관리/보관 계약 진행률 확인과 계약서 보관을 한 번에 연차 촉진 알림 연/월차 촉진 알림 설정으로 간편 알림 간편 연차 촉진 잔여 연차 자동 계산부터 연차 촉진 메일 전송까지 연차 사용 계획서 수집 전자결재로 바로 기안하여 진행 과정 확인 가능 간편한 휴가 신청 내 휴가부터 동료 휴가까지 간편하게 신청 손쉬운 계약 서명 요청받은 계약 서명을 하이웍스에서 간편하게 요청받은 계약 관리 지금까지 요청받은 모든 계약을 한 곳에서 관리 정확한 경비 관리 법인카드 연동을 통해 정확한 카드 사용 내역 확인 법인카드 승인내역 카드사로부터 수집한 승인내역 정보 확인 개인 증빙 내역 관리 필요한 방식에 따라 개인 경비 증빙 내역 리스트업 간편한 지출결의 지출결의 사용 목록에서 바로 결재 연동 개인경비 직접 입력 법인카드 사용자가 아니더라도 증빙 내역으로 경비 청구 대리기안자 지정 청구할 시간이 없다면? 대리 기안으로 문제 없이 국세청 바로 전송 하이웍스에서 세금계산서 작성하고 바로 전송 손쉬운 수정 발급 수정 사유만 선택해서 수정 발급 가능 세금계산서 대량 발급 엑셀 파일 업로드를 통해 세금계산서 대량 발급 인감/첨부문서 등록 전자인감, 사업자등록증, 통장사본을 미리 등록하여 사용 이메일/SMS 발송 지원 세금계산서 발행 관련 정보를 간편하게 발송 Rest API 지원/간편 서명 현재 사용 중인 내부 시스템에서 별도의 이동 없이 세금계산서 작성 100인 이상 신청 고객을 위한 하이웍스 특별 도입 상담 엔터프라이즈 전문 영업팀이 상담을 도와드립니다. 02-6948-3769 하이웍스는 왜 많은 기업의 선택을 받았을까요? 보안 인증과 안정성 국가로부터 표준/보안 사항을 모두 검증 받았습니다. 그룹웨어 시장 점유율 1위 그룹웨어를 사용하는 국내 500인 미만 기업 중 22.4%가 하이웍스를 사용하고 있습니다. 지속적인 개선과 자동 업데이트 하이웍스는 VOC를 반영한 지속적인 서비스 개선을 진행합니다. 24/365 프리미엄 고객지원 최고의 기술력을 가진 엔지니어와 함께 24시간 365일 지원합니다. 하이웍스가 준비한 기분 좋은 혜택을 한 곳에서 만나보세요. 하이웍스 도입 첫 해 이용 가격 할인 자세히 보기 국내 기업을 위한 정부 지원 혜택 자세히 보기 이벤트 모두 보기 자세히 보기 이미 수많은 고객사가 시장점유율 1위 하이웍스로 일합니다. 도입사례 알아보기 프리미엄 고객지원 혜택 체계적인 프로세스와 전문성을 갖춘 운영팀이 도입부터 사용까지 모든 과정을 지원합니다. 1661-4370 - 일반 상담: 평일 9시~18시(주말/공휴일 휴무) - 장애 상담: 24시간 가능(주말/공휴일 운영) 고객지원 공지사항 자주하는 질문 도입/이전 문의 교육신청 서비스 소개서 셀프 문제 해결 빠르게 해결하고 싶으시다면! 메일 이전하기 기존 이용하시던 메일 데이터를 안전하고 빠르게 이전해 보세요. 공인인증서 확인하기 전자세금계산서 서비스를 이용하기 전 공인인증서를 확인해 주세요. 지금 하이웍스를 경험하세요. 도입/이전 상담하기 무료로 시작하기