Бесплатный DynDNS DDNS сервис в России hldns.ru hldns.ru бесплатный DynDNS DDNS сервис в России для всех ВНИМАНИЕ! На текущий момент имеем проблемы с отправкой писем, включая регистрацию. Ждем решения вопроса, приносим извинения... ВНИМАНИЕ! Во избежание удаления Вашего аккаунта хотя бы раз в полгода проводите процедуру обновления адреса, просто переходя по ссылке в письме с инструкцией. Если данная процедура у вас автоматическая - это объявление неактуально. Обращаем Ваше внимание, мы выпустили DynDNS DDNS клиент (программу) для легкого и удобного обновления адреса . Вы также можете скачать исходники программы для компиляции в среде Lazarus под отличные от win платформы. Автозапуск программы организовывайте вручную под вашу ОС. Что такое DDNS (Динамический DNS) ? Динамический DNS — технология, позволяющая информации на DNS-сервере обновляться в реальном времени, и (по желанию) в автоматическом режиме. Она применяется для назначения постоянного доменного имени устройству (компьютеру, сетевому накопителю) с динамическим IP-адресом. (c) ru.wikipedia.org Предположим, Вам необходимо подключаться к домашнему роутеру для просмотра записей видеонаблюдения, подключения к удаленному рабочему столу и так далее. Но Ваш провайдер, выдавая белые ip-адреса, периодически меняет их (принудительно или при переподключении соединения), и это действительно неудобно. Нужно после каждой смены адреса узнавать его и прописывать в настройках Ваших программ на удаленной стороне. Именно в такой ситуации Вам поможет наш DDNS сервис. Работает это просто - Вы регистрируетесь на сервисе, придумываете доменное имя вида yourname.hldns.ru и получаете доступ к обновлению ip-адреса с любого устройства либо компьютера из Вашей сети, сопоставленного с этим именем. Например, Ваш домашний компьютер по расписанию, раз в 5 минут (минимальное время обновления), обращается к нашему серверу по специальной ссылке. В этот момент и происходит обновление ip-адреса. Далее вы обращаетесь к Вашему домашнему роутеру или компьютеру уже по имени yourname.hldns.ru и уверенно подключаетесь, даже если Ваш провайдер снова сменил ip-адрес. Именно так работает DynDNS (DDNS) сервис. Если же Ваш провайдер Вам не может выдать белый ip-адрес, как например большинство мобильный провайдеров, то Вы можете воспользоваться недорогой технологией VPN с присвоением Вам постоянного белого ip-адреса . Каковы условия использования данного сервиса? Сервис DynDNS (DDNS) hldns.ru предоставляется любому пользователю, имеющему адрес электронной почты, абсолютно бесплатно . Сервис предоставляется по принципу "ai is" ("как есть") и любые претензии по работе сервиса принимаются только если так захочется нам. Пожеланиям и прочим адекватным письменам мы будем очень рады. Также мы будем рады помочь Вам при возникновении проблем с использованием сервиса на бесплатной основе, если речь идет о сбоях в работе сервиса на нашей стороне (стороне сервера hldns.ru). Если Вы испытываете проблемы с настройкой сервиса на Вашей стороне, то, возможно, мы сможем оказать помощь за символическое пожертвование. Все пожертвования пойдут на оплату наших затрат на сервис и его развитие. Каждому пользователю с одним электронным почтовым адресом выделяется один DDNS-адрес (домен третьего уровня) в зоне домена hldns.ru. Но никто не мешает Вам использовать несколько электронных почтовых адресов для получения нескольких DDNS-адресов. Мы оставляем за собой право прекратить оказание услуги любому пользователю в случае, если пользователь пытается либо причиняет какой-либо ущерб сервису либо по другой подобной причине. Прекращать работу сервиса, вводить платное обслуживание мы не намерены ни сейчас, ни в любом обозримом будущем. Сервис есть и останется бесплатным для всех. Мы Вконтакте! С чего начать? Прежде всего, позвольте нам убедиться, что Вы не робот: Если Вы еще не регистрировались на нашем сервисе, то вот форма регистрации: .hldns.ru Я принимаю условия соглашения об использовании сайта и соглашаюсь на обработку персональных данных После регистрации Вы получите письмо с просьбой об активации. После проведения активации, Вы получите письмо с подробными инструкциями по пользованию сервисом hldns.ru. Личный кабинет у нас отсутствует, так как мы не видим в нем смысла. Если письмо не пришло, проверьте папку "Спам". Если его нет и там, напишите нам через форму обратной связи. Если Вы потеряли письмо с инструкциями Или вдруг Вам не пришел код активации, введите в поле ниже свой электронный почтовый адрес и мы вышлем письмо заново. Напоминанием можно пользоваться только раз в сутки. Приносим благодарность за понимание. Связаться с нами можно через форму ниже: Суть обращения Отправляя сообщение, вы принимаете условия соглашения об использовании сайта и соглашаетесь на обработку персональных данных. Мы постараемся ответить Вам как можно быстрее, но ничего не обещаем. Реклама IP-телефония : хостинг готовых серверов Asterisk + FreePBX, EspoCRM стартовый тариф: 1490 рублей в месяц включая полную техническую поддержку и сервер 1Gb RAM / 25Gb HDD / 1 x 3.2Ghz CPU. Вам не придется ничего делать и настраивать, просто ставите нам задачи! Звонок с сайта , заказ обратного звонка на сайт, кнопка Заказать Звонок: от 2 рублей за минуту, посекундная тарификация, прием звонков на многоканальный SIP-номер. Отчеты, записи разговоров, свои приветствия, полноценное HTTP API для интеграций. (c)2015 DynDNS DDNS hldns.ru. Все права защищены. Соглашение об использовании сайта