ХОСТ-МЕНЕДЖЕР: Корпоративный хостинг серверов и сайтов Новости Помощь Документы Блог Вход Регистрация Серверы Хостинг Домены Услуги Личный кабинет Администрирование: минимальное время реакции Поддержка всегда поможет решить задачи Современные дата-центры (ЦОД) Tier III Previous Next Популярные тарифы VDS R-4 1800 ₽/мес. 2 x vCPU ядра процессора 4 Гб оперативной памяти 80 Гб быстрый диск NVMe Виртуализация KVM Заказать Подробно R-8 4500 ₽/мес. 4 x vCPU ядра процессора 8 Гб оперативной памяти 150 Гб быстрый диск NVMe Виртуализация KVM Заказать Подробно R-16 6000 ₽/мес. 6 x vCPU ядер процессора 16 Гб оперативной памяти 200 Гб быстрый диск NVMe Виртуализация KVM Заказать Подробно Почему наш SSD-хостинг для сервера лучше Надежность ваши данные в безопасности Ежедневно производим резервное копирование целиком всех серверов Скорость работы серверов Настроим сервер и оптимизируем для максимальной скорости работы вашего сайта Простота все сделаем сами Перенесем ваш сайт и произведем его настройки. Файлы, базы данных, домены и адреса — наша забота Поддержка услуги админа включены Базовое администрирование включено в тариф. Поможем установить софт и настроить систему Опыт более 20 лет в ИТ Работаем на рынке информационных технологий с 2001 года Консалтинг работаем с крупными проектами Понимаем как устроены сложные интернет-проекты, проконсультируем и предложим варианты Новости Обработка платежей в новогодние праздники 2025 27 декабря 2024 Просим ознакомиться с графиком обработки платежей юридических лиц в новогодние праздники → РКН прокомментировал масштабный сбой в Рунете 30 января 5 февраля 2024 Из-за поломки в зоне .RU начали сбоить сотни сервисов и сайтов → Мы в реестре хостеров России 31 января 2024 С декабря прошлого года для облачных и хостинг-провайдеров действуют новые правила → Суд опять оштрафовал Google за отказ локализовать данные россиян 15 ноября 2023 Компания Google получила штраф в размере 15 млн рублей за повторный отказ локализовать личные данные российских пользователей на территории РФ → Яндекс запускает OpenYard 4 мая 2023 Яндекс запускает производство собственных серверов OpenYard в Рязани и рассчитывает заявить оборудование в реестр Минпромторга, чтобы получить доступ к госзакупкам → Все новости Что такое корпоративный хостинг? Хостинг без перерывов Наши серверы располагаются в новейшем дата-центре с гарантированным электропитанием. Высокоскоростной SSD и NVMe хостинг Вместо обычных дисков, мы используем серверные NVMe и SSD диски Intel. Это позволяет добиться высокой скорости работы серверов. Больше ресурсов Для работы сайта на хостинге мы выделяем намного больше ресурсов процессора (CPU) и оперативной памяти (RAM). Перенос и настройка сайта Мы бесплатно проанализируем и перенесем ваш сайт со старого сервера на новый. Разнообразные тарифы Для серверов VDS у нас есть линейки тарифов с большим объемом памяти и большим объемом диска. Оптимизация для 1С-Битрикс Для сайтов на 1С-Битрикс (БУС и Битрикс24) у нас есть специальные сборки серверов на базе официальной Виртуальной машины 1С-Битрикс . Есть вопрос? Для быстрой связи звоните ,
								пишите на почту 24@hm.plus или через эту форму. Выслушаем, подумаем, предложим решение :) Партнёры и поставщики Служба поддержки (495) 077 88 07 (812) 313 88 07 Email: 24@hm.plus Помощь Контакты Новости Документы Клиенты Личный кабинет Вопросы и ответы Блог © 2004—2025 ООО САЙТ-МЕНЕДЖЕР uec1dgeocswmmv64 Группа компаний Серверы Хостинг Услуги Помощь Документы и оплата Компания Новости Вакансии Реквизиты Блог Разработка SEO и маркетинг Оборудование Аналитика Стартапы Технологии Контакты