HMH: K-12 Adaptive Learning Company Close Curriculum Literacy Core Curriculum Into Literature, 6-12 Into Reading, K-6 See all Literacy Performance Suite English Language Development English 3D Intervention Read 180, 3-12 See all Reading Intervention Assessment Supplemental A Chance in the World SEL, 8-12 Amira Learning, PreK–8 Classcraft, K-8 JillE Literacy, K-3 Waggle, K-8 Writable, 3-12 See all Reading Supplemental Personalized Path Math Core Curriculum Arriba las Matematicas, K-8 Go Math!, K-6 Into Algebra 1, Geometry, Algebra 2, 8-12 Into Math, K-8 Math in Focus, K-8 See all Math Performance Suite Supplemental Classcraft, K-8 Waggle, K-8 See all Supplemental Math Personalized Path Intervention Math 180, 3-12 See all Math Intervention See all Assessment Science Core Curriculum Into Science, K-5 Into Science, 6-8 Science Dimensions, K-12 See all Science Readers ScienceSaurus, K-8 Social Studies Core Curriculum HMH Social Studies, 6-12 See all Social Studies Supplemental Writable Professional Development For Teachers Coachly Teacher's Corner Live Online Courses Program-Aligned Courses See all Professional Development For Leaders The Center for Model Schools See all ELA Professional Development See all Math Professional Development More AI Tools on HMH Ed Assessment Early Learning English Language Development Homeschool Intervention Literacy Mathematics Professional Development Science School Improvement Social Studies Special Education Summer School See all Solutions Resources Browse Resources AI Tools Classroom Activities Customer Resource Hub Customer Success Stories Digital Samples Events Grants & Funding Family & Caregiver Resources International Product Updates Research Library Shaped, HMH Blog Webinars Customer Support Contact Sales Customer Service & Technical Support Portal Platform Login Company Learn about us About Corporate Responsibility Leadership News Announcements Our Culture Our Legacy Join us Careers Educator Input Panel Suppliers Divisions Center for Model Schools Heinemann NWEA Shop Support Platform Login Curriculum Literacy Math Science Social Studies Professional Development More Core Curriculum Into Literature, 6-12 Into Reading, K-6 See all Literacy Performance Suite English Language Development English 3D Intervention Read 180, 3-12 See all Reading Intervention Assessment Supplemental A Chance in the World SEL, 8-12 Amira Learning, PreK–8 Classcraft, K-8 JillE Literacy, K-3 Waggle, K-8 Writable, 3-12 See all Reading Supplemental Personalized Path HMH Personalized Path Discover a solution that provides K–8 students in Tiers 1, 2, and 3 with the adaptive practice and personalized intervention they need to excel. AI in the Classroom: A Quick Guide to Harness Benefits and Minimize Risks Download our quick guide of best practices for integrating AI in schools in a way that targets educational goals while minimizing the risks. Core Curriculum Arriba las Matematicas, K-8 Go Math!, K-6 Into Algebra 1, Geometry, Algebra 2, 8-12 Into Math, K-8 Math in Focus, K-8 See all Math Performance Suite Supplemental Classcraft, K-8 Waggle, K-8 See all Supplemental Math Personalized Path Intervention Math 180, 3-12 See all Math Intervention See all Assessment HMH Personalized Path Discover a solution that provides K–8 students in Tiers 1, 2, and 3 with the adaptive practice and personalized intervention they need to excel. Optimizing the Math Classroom: 6 Best Practices Our compilation of math best practices highlights six ways to optimize classroom instruction and make math something all learners can enjoy. Core Curriculum Into Science, K-5 Into Science, 6-8 Science Dimensions, K-12 See all Science Readers ScienceSaurus, K-8 2025-2026 Classroom Activities and Holidays Calendar Download our free activities calendar for fun lessons to do with your class, plus engaging ways to commemorate and celebrate events throughout the year. Core Curriculum HMH Social Studies, 6-12 See all Social Studies Supplemental Writable 2025-2026 Classroom Activities and Holidays Calendar Download our free activities calendar for fun lessons to do with your class, plus engaging ways to commemorate and celebrate events throughout the year. For Teachers Coachly Teacher's Corner Live Online Courses Program-Aligned Courses See all Professional Development For Leaders The Center for Model Schools See all ELA Professional Development See all Math Professional Development Building Your School Culture: An Administrator's Guide Get our free administrator’s guide to building a positive school culture, filled with practical advice, real-world examples, and resources for further exploration. AI Tools on HMH Ed Assessment Early Learning English Language Development Homeschool Intervention Literacy Mathematics Professional Development Science School Improvement Social Studies Special Education Summer School See all Solutions Reading Intervention Handbook for Educators Download the Reading Intervention Handbook, filled with expert advice and research-backed strategies that will set students up for success. Math Intervention Teacher's Handbook Download the Math Intervention Handbook, filled with expert advice and research-backed strategies that will set students up for success. Resources Browse Resources AI Tools Classroom Activities Customer Resource Hub Customer Success Stories Digital Samples Events Grants & Funding Family & Caregiver Resources International Product Updates Research Library Shaped, HMH Blog Webinars Customer Support Contact Sales Customer Service & Technical Support Portal Platform Login 2025-2026 Classroom Activities and Holidays Calendar Download our free activities calendar for fun lessons to do with your class, plus engaging ways to commemorate and celebrate events throughout the year. Building Your School Culture: An Administrator's Guide Get our free administrator’s guide to building a positive school culture, filled with practical advice, real-world examples, and resources for further exploration. Company Learn about us About Corporate Responsibility Leadership News Announcements Our Culture Our Legacy Join us Careers Educator Input Panel Suppliers Divisions Center for Model Schools Heinemann NWEA HMH Careers Exploring a career at HMH? Do work that matters. Learn about our culture, benefits, and available job opportunities. Accessibility Explore HMH’s approach to designing affirming and accessible curriculum materials and learning tools for students and teachers. Shop Support Cart 0 Search Log in The future’s in session Curriculum-embedded AI tools from HMH handle more everyday tasks so teachers can focus on the moments that matter most. Explore AI tools learn more A streamlined teaching and learning experience Core programs that maximize instruction We’ve built our K–12 instructional programs with teachers’ busy lives in mind, putting core curriculum, assessment, and anytime professional learning support on one platform. The result is a streamlined experience, with embedded learning tools that engage students and save teachers time. Explore literacy curriculum Explore math curriculum Reach learners at every level We offer intensive intervention to quickly get students on grade level and supplemental programs to extend core instruction. Engage even more learners with tools that provide instant writing feedback, personalized ELA or math practice, and 1:1 tutoring. Explore intervention solutions Explore supplemental solutions Partner with us to achieve your district’s vision A partnership with HMH ensures that all teachers have high-quality instructional materials and the data to make the most of them. See how we work with you to get the results you need. Hear from district leaders in Galveston, TX. Supporting educators in the modern classroom Quality AI for classrooms HMH CEO Jack Lynch makes the case for AI classroom tools that integrate with the curriculum, safeguard privacy, and truly support teachers. Download the whitepaper Ensure lasting proficiency Students can achieve math or reading proficiency with the right support. The key is maintaining it. Get steps to ensure lasting gains. Get the guide Awards and accolades Find inspiration on the blog 2025–2026 Monthly Calendar Themes Plan with ease! Find resources tied to back to school, holidays, commemorative months, and more. Plus, download our free activities calendar. Read more Reading Achievement Is on the Rise in a Connecticut District See how New Haven educators put students on track to achieve continuous reading growth after years of stagnant scores. Read more Why HMH Performance Suite Is "Huge" for Liberty Elementary Liberty Elementary’s learning director shares how the switch to Performance Suite with Into Math accelerated student math growth. read more Learn how HMH can improve student growth in your district. Contact us Contact Sales Contact Sales to learn more about our products and solutions. Please note: If you have a question about billing, an order, an invoice, or just need technical support, please contact support . First Name This field is required. Last Name This field is required. Email Address This field is required. Invalid Email Address. Job Role (optional) Teacher Principal Assistant Principal Director Assistant Director Superintendent Assistant Superintendent Coordinator Chairperson Team Leader Coach Staff Development School Board Member Director of Education School Psychologist Speech/Language Pathologist Librarian Guidance/Counselor Technology Home School Parent Country Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil Brit/Indian Ocean Terr. Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo The Dem. Republic Of Congo Cook Islands Costa Rica Ivory Coast Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Terr. Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar United Kingdom Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard/McDonald Isls. Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea (South) Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar N. Mariana Isls. Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palau Occupied Palestinian Territory Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Samoa San Marino Sao Tome/Principe Saudi Arabia Senegal Serbia and Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Slovak Republic Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa Spain Sri Lanka St. Helena St. Pierre and Miquelon St. Vincent and Grenadines Suriname Svalbard/Jan Mayen Isls. Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks/Caicos Isls. Tuvalu Uganda United Arab Emirates United States US Minor Outlying Is. Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Viet Nam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis/Futuna Isls. Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Please select an option. ZIP This field is required. Invalid Zip Code. School Please select an option. Curriculum Area Assessment English Language Development Intervention Literacy Intervention Math Literacy Math Professional Learning Science Social Studies World Languages Please select an option. Product Please select an option. Grade Level (optional) PreK Elementary School Middle School High School K-12 Your Needs Plan to make a decision within a year It will be more than a year before we decide Plan to make a decision within a month Plan to make a decision within 3 months Plan to make a decision within 6 months Please select an option. When it comes to purchasing, I make the final decision am actively involved in the decision-making process sit on the committee that decides am not actively involved in the process Please select an option. How can we help? (optional) HMH and its affiliates have my permission to use information about our relationship for the purpose of improving HMH's and its affiliates' products and services. Yes No Please select an option. I want to receive news, events, offers, or promotions related to HMH's and its affiliates' products and services. Yes No Please select an option. I want to be contacted to discuss purchasingHMH's and its affiliates' products and services. Yes No Please select an option. Yes, I want to receive free resources and special promotions. (optional) I have viewed and agree to the Privacy Policy . Please check this box if you want to proceed. Fax (Optional) Submit Thank You! Please check your email for next steps Thank You! Please check your email for next steps Curriculum Connected Teaching & Learning Literacy Math Science Social Studies Intervention Supplemental Professional Development See All Solutions Resources Contact Sales Customer Support Digital Samples International Platform Login Research Library Shaped - HMH Blog Company About Accessibility Careers Leadership News Announcements Our Legacy Policy Framework Divisions Center for Model Schools (formerly ICLE) Heinemann NWEA SUBSCRIBE NOW Stay up-to-date with the latest HMH news and solutions. Sign Up Terms of Use Terms of Purchase Privacy Policy Trademark Credits Permissions Request © 2025 HMH Education Company. All rights reserved.