News - EntirelyDigital / OLM / HM 0 Domain Names, Website Hosting Services, VPS & Dedicated Servers Home Hosting Browse All Linux Shared Hosting WordPress Optimized Hosting Reseller Hosting Advanced Anti-Spam Anti-Virus Virtual Private Servers (VPS) CloudLinux VPS Cyber Protect Backup SSL Certificates Professional Email Register a New Domain Transfer Domains to Us News Knowledgebase Support & Network Status Affiliates More Contact Us Email our sales team Call us +1 877 242 3882 Locations and Mail Data Center - Toronto Site Map Account Login Forgot Password? Domain Names, Website Hosting Services, VPS & Dedicated Servers News Hosting Matters Joins the EntirelyDigital Group of Companies By Month Mar 2025 Jan 2025 Dec 2024 Jul 2024 Sept 2022 Jul 2022 Feb 2022 Nov 2021 Oct 2021 Mar 2021 Older Announcements... View RSS Feed By Month Mar 2025 Jan 2025 Dec 2024 Jul 2024 Sept 2022 Jul 2022 Feb 2022 Nov 2021 Oct 2021 Mar 2021 Older Announcements... View RSS Feed Support My Support Tickets News Knowledgebase Downloads Support & Network Status Open Ticket What Is My IP? Password Generator Excel to Text Converter Hosting Matters Joins the EntirelyDigital Group of Companies Tuesday, 2nd July, 2024 12:00pm We are pleased to announce that Hosting Matters has joined our family! While the immediate changes to Hosting Matters customers are few, here's what you need to know: Enhanced Customer Support and Service · EntirelyDigital has a larger, dedicated staff available 24/7 to address inquiries · Over the next few months support staff integration will provide enhanced customer service will closely integrate our support staff to provide an increased level of customer service. Same Hosting, Same Pricing, Different Name · Your hosting services and pricing remain unchanged. · Invoices and emails will now come from “EntirelyDigital / HostingMatters.” · Payment statements will reflect the new company name. Expanded Product Offering and Continuity · Customers now have access to an extended range of services, including Offsite Cloud Backup, Advanced Enterprise Email, Virtual Private Servers (VPS), · Dedicated Servers, Advanced Cloud Anti-spam/Anti-virus, and more · Changes will be gradual, aimed at improving the services you receive. · Your account details, control panel login information, and credentials will remain the same. Thank you for your continued trust in Hosting Matters and EntirelyDigital. We look forward to serving you even better as we move forward together. Your Hosting Matters / EntirelyDigital Team « Back Support My Support Tickets News Knowledgebase Downloads Support & Network Status Open Ticket What Is My IP? Password Generator Excel to Text Converter Hosting Web Hosting Reseller Hosting Virtual Servers Hosted Anti-Spam Cloud Backup Services cPanel Hosting Domain Names SSL Certificates Website Builder Contact Sales Company Knowledgebase Network Status Contact Us Data Center Toronto Clients Login Domains Affiliates Submit a Ticket Password Recovery Manage View Emails View Quotes View Invoices Products & Services Legal Privacy Policy Terms of Use English
                            /
                            $
                            USD Contact Us Terms of Service Copyright © 2025 EntirelyDigital / OLM / HM. All Rights Reserved. | Terms of Use | Privacy Policy × Close Loading... Loading... Close Submit × Choose language العربية Azerbaijani Català 中文 Hrvatski Čeština Dansk Nederlands English Estonian Persian Français Deutsch עברית Magyar Italiano Macedonian Norwegian Português Português Română Русский Español Svenska Türkçe Українська Choose Currency $ USD $ CAD Apply Generate Password × Please enter a number between 8 and 64 for the password length Password Length Generated Password Generate new password Copy Close Copy to clipboard and Insert