HNonline.sk - Správy z politiky, ekonomiky a financií HNonline.sk HN24.sk #vojna na Ukrajine Slovensko Robert Fico Peter Pellegrini Andrej Danko vláda diaľnice Ekonomika a financie Zahraničná ekonomika Konsolidácia Domáca ekonomika Financie a burzy Téma týždňa Komentáre a analýzy Generačná výmena Svet Vojna na Ukrajine konflikt v Izraeli Nemecko USA Rusko Donald Trump Vladimir Putin Globálne Komentáre Komentáre HN Osobnosti pre HN Financial Times v HN Brífing HN Auto Novinky Servis Testy Automobilky Doprava History Staršie dejiny I. Svetová vojna II. Svetová vojna Studená vojna Nové dejiny Profily Testy Historické fotogalérie Science Medicína Biológia a chémia Klíma a fyzika Astronómia a vesmír Nové technológie Style Tech Kultúra Bývanie Osobnosti Dizajn Gastro Cestovanie Focus Ekonomika Biznis Politika a spoločnosť Zahraničie Publicistika Šport ME vo futbale U21 Futbal Hokej Basketbal Tenis Atletika HN Televízia Relácie Podcasty Kategórie Stratégie Aktuálne Médiá Marketing VIP Blogy Kto kam Špeciálne prílohy Agentúra roka Hodnotenia Stratégií Mediweb Správy Odborné prílohy Rozhovory Názory Analýzy Zdravie Inovácie Top lekári Top sestry Meditalk ZDN Natív PR články Dia Život s diabetom Ľudia ako vy Poradňa Čo na tanier? Pohyb Zdravie Info pre diabetikov Predplatné Diabetik Brainee News Video Podcasty Téma Predplatné týždenníka Téma Čarovné Slovensko Predplatné mesačníka Čarovné Slovensko Svetevity Móda Celebrity Vzťahy Kvízy Zdravie a krása ASTRO Recepty a tipy Životný štýl Horoskopy Kráľovská rodina Príbehy Nákupy pre radosť Evitovky Elementy ženy RunGO Behy Zdravie Strava Tipy odborníkov Tréning Aktuality Výbava Predplatné RunGo Praktické HN Dane a odvody Poradenstvo Občan a majetok Práca PR články HN Natív Natívne články Natívne videá Natívne projekty HN špeciál Kybernetická bezpečnosť Vzdelávanie Slovensko sociálne Investície a milionári Finančná poradňa Solventné firmy HN Poradňa HN konferencie Cestovné poriadky Mafra Slovakia Newsletter Predplatné HNonline Mediweb Stratégie Knihy Tlačené tituly Copyright © HNonline.sk 2025. Predplatné Môj profil Odhlásiť 01  -  Modified: 2025-12-31 14:37:22  -  Feat.: 1  -  Title: Slovensko si prešlo pohromami: Desať rokov práce zmizlo za niekoľko týždňov. A aj dobré správy mali zlú patinu
02  -  Modified: 2025-12-31 13:58:52  -  Feat.: 1  -  Title: Rusi sú jedna veľká rodina, veríme v naše víťazstvo, povedal Putin. Jeho prejav bol neobvykle krátky
03  -  Modified: 2025-12-31 14:54:41  -  Feat.: 1  -  Title: Ohňostroj v Sydney trval 30 minút. Prišlo si ho pozrieť viac ako milión ľudí (fotogaléria + video)
04  -  Modified: 2025-12-31 14:30:00  -  Feat.: 0  -  Title: Pacienti si priplácajú viac. Slabá kontrola spôsobuje nejasné poplatky
05  -  Modified: 2025-12-31 12:55:00  -  Feat.: 1  -  Title: Slováci pri extrémnom starnutí populácie masívne investujú. Podľa experta má rok 2025 našliapnuté na rekord
06  -  Modified: 2025-12-31 13:49:39  -  Feat.: 1  -  Title: Rusi ukázali dron, ktorý údajne mieril na Putinovu rezidenciu. Pridali aj „mapu náletu“
07  -  Modified: 2025-12-31 10:22:12  -  Feat.: 1  -  Title: Stavebníci očakávajú veľké zdražovanie. Prekážkou k domu či bytu je nové Kamenického opatrenie
08  -  Modified: 2025-12-31 13:24:53  -  Feat.: 1  -  Title: Ropa padla tretí rok po sebe, dole ju ťahá rozhodnutie najväčších ťažiarov. Aká bude jej cena v roku 2026?
09  -  Modified: 2025-12-31 12:44:45  -  Feat.: 1  -  Title: iPhone 17 Pro a Pro Max trpia ďalším problémom. Používateľom prekáža hluk pri nabíjaní
10  -  Modified: 2025-12-31 08:18:14  -  Feat.: 1  -  Title: Na čom sa dá zbohatnúť v budúcom roku. Bude to obdobie plné investičných príležitostí
11  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 0  -  Title: Pozrite sa, ako vyzerajú a kde sa ukrývajú tie skutočné poklady Slovenska
12  -  Modified: 2025-12-31 10:00:00  -  Feat.: 0  -  Title: Daňová amnestia umožní odpustenie pokút a úrokov. Kto má na ňu nárok?
13  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 1  -  Title: Najrizikovejší deň v roku: Ako ochrániť auto pred poškodeniami od silvestrovských osláv?
14  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 1  -  Title: Pedagógom v januári porastú platy. Koľko zarobí začínajúca učiteľka a tá, ktorá má 10 rokov praxe? (príklady)
15  -  Modified: 2025-12-31 10:00:00  -  Feat.: 0  -  Title: Planétou Zem otáčal v roku 2025 Donald Trump. V Gaze uspel, jeho mierové snahy na Ukrajine však blokoval Putin
16  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 1  -  Title: Štát rozbieha veľký PPP projekt. Ročne počíta s takmer 200 mostami, cestári dnes rekonštruujú len zlomok
17  -  Modified: 2025-12-31 08:15:00  -  Feat.: 0  -  Title: Muž, ktorý začal éru rešpektu v liečbe duše. Philippe Pinel spravil z psychiatrie skutočný medicínsky odbor
18  -  Modified: 2025-12-31 12:03:31  -  Feat.: 1  -  Title: Annus horribilis? (komentár zástupcu šéfredaktorky pre The Economist)
19  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 1  -  Title: Konsolidácia, obranné sily aj horalkový zákon. Rušné dianie v pléne položilo aj politické spojenectvá
20  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 0  -  Title: Zavolá vám hlas a znie ako príbuzný. Rozhovor s Čechom v USA o zneužití umelej inteligencie
21  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 1  -  Title: Rok 2025 v slovenskom zdravotníctve: lekárom okresali pracovný čas, pacienti dostanú novú linku pomoci
22  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 0  -  Title: Vyššie odvody v roku 2026: Od januára si priplatia zamestnanci aj živnostníci
23  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 1  -  Title: Skvelý telefón, ktorý zabudol na slovenský trh? Vyskúšali sme top mobil čínskej značky
24  -  Modified: 2025-12-31 08:14:16  -  Feat.: 0  -  Title: Dane, dávky a odvody živnostníkov i zamestnancov: čo prinesie budúci rok 2026?
25  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 0  -  Title: Novinár Pavol Múdry, syn legendárnej trénerky Ondreja Nepelu: Povedala by, že sme si to zaslúžili
26  -  Modified: 2025-12-30 11:48:16  -  Feat.: 1  -  Title: Chaos a neprehľadný web, po neúspechu nastala otočka. Dôležitá služba v energopomoci je na úradoch dostupná Slovensko si prešlo pohromami: Desať rokov práce zmizlo za niekoľko týždňov. A aj dobré správy mali zlú patinu Naši poľnohospodári museli v roku 2025 čeliť výzvam v rôznych podobách. Postihla ich nákaza slintačky a krívačky, aj ďalšie nepríjemné udalosti. Domáca ekonomika Rusi sú jedna veľká rodina, veríme v naše víťazstvo, povedal Putin. Jeho prejav bol neobvykle krátky Ruský prezident v krátkom príhovore podporil armádu a vyzdvihol jednotu národa. Prejav trval tri minúty a 20 sekúnd, čím sa zaradil medzi najstručnejšie vo svojej doterajšej bilancii. Svet Ohňostroj v Sydney trval 30 minút. Prišlo si ho pozrieť viac ako milión ľudí (fotogaléria + video) Austrálske Sydney privítalo rok 2026 aj spomienkou na streľbu na Bondi Beach. Svet Pacienti si priplácajú viac. Slabá kontrola spôsobuje nejasné poplatky Poplatky u lekárov na Slovensku rastú a stávajú sa čoraz bežnejšie. Ministerstvo a verejný ochranca práv pracujú na návrhoch i prieskumoch, ktoré majú zabezpečiť spravodlivejšie podmienky pre pacientov. HNporadňa Slováci pri extrémnom starnutí populácie masívne investujú. Podľa experta má rok 2025 našliapnuté na rekord Majetok pod správou správcovských spoločností narástol za jediný rok o viac ako dve miliardy eur. Toto boli hlavné príčiny priaznivého vývoja. Domáca ekonomika Rusi ukázali dron, ktorý údajne mieril na Putinovu rezidenciu. Pridali aj „mapu náletu“ Ruské ministerstvo obrany zverejnilo zábery údajného ukrajinského dronu, ktorý mal mieriť na prezidentovu rezidenciu pri meste Valdaj. Svet Stavebníci očakávajú veľké zdražovanie. Prekážkou k domu či bytu je nové Kamenického opatrenie Zdražovanie stavebných materiálov aj prác tlačilo aj v roku 2025 na ceny nehnuteľností. V roku 2026 si priplatíme opäť, dôvodom sú aj dopady tretieho konsolidačného balíka. Domáca ekonomika Ropa padla tretí rok po sebe, dole ju ťahá rozhodnutie najväčších ťažiarov. Aká bude jej cena v roku 2026? Investori napriek sankciám a tlaku USA na niektorých producentov počítajú na budúci rok s vyššou ponukou než dopytom po čiernom zlate. Financie a burzy iPhone 17 Pro a Pro Max trpia ďalším problémom. Používateľom prekáža hluk pri nabíjaní Používatelia na diskusných fórach sa sťažujú na ďalší problém nových iPhonov 17 Pro a 17 Pro Max. Pri nabíjaní totiž vydávajú zvuk ako staré rádio. Tech Na čom sa dá zbohatnúť v budúcom roku. Bude to obdobie plné investičných príležitostí Analytik Jakub Rochlitz očakáva, že v roku 2026 sa zopakuje tohtoročný scenár, pri ktorom sa mu podarilo nakúpiť akcie za zlomok ich vnútornej hodnoty. Financie a burzy Pozrite sa, ako vyzerajú a kde sa ukrývajú tie skutočné poklady Slovenska Skutočné poklady, ktoré možno vidieť na vlastné oči. Ktorý si pozriete? Čarovné Slovensko Rozhovor týždňa: Václav Hřích a Martin Slosiarik 16:20 31.12.2025 KOMENTÁR: Tri istoty roku 2026 V Košiciach leží na stole zrušenie Úradu na ochranu oznamovateľov, ochromenie svedeckých výpovedí kajúcnikov aj nové vágne trestné činy. 16:02 31.12.2025 Poľskí a ukrajinskí ministri rokovali o mierovom procese a podpore Ukrajiny Dôležitou témou rozhovoru bolo aj pokračovanie podpory pre Kyjev vrátane procesu integrácie do Európskej únie. 15:58 31.12.2025 Počet prvých žiadostí o podporu v nezamestnanosti v USA nečakane klesol Ekonómovia počítali s rastom počtu žiadostí na 220-tisíc. Oslavy Nového roka v Sydney. FOTO: Reuters 15:52 31.12.2025 Ohňostroj v Sydney trval 30 minút. Prišlo si ho pozrieť viac ako milión ľudí (fotogaléria + video) Austrálske Sydney privítalo rok 2026 aj spomienkou na streľbu na Bondi Beach. 15:37 31.12.2025 Slovensko si prešlo pohromami: Desať rokov práce zmizlo za niekoľko týždňov. A aj dobré správy mali zlú patinu Naši poľnohospodári museli v roku 2025 čeliť výzvam v rôznych podobách. Postihla ich nákaza slintačky a krívačky, aj ďalšie nepríjemné udalosti. 15:07 31.12.2025 Bývalá brazílska futbalová hviezda absolvovala operáciu srdca Roberto Carlos sa po operácii srdca cíti dobre. 15:01 31.12.2025 Na zbrane USA pre Ukrajinu prispeli spojenci už viac než štyrmi miliardami dolárov Od jesene Ukrajina dostáva zbrane zo zásob USA na základe mechanizmu nazvaného Zoznam prioritných požiadaviek Ukrajiny. 14:38 31.12.2025 Inflácia v Poľsku sa zmiernila na takmer dvojročné minimum Medziročná miera inflácie dosiahla v Poľsku v decembri 2,4 percenta oproti 2,5-percentnej úrovni v mesiaci november. Viac článkov z HN24.sk NOT SORRY TO THINK Silvester pre vyvolených. Mnohí významní miliardári a celebrity zaparkovali svoje superjachty na jedinom mieste planéty CESTOVANIE Dostal si od babky na Vianoce peniaze? Do týchto destinácií si v januári a februári zaletíš z Bratislavy najlacnejšie CESTOVANIE Memečka ROKA 2025: Od novej hymny, cez Kotlárove kukuričné deti, obmedzenie rýchlosti chôdze, žandárov, až po slyádu Memečka Prísne zakázané vyhadzovanie smetí a hydinu si na stole nenašiel. Takto kedysi vyzerali oslavy Nového roka na Slovensku SLOVENSKO Daňová amnestia umožní odpustenie pokút a úrokov. Kto má na ňu nárok? Od januára do koncа júna 2026 môžu dlžníci zaplatiť staré dane bez pokút a úrokov. Štát tak chce vyzbierať aspoň istinu z ťažko vymožiteľných nedoplatkov. Poradenstvo Najrizikovejší deň v roku: Ako ochrániť auto pred poškodeniami od silvestrovských osláv? Silvestrovské oslavy sú synonymom radosti a nového začiatku, no pre zaparkované vozidlá predstavujú doslova kritické hodiny plné rizík. Servis Pedagógom v januári porastú platy. Koľko zarobí začínajúca učiteľka a tá, ktorá má 10 rokov praxe? (príklady) Platy učiteľov majú na Slovensku opäť rásť. Okrem plošného zvýšenia taríf štát chystá aj nové príplatky za kvalitu práce. Slovensko Planétou Zem otáčal v roku 2025 Donald Trump. V Gaze uspel, jeho mierové snahy na Ukrajine však blokoval Putin Americký prezident po januárovom návrate do Bieleho domu oslabil vzťahy s Európou a podal ruku ruskému lídrovi, ale zároveň prispel k uzavretiu prímeria medzi Izraelom a radikálnym palestínskym hnutím Hamas. Zahraničie Tip redakcie Prekvapenie sa odkladá: Európa je silnejšia, ako si viacerí mysleli. Lagardová spečatila predvianočný krok Zahraničná ekonomika Kukurica sa vydarila, no trh bliká na oranžovo. Slovensko má 300-tisíc ton navyše Domáca ekonomika Dokončenie diaľnice D1 z Bratislavy do Košíc sa posúva. Zrušili megatender na najdrahší úsek autostrády Domáca ekonomika Kto vyhrá vojnu na Ukrajine? Sledujme pätnásť aspektov Osobnosti pre HN Bödör blízky Smeru čelí obžalobe z korupcie, na súde mlčí. Slobodník podľa Paru klame, a to aj v iných kauzách Slovensko Štát rozbieha veľký PPP projekt. Ročne počíta s takmer 200 mostami, cestári dnes rekonštruujú len zlomok Cestári majú najbližšie v hľadáčiku viac než 20 mostov. Kde sú tie najväčšie a v akom technickom stave sú? Domáca ekonomika Muž, ktorý začal éru rešpektu v liečbe duše. Philippe Pinel spravil z psychiatrie skutočný medicínsky odbor Francúzsky lekár Philippe Pinel stál pri zrode modernej psychiatrie. A bol to veľký krok. Ľudia s psychickými problémami prestali byť vystavovaní v obludáriách ako atrakcie. Namiesto diváka našli v Pinelovi odborníka, čo sa ich snažil pochopiť. Profily Annus horribilis? (komentár zástupcu šéfredaktorky pre The Economist) V histórii je možné nájsť aj prekvapivé paralely. Osobnosti pre HN Konsolidácia, obranné sily aj horalkový zákon. Rušné dianie v pléne položilo aj politické spojenectvá V roku 2025 občania čelili transakčnej dani, menila sa Ústava či sa zavádzali žandári. Aké boli najdôležitejšie legislatívne zmeny tohto roku? Slovensko Zavolá vám hlas a znie ako príbuzný. Rozhovor s Čechom v USA o zneužití umelej inteligencie AI nás môže začať ovládať. A to sa vlastne dnes už deje, hovorí Jakub Dobrý. Nové technológie Rok 2025 v slovenskom zdravotníctve: lekárom okresali pracovný čas, pacienti dostanú novú linku pomoci HN prinášajú prehľad ďalších udalostí a zmien, ktoré počas posledných dvanástich mesiacov výrazne ovplyvnili slovenské zdravotníctvo. Správy Komentáre Marián Bušša Odzbrojujúci argument progresívcov Mário Blaščák NBS vraví, že bude lepšie, no politiku robia tí istí ľudia, čo pripravili konsolidáciu aj energopomoc Zdenko Štefanides Rok 2026 preverí odolnosť slovenskej ekonomiky Focus Planétou Zem otáčal v roku 2025 Donald Trump. V Gaze uspel, jeho mierové snahy na Ukrajine však blokoval Putin Zahraničie Vojna na obzore? Výbušný potenciál vo východnej Ázii neslabne Politika a spoločnosť Umelá inteligencia nám uľahčuje život aj berie prácu. Ako menila svet v roku 2025 a čo prinesie v tom budúcom? Ekonomika History Muž, ktorý začal éru rešpektu v liečbe duše. Philippe Pinel spravil z psychiatrie skutočný medicínsky odbor Profily Keď dotancujú, určite zaútočia. Indiánske vojny vyvrcholili masakrom pri Wounded Knee, vojakov zaň ocenili Staršie dejiny Vynález bratov Lumièrovcov vyvolal údiv i ošiaľ, oni sami považovali film za kuriozitu bez perspektívy Staršie dejiny Science Zavolá vám hlas a znie ako príbuzný. Rozhovor s Čechom v USA o zneužití umelej inteligencie Nové technológie Čo si ešte pamätáte zo školy? Týchto 20 otázok vás rýchlo preverí Nové technológie Ako čítať bolesť hlavy. Odhaľte utajené spúšťače Biológia a chémia 01  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 0  -  Title: Vyššie odvody v roku 2026: Od januára si priplatia zamestnanci aj živnostníci
02  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 1  -  Title: Skvelý telefón, ktorý zabudol na slovenský trh? Vyskúšali sme top mobil čínskej značky
03  -  Modified: 2025-12-31 08:14:16  -  Feat.: 0  -  Title: Dane, dávky a odvody živnostníkov i zamestnancov: čo prinesie budúci rok 2026?
04  -  Modified: 2025-12-30 23:00:00  -  Feat.: 0  -  Title: Novinár Pavol Múdry, syn legendárnej trénerky Ondreja Nepelu: Povedala by, že sme si to zaslúžili
05  -  Modified: 2025-12-30 11:48:16  -  Feat.: 1  -  Title: Chaos a neprehľadný web, po neúspechu nastala otočka. Dôležitá služba v energopomoci je na úradoch dostupná Vyššie odvody v roku 2026: Od januára si priplatia zamestnanci aj živnostníci Od januára sa zvyšujú odvody na zdravotnom a sociálnom poistení pre zamestnancov aj živnostníkov. Zmeny pocítia nielen tí, ktorí zarábajú viac, ale aj menší podnikatelia či ľudia s vedľajším príjmom. Poradenstvo Skvelý telefón, ktorý zabudol na slovenský trh? Vyskúšali sme top mobil čínskej značky Značka Oppo začala predávať top model Find X9 Pro na európskych trhoch a my sme ho mohli vyskúšať. Telefón má množstvo predností, napríklad značkový fotoaparát či ohromnú batériu. Tech Dane, dávky a odvody živnostníkov i zamestnancov: čo prinesie budúci rok 2026? Budúci rok prinesie vyššie dane a odvody najmä pre lepšie zarábajúcich a živnostníkov, kým štát viac minie na dávky, avšak väčšine ľudí klesne čistý príjem. Poradenstvo Novinár Pavol Múdry, syn legendárnej trénerky Ondreja Nepelu: Povedala by, že sme si to zaslúžili "Mama bola posledná, ktorá Ondreja videla živého." Téma Chaos a neprehľadný web, po neúspechu nastala otočka. Dôležitá služba v energopomoci je na úradoch dostupná Pokiaľ chce domácnosť reklamovať energopomoc, musí mať v rukách najprv takzvanú kvalifikovanú informáciu. Tú vie dostať na okresných úradoch. Domáca ekonomika HN Televízia Ekonómovia: Slovensko má potenciál rásť oveľa rýchlejšie. Prečo zaostávame za Poľskom a Českom? Doslova Páter Peter: Aj neveriaci človek potrebuje duchovenstvo. Pri príprave na kázeň mi pomáha aj umelá inteligencia Doslova Experti hovoria o veľkom preskupovaní síl na politickej scéne: Budúci rok uvidíme smršť zástupných tém Doslova Život v luxuse vymenil za väzenský mundúr. Zničený Vémola pri prevoze je na nepoznanie Celebrity Milan Ondrík o nahých scénach: Oproti ženským kolegyniam sa cíti diskriminovaný Celebrity FOTO Dva roky po rozvode randí Kevin Costner s novou: Jeho EX ako by z oka vypadla Celebrity Brigitte Bardot na slávu doplácala: Morálne škandály, kontroverzné vyhlásenia. Siahla si i na život Celebrity FinWeb Drahé kovy zažívajú silvestrovský pád, za celý rok však vykážu obrovské zisky Viaceré z drahých kovov si za tento rok pripísali najväčšie zhodnotenie v histórii. Financie a burzy Rusko opäť sprivatizuje letisko Domodedovo, ktoré zoštátnilo v júni 2025 Moskovské letisko Domodedovo má ísť začiatkom budúceho roka do verejnej dražby, oznámil ruský minister financií Anton Siluanov. Zahraničná ekonomika Poľskí poľnohospodári blokujú cesty na protest proti dohode medzi EÚ a Mercosurom Vysoko industrializované krajiny v Európe, ako je Nemecko, dohodu o voľnom obchode s Mercosurom vítajú. Zahraničná ekonomika Od roku 2026 čakajú zamestnancov aj živnostníkov zásadné zmeny v odvodoch. Koľko im ukroja z príjmu? Ozdravenie verejných financií v roku 2026 bude ležať primárne na dvoch skupinách daňovníkov, a to zamestnancoch a fyzických osobách – podnikateľoch. Domáca ekonomika Praktické HN Kúpa alebo predaj poľnohospodárskej pôdy: právnici radia, ako sa vyhnúť problémom Najčastejšie problémy vznikajú pri nesprávne vypracovanej kúpnej zmluve alebo nejasne určenej kúpnej cene. Energopomoc pre dôchodcov: Nie všetci penzisti ju dostanú, aj keď ju potrebujú Až 1,5 milióna domácností na Slovensku by malo budúci rok získať adresnú energopomoc. Do výpočtu sa započítavajú dôchodky i výsluhové dávky, nie však 13. penzie, materská či dávky v nezamestnanosti. Čo sa mení v sociálnych dávkach od januára 2026: Komplexný prehľad zmien Rok 2026 prinesie Slovákom výrazné zmeny v sociálnych dávkach. Zatiaľ čo dôchodcovia sa môžu tešiť na 3,7-percentnú valorizáciu, nezamestnaní pocítia citeľné zníženie podpory. PR články Ako sa správne obliecť na motorku v zime: čo je skutočne dôležité pre bezpečie a komfort BMW stálo pri zrode novej knihy o cestovaní Navštívte miesta, ktoré poznáte z hry Playing Prague Vianoce, dary, financie: ako sa s deťmi rozprávať o peniazoch? Prinášať ľuďom skutočnú hodnotu ERSTE Realitná Renta získala Amazon Reverse Center v Seredi Darček na poslednú chvíľu: Nestíhate kúpiť všetky darčeky na Vianoce? Máme pre vás riešenie Tri roky, sedem investícií, milióny v hre: Seed Starter mení slovenské inovácie na globálny biznis Kašeľ v chrípkovej sezóne: Na čo si dať pozor a kedy navštíviť lekára Podnikanie pre mladých: Ako prelomiť bariéry a začať s podnikaním v mladom veku? Slovensko Prichádzate do Tatier? Dajte si pozor, varuje polícia. Hrozí pád stromov, jednu cestu uzavreli Z dôvodu silného vetra varuje polícia návštevníkov Vysokých Tatier pred zvýšeným rizikom pádu stromov alebo konárov. Vyšetrovateľ podal návrh na obžalobu v prípade útoku na škole v Spišskej Starej Vsi Na vojenskom letisku v Kuchyni pristáli tri nové stíhačky F-16 Poslanec KDH mal na východe dopravnú nehodu, v dychu mu zistili alkohol Saska vyráža do ulíc, Demokrati idú za prezidentom. Aké sú plány opozície na rok 2026? HN Style Operátor Trump Mobile odložil plán dodať vlastný mobilný telefón ešte tento rok Zariadenie T1, ktoré chce konkurovať výrobkom firiem Apple či Samsung, sľubuje za 499 dolárov americkú výrobu a tiež zlaté prevedenie. Tech Zomrel americký herec Isiah Whitlock mladší, známy zo seriálu The Wire či filmu Goodfellas Vo veku 71 rokov po krátkej chorobe zomrel v New Yorku herec Isiah Whitlock mladší. Osobnosti Slovenské národné divadlo škrtne až desať percent miest, výpovede dostali viacerí známi herci Opatrenie súvisiace s konsolidáciou sa týka všetkých útvarov Slovenského národného divadla. Kultúra Päť hercov vrátane Pauhofovej či Poláčika dostali v SND výpoveď. Dôvodom má byť konsolidácia Herci nepoznajú dôvod výpovede, Tatiana Pauhofová svoju podala sama. Kultúra Bude séria Galaxy S26 drahšia? Ceny pamätí možno donútia Samsung pristúpiť ku zdražovaniu Rastúce ceny komponentov môžu znamenať výrazný problém pre Samsung. Výrobca si musí vybrať, či séria Galaxy S26 prinesie väčšie zisky alebo výraznejšie predaje. Tech Svet Arákčí vyzval na medzinárodné odsúdenie Trumpových hrozieb voči Iránu Šéf iránskej diplomacie v liste zverejnenom agentúrou ISNA označil Trumpove hrozby za „dôkaz zlej vôle“. Zjednotenie Číny nemožno zastaviť, vyhlásil v novoročnom prejave čínsky prezident Si Ťin-pching Čínsky prezident označil zjednotenie Číny za historickú nevyhnutnosť krátko po skončení rozsiahlych manévrov pri Taiwane. Poľsko od januára zaznamenalo skoro 30-tisíc nelegálnych vstupov z Bieloruska Varšava opakovane obviňuje Minsk, že zámerne vyvoláva migračnú krízu. Trump využil právo veta po prvý raz od návratu do funkcie, odmietol dva zákony Americký prezident Donald Trump vetoval návrhy zákonov o infraštruktúre a domorodých právach, ktoré podporili zákonodarcovia z oboch strán. Čo spôsobuje vysoké hladiny cholesterolu? Zdravie Viktória Forster a Daniela Ledecká sa pripravujú v juhoafrickom Potchefstroome Aktuality Emme Zapletalovej sa v príprave darí, pred halovými štartmi v roku 2025 plánuje sústredenia na Tenerife a v Afrike Aktuality Ján Volko sa na halovú sezónu pripravuje v Juhoafrickej republike Aktuality Stratégie Ideme do finále. Súťaž EFFIE Slovensko zverejnila shortlisty Porota EFFIE rozhodla o shorlistoch. Do finále prestížnej súťaže, v ktorej sa hodnotí marketingová efektivita, postúpilo 29 kampaní. Marketing Martin Nikodým o Milujem Slovensko: Dal som si priestor na rozmyslenie, stále som veril, že STV nepošle reláciu preč Prinášame vám rozhovor so staro-novým moderátorom Milujem Slovensko Martinom Nikodýmom. Rozhovor vznikol po nakrútení prvej epizódy na TV JOJ. Médiá Svetoznámy dobrodruh nakrútil dokument o Slovensku: Máte neuveriteľnú biodiverzitu, chráňte si ju TV JOJ už 2. januára o 20:40 uvedie unikátny dokument Divoké Slovensko 2. Jeho autorom je Nigel Marven, ktorý spolupracoval aj so sirom Davidom Attenboroughom. Médiá Milujem Slovensko zmenilo televíziu aj vizuál. Len jedinej legendárnej veci sa nedotkli Koleso. Nezabudnuteľná súčasť Milujem Slovensko zostáva v hre. TV JOJ si ho preniesla z Mlynskej doliny a prenajíma si ho od STVR. Médiá Producentka Dunaja: Našim najväčším nepriateľom je čas. Máme ho málo Kým na slovenské obrazovky začiatkom roku 2026 dorazí 13. séria megaúspešného seriálového hitu Dunaj, k vašim službám, prinášame vám rozhovor s producentkou Mirkou Frimaldi. Médiá COMvergence Q1–Q3 2025: V najnovšej správe dominujú Unimedia, UM a Dentsu X Spoločnosť COMvergence analyzovala vývoj trhu mediálnych agentúr počas prvých troch štvrťrokov 2025. Zamerala sa na 16 agentúr. Marketing HN Auto Neurobte zbytočné chyby. Tomuto sa pri odstraňovaní námrazy z auta určite vyhnite Prinášame komplexný prehľad, ako sa s námrazou efektívne vysporiadať a neriskovať poškodenie vozidla. Servis Symbol rýchlosti má 20 rokov. Za ikonickým dizajnom šialeného Bugatti stojí Slovák Novinky Nemrznite viac než je nutné. Ako dokážete čo najrýchlejšie v zime vykúriť interiér auta? Servis Pohoríte v komplexnom teste z autoškoly? Bezchybný výsledok mnohí vodiči nezvládnu Servis Jazdenky, ktoré majiteľom zarobili: Toto je sedem áut, ktorých cena prekvapivo stúpla Servis Šport Montreal otočil zápas na ľade Floridy, Slafkovský bol pri víťazstve v predĺžení Hokejisti Montrealu zvíťazili na ľade Floridy 3:2 po predĺžení, keď vyrovnali v tesnom závere základnej hracej doby. Slováci získali istotu postupu do štvrťfinále MS 20 rokov O postupe rozhodlo víťazstvo Švajčiarska nad Nemeckom. Regenda sa vracia do prvého tímu, Sharks ho povolali z farmy Slovenský útočník sa vracia po tom, čo Adam Gaudette utrpel zranenie v dolnej časti tela. Mladí Slováci dvakrát vyhrávali o dva góly. Divoká prestrelka s Američanmi nakoniec nemala šťastný koniec Tréner Slovákov Peter Frühauf bol napriek prehre spokojný s výkonom svojich zverencov. Slafkovského vyhlásili za tretiu hviezdu týždňa v NHL V dvoch zápasoch si 21-ročný útočník pripísal tri góly a dve asistencie. HNonline HN24 HNtelevízia ODKAZY Predplatné VOP Práca u nás HNClub HNkonferencie Inzercia Online inzercia AIM monitor Kontakt GDPR Štatúty súťaží Newsletter Aktivačný kód - HNonline Aktivačný kód - Mediweb Sociálne siete Facebook Instagram Twitter LinkedIN YouTube MAFRA Slovakia a.s. | Kalinčiakova 33 | 831 04 Bratislava (mapa) IČO: 51 904 446 Všetky práva vyhradené. Publikovanie alebo ďalšie šírenie správ, fotografií a dát je bez predchádzajúceho písomného súhlasu porušením autorského zákona Copyright © MAFRA Slovakia 2025. CMS: Domena.com menuLevel = 1, menuRoute = naslovnica, menuAlias = naslovnica, menuRouteLevel0 = naslovnica, homepage = true 31. december 2025 16:31