Hoasted | Premium Hosting voor Optimale Snelheid Ga naar de inhoud Iedere dag support tot 22.30 uur, óók in het weekend. Over ons Ervaringen Webmail Registreer Inloggen Support Webmail Inloggen Reseller Reseller hosting Premium hosting onder jouw eigen merk. Meer informatie Hoe werkt reseller hosting? Reseller bulk verhuis service Bulk domein beheer voor resellers Volgende stap Vraag stellen Terugbelverzoek Aanvragen testaccount Gerelateerd Agency AI automation Heb je meerdere website en wil je whitelabel hosting gaan aanbieden aan je klanten? Met onze cPanel reseller hosting beheer je met gemak alle hosting van jouw klanten, compleet onder jouw eigen merk. Extreem snel, voorzien van LiteSpeed webserver en compleet met email en webmail. Hosting Webhosting Jouw website en e-mail snel online WordPress hosting Geoptimaliseerde hosting voor WordPress WooCommerce hosting Maximale performance voor je webshop VPS hosting Managed servers op topsnelheid n8n hosting Al je processen automatiseren met AI Meer informatie Specificaties cPanel en WHM demo Hoe hosting werkt Verhuismogelijkheden Meer producten Email via Hoasted Email via Microsoft 365 Email via Google Workspace Webhosting is wat je website zichtbaar maakt op het web. Het slaat je website op op een computer (server) en verbindt het permanent met het internet, zodat het altijd bereikbaar is voor jouw bezoekers. VPS WooCommerce VPS Voor maximale WooCommerce perfomance. LiteSpeed VPS LiteSpeed webserver VPS voor alle applicaties. Private LLM server Bedrijfsdata veilig verwerken met AI. n8n VPS Onbeperkt automatiseren met AI. Meer informatie cPanel en WHM demo Verhuismogelijkheden Meer producten Service Level Agreement Dedicated IP-adres Alle VPS hosting bij Hoasted is volledig managed en gebaseerd op de nieuwste hardware met 100% NVMe. Managed VPS betekent dat je zelf geen monitoring, veiligheid updates of onderhoud hoeft te doen aan de onderliggende server software. Wij nemen al dit werk uit handen. Domeinen Registreer een domeinnaam Voor nieuwe domeinen Verhuis domeinnaam Bestaand domein verhuizen Meer informatie Stappen verhuizing Domeinen en prijzen Bulk domein beheer Meer producten Domein privacy Drop catch service Ieder online project start met een domeinnaam. Het is het eerste dat mensen van je zien online en dient als een straatnaam die mensen vertelt waar je website te vinden is. Het helpt je bezoekers om jou sneller en makkelijker te vinden. Diensten HOSTING Reseller hosting Managed VPS Webhosting WordPress hosting WooCommerce hosting SERVICES Snelheid optimalisatie Beveiliging optimalisatie WordPress onderhoud Verhuis service Alle premium diensten Hosting addons Infinite Cache Transactionele e-mail Dedicated IP-adres SSL certificaten CDN Werken in de cloud Microsoft 365 Google Workspace Wij helpen jou om het meeste uit jouw hosting te halen middels snel, betrouwbaar en tijdsbesparende producten en diensten. Stop met het verspillen van je tijd en start het werken met tools die je verdient! Contact Sales Vrijblijvend advies Aanvraag verhuizing Terugbelverzoek Kennismakingsgesprek Offerte aanvragen Meer leren Snelheid & performance Veiligheid Vindbaarheid Hoasted blog Helpdesk Support artikelen E-mail instellen Support ticket aanmaken Reseller & developer Reseller snelstart Toolkit Verhuizingen API & Integraties Tools & productiviteit Debugging Wij helpen jou graag om het meeste uit je hosting te halen. Bekijk onze tutorials of laat ons weten hoe wij je kunnen helpen, door het aanmaken van een support ticket. Hulp bij keuze Premium hosting voor web professionals. Al jaren onafhankelijk als beste beoordeeld door duizenden professionals. Ervaar zelf hoe het ook kan. Meteen kennismaken Bekijk hosting aanbod AI vriendelijk en 100% AVG compliant. Gemaakt voor webprofessionals Onze hosting is ontworpen voor maximale prestaties, stabiliteit en efficiënt beheer. Jij behoudt de controle, wij zorgen dat alles perfect draait. Partner voor de lange termijn Wij denken mee, groeien mee en staan klaar wanneer het telt. Een lange termijn samenwerking gebaseerd op kwaliteit, vertrouwen en continuïteit. Ideaal voor wederverkoop Volledig white-label, flexibel in te delen en winstgevend voor resellers. Jij bouwt aan je klantenbestand, wij verzorgen de techniek op de achtergrond. Veilig, zorgeloos en AVG-proof Al je data zijn veilig en AVG compliant bij ons. Er kunnen geen data verloren gaan, we maken namelijk tot 8 backups per dag van alle data én alle instellingen. Experts op level 3-support Ons in-house team van Nederlandstalige experts staat iedere dag voor je klaar tot 22.30 uur, ook in het weekend. Échte hulp van mensen die jouw werk begrijpen. Altijd nieuwste mogelijkheden De markt staat nooit stil, wij ook niet. Wij ontwikkelen ons aanbod en tooling volop door, zodat jouw operatie steeds slimmer, efficiënter en winstgevender wordt. Bekijk technologie Vraag voorstel aan LiteSpeed hosting mét NVMe Gegarandeerd het snelst In tegenstelling tot andere providers vernieuwen wij circa ieder jaar alle hardware. Zo profiteer jij blijvend van de nieuwste mogelijkheden en de maximaal haalbare performance voor je websites. Onze huidige servers zijn gebaseerd op de premium AMD Ryzen 9 7950x (gloednieuw) processoren mét een kloksnelheid tot 5.7 Ghz (!), LiteSpeed Enterprise en 100% NVMe opslag , dus optimaal geregeld. Best beoordeelde klantenservice Ongekende, échte support Wij zijn gebrand om jou écht te helpen. We leveren jou iedere dag van de week tot 22.30 uur expert technische support, óók in het weekend. Hulp bij al je vragen, meedenken waar mogelijk en altijd opties . En indien het makkelijker is, bellen we je gewoon op. Onze hosting typen Van WordPress tot Reseller hosting Onze klanten zijn onze grootste fans De meeste voldoening halen wij uit het feit dat we zien dat onze klanten succesvoller worden. Hier is wat zij te zeggen hebben over Hoasted en waarom ze ons beoordelen met een 9,8. Ontdekt het zelf of lees meer reviews . SUPERSNELLE SUPPORT Gemiddelde responsetijd vandaag: 07 : 12 MIN SEC De perfecte basis voor jouw groei. Lees meer Designers Alle tools om je werk sneller en slimmer te doen. Van werken in teams tot tools als bulk webP afbeelding compressie en conversie. Ondernemers Wij helpen je met alle zaken waar jij geen tijd, zin of kennis voor hebt. Van kleine fixes en debugging tot aan volledige installaties. Developers Bij ons krijg je volledige controle en toegang tot alle tools die je nodig hebt. Van SSH, composer, GIT en NPM tot aan het tijdsbesparende WP-CLI. Marketeers Alles voor de beste performance, ranking en conversie resultaten. Van dedicated IP’s tot uitgebreide optimalisatie services. Alle diensten zijn voorzien van enterprise-level beveiliging en versleuteling. Tevens zijn onze datacentra voorzien van de hoogste certificeringen zoals ISO 27001 en PCI-DDS. Onze klanten Verschillende grote merken vertrouwen hun hosting en online aan Hoasted toe. Van overheid tot agencies, web-bouwers en ondernemers. Vrijblijvend telefonisch advies over de mogelijkheden? Bel mij terug Wij bieden jou de tools om online succesvoller te zijn, voorzien van de de hoogste hosting performance en beste service. Trustpilot Hoasted B.V. Weesperstraat 61 1018 VN Amsterdam (NL) KvK: 81101260 BTW: NL861930393B01 Diensten Alle diensten Domeinen Web hosting WordPress hosting WooCommerce hosting Reseller hosting VPS LiteSpeed VPS WooCommerce VPS n8n Private LLM server Google Workspace Microsoft 365 Over ons Ons verschil Klant ervaringen Groene hosting Geld terug garantie Kwaliteitsgarantie Performance Hosting specificaties cPanel hosting LiteSpeed hosting Optimalisatie snelheid Optimalisatie veiligheid Beste hosting voor WordPress Klanten Inloggen Registreer Status Mijn domeinen Mijn diensten Facturatie Plan belafspraak Plan kennismaking Handleidingen Ticket aanmaken Algemeen Reseller programma Affiliate programma Nieuws Vacatures Contact Privacy policy Fair use policy Sitemap Verwerkersovereenkomst Algemene voorwaarden Hoasted Facebook Instagram Twitter Youtube © Hoasted B.V. 2025. Alle rechten voorbehouden Prijzen excl 21% BTW​ | English version Producten Reseller hosting n8n hosting Domeinen WooCommerce hosting WordPress hosting Web hosting VPS hosting Over ons Reviews Garantie Contact Alle diensten Handleidingen Technologie Werken bij Inloggen