La plateforme collaborative contre la désinformation - Hoaxbuster La plateforme collaborative contre la désinformation - Hoaxbuster La plateforme collaborative contre la désinformation Recherche Catégorie Politique Environnement Société A la une Sciences Santé Top 10 A l'étranger Médias et Techno COVID-19 Type Arnaque Avis de recherche Boycott Chaîne Désinformation Humour Information Légende urbaine Marketing viral Mise en garde Pétition Rumeur Solidarité Témoignage Virus Virus à la loupe Actu sécurité Fake vidéo Fake photo Propagande Photo Chercher + Recherche avancée La plateforme collaborative contre la désinformation A la une COVID-19 Médias et Techno Politique Environnement Société Sciences Santé À LA UNE Pertinence Non, Macron n'a pas été exfiltré par les forces de l'ordre Pertinence Non, une famille antivax n’a pas été expulsée d’une résidence de l’Oise. Pertinence Compte rendu, note interne:  gare à ces documents trompeurs qui circulent sur les réseaux sociaux Pertinence Non, il ne s'agit pas d'une manifestation contre le pass sanitaire à Vienne (Autriche) Pertinence Le faux profil twitter d'un politique Sud Africain fait circuler une fake news internationale Pertinence Il faut sauver Fact & Furious Pertinence Le retour de la fausse circulaire Pertinence Non, cette photo ne montre pas l'arrivée d'hommes Afghans vers la France Pertinence NON, la CPI n'a pas accepté une plainte pour violation du code de Nuremberg Pertinence Non, les hôpitaux ne font pas leur beurre sur les morts de la COVID-19 Pertinence En pleine épidémie de Covid19, une photo d'une gare bondée fait le buzz Pertinence L'inauguration par la France du Laboratoire P4 à Wuhan : une réalité non dissimulée Pertinence Covid-19 : épidémie de fake news Pertinence Masques DIY pour tous Pertinence Non, le gouvernement n’a pas publié cette carte de « déconfinement » Pertinence Non, le gouvernement n'a pas autorisé l'euthanasie des personnes âgées Non, Macron n'a pas été exfiltré par les forces de l'ordre Articles COVID-19 Médias et Techno Politique Environnement Société Faux Non, la Commission Européenne ne peut pas imposer un pass Vaccinal à la France Fin octobre 2022, le blog  " Courrier des stratèges" affirmait qu'un nouveau règlement européen permettrait à la Présidente de la Commission d'imposer un nouveau pass vaccinal en France. 05/11/2022 Par Yaume | 0 Faux Compte rendu, note interne:  gare à ces documents trompeurs qui circulent sur les réseaux sociaux Deux documents concernant le nombre de patients vaccinés et non-vaccinés dans les Hôpitaux sont devenus virales. Un document est faux l'autre bien que vrai donne lieu à des interprétations non fondées 24/12/2021 Par JR | 0 Faux Non, il ne s'agit pas d'une manifestation contre le pass sanitaire à Vienne (Autriche) La photo ci dessous ne montre pas une manifestation contre le pass sanitaire, qui a eu lieu en novembre 2021 en Autriche. Il s'agit en fait d'une manifestation qui a eu lieu en 1991, en URSS. 09/12/2021 Par JR | 0 Faux Le faux profil twitter d'un politique Sud Africain fait circuler une fake news internationale Sur divers réseaux sociaux, des internautes ont partagé un tweet qui aurait été publié par le ministre premier ministre Sud Africain, qui répondait à un tweet publié par Disclose Tv. 05/12/2021 Par JR | 0 Faux Le retour de la fausse circulaire En octobre 2020, une fausse circulaire censée avoir fuité annonçait la - pseudo - date d'un 3ème confinement. Septembre 2021, une variante encore plus mal réalisée circule avec de nouvelles consignes. 27/09/2021 Par Guillaume_HB | 0 Faux NON, la CPI n'a pas accepté une plainte pour violation du code de Nuremberg La fake news fait les choux gras de tout ce que le web compte d'influenceurs complotistes et autres sites de réinformation : la CPI aurait accepté une plainte pour violation du code de Nuremberg ! 14/03/2021 Par Guillaume_HB | 0 Faux [debunk] Vidéo Coronacircus La vidéo qui veut faire croire qu'on nous fait croire à la vaccination 16/01/2021 Par hoaxbuster | 0 Faux Non, la visite de Mike Pompeo n'a pas déclenché le déconfinement Des publications pro-Trump affirment que la visite de Mike Pompeo en France a eu pour conséquence le déconfinement ainsi que le caractère non-obligatoire du vaccin contre la COVID-19. 01/12/2020 Par Yaume | 0 Faux Le cirque de la (fausse) circulaire en circulation Un document "officiel" révèlerait le plan machiavélique du gouvernement pour empêcher toute contestation et forcer les citoyens à accepter la vaccination massive de la population 18/11/2020 Par hoaxbuster | 0 Faux Non, les hôpitaux ne font pas leur beurre sur les morts de la COVID-19 Un mort COVID = de la moulaga pour l'hôpital ! Voilà en substance la légende urbaine qui se répand à haute vitesse sur les réseaux sociaux 13/11/2020 Par hoaxbuster | 0 Faux Non, pas de camps de quarantaine en  Nouvelle-Zélande La célèbre chaîne fox news a fait encore parler d'elle. Cette fois, ci il ne s'agit pas d'une actualité qui touche les États Unis et les élections, mais La Nouvelle Zélande et la Covid19. 08/11/2020 Par JR | 0 Faux En pleine épidémie de Covid19, une photo d'une gare bondée fait le buzz La photo d'une foule massée dans une gare, fait le buzz depuis plusieurs jours. Certains y voient les conséquences directes du couvre-feu COVID19. Comme souvent, c'est plus complexe que ça. 04/11/2020 Par JR | 0 Du vrai / du faux Reconnaître et "éliminer" le Covid-19 : attention, cette publication contient de fausses affirmations Des publications partagées plusieurs milliers de fois en moins d'une semaine présentent une liste de symptômes du Covid-19 ainsi que des conseils pour guérir de la maladie (article AFP Factuel) 28/10/2020 Par hoaxbuster | 0 Source externe Faux Non, le couvre-feu n'est pas illégal L'avis d'illégalité du couvre-feu qui circule sur les réseaux sociaux est erroné et n'a aucune valeur 20/10/2020 Par Yaume | 0 Faux le directeur Général de l’OMS n’a pas accepté les remèdes trouvés à Madagascar et en RDC contre le COVID-19 Une image et un post circulent sur les réseaux sociaux, montrant le Directeur Général de l’OMS déclarant avoir accepté les remèdes trouvés en RDC et à Madagascar, contre le Covid-19 01/05/2020 Par Yaume | 0 Source externe Du vrai / du faux L'inauguration par la France du Laboratoire P4 à Wuhan : une réalité non dissimulée Sur les réseaux sociaux, une image de l'inauguration du laboratoire P4 de Wuhan est diffusée avec le texte ci-dessous 25/04/2020 Par Yaume | 0 Vrai Il faut sauver Fact & Furious Le site de fact checking et d'investigation Fact & Furious est en danger, chacun de nous a le pouvoir de le sauver. 25/11/2021 Par Guillaume_HB | 0 Du vrai / du faux Maxime Nicolle : une carte de presse dans trois mois ? La pastille vidéo de Maxime Nicolle dans laquelle il déclare que "oui, il va avoir la carte de presse" circule à fond sur les réseaux sociaux. On fait le point sur ce petit bout de carte plastifiée. 17/09/2019 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Arnaque à la carte sim : le SIM swapping est-il une réalité en France ? - Infos Arnaques Suite au piratage de la carte SIM du big boss de Twitter, dans la foulée de l'AFP de nombreux médias français ont publié des articles alertant sur cette pratique. Qu'en est-il exactement ? 08/09/2019 Par hoaxbuster | 0 Source externe Faux Les échos font du bruit "l'abus hollywoodien sur les enfants live à la radio", selon un site US, le très sérieux Les Echos auraient publié puis retiré un article qui en révélait trop 01/01/2018 Par hoaxbuster | 0 Faux Tricherie élection présidentielle En publiant la "démonstration" d'une supposée manipulation de chiffres, la page Facebook Anonymous France se ridiculise une fois de plus 01/10/2017 Par hoaxbuster | 0 Faux Faux sondage Si les résultats des instituts de sondages peuvent légitimement faire débat, ceux des organes de désinformation font franchement rire tant les "chroniqueurs" brillent par leur incompétence. 01/04/2017 Par hoaxbuster | 0 Analyse en cours Médias contre fake news Les grands médias français se rangent derrière Facebook et Google pour tenter de nettoyer le web des Fake News. Fausse bonne idée ou vraie évolution des consciences ? 01/02/2017 Par hoaxbuster | 0 Faux Fake news Quand le site de "réinformation" reseauinternational.net réinforme ses lecteurs, il ne fait pas dans la dentelle pour leur bourrer le mou. C'est gros comme une maison, mais pour certains ça passe. 01/02/2017 Par hoaxbuster | 0 Faux Anniversaire enfant malade Peu importe les moyens utilisés pour parvenir à ses fins quand l'envie d'attirer l'attention sur soi est plus forte que l'envie d'aider réellement les autres... 01/02/2017 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Facebook, Google coupent la désinfo ? Quand deux mastodontes communiquent sur leur manière de s'y prendre pour contrer les diffuseurs de fausses informations, ça fait franchement rigoler. 01/11/2016 Par hoaxbuster | 0 Faux Non, les musulmans ne piétinent pas les enfants Chronique de la haine ordinaire. Quand sa propre bêtise pousse à publier n'importe quoi, quitte à faire passer ses propres  followers pour des ignorants préférant gober plutôt que douter. 01/04/2016 Par hoaxbuster | 0 Vrai Bloquer les cryptolockers Bitdefender propose un "vaccin" gratuit permettant d'empêcher les fameux cryptolockers de s'installer sur les machines. 01/03/2016 Par hoaxbuster | 0 Vrai Il faut savoir Raisonnance regarder Youtube peut (aussi) rendre intelligent, la preuve avec la chaîne Raisonnance qui explique par l'exemple comment sont fabriqués les articles des site de la réinfosphère. 01/03/2016 Par hoaxbuster | 0 Faux Génocide d'enfants en Palestine Une fois de plus les sites de désinfomania ne font pas dans la demi mesure et annoncent un génocide d'enfants... Démenti par les chiffres d'une ONG sur place. 01/03/2016 Par hoaxbuster | 0 Faux Energie libre Keshe "L'énergie libre et gratuite", voilà la promesse que vous ont fait les sites de "réinformation". Juré, cette fois ça va être la bonne. Oui, mais en fait, non, comme d'hab. 01/02/2016 Par hoaxbuster | 0 Faux Manipulation de Yoko Ono La veuve de John Lennon s'est-elle vraiment livrée à une manipulation d'images à la mort de David Bowie ? 01/01/2016 Par hoaxbuster | 0 Faux Non, Macron n'a pas été exfiltré par les forces de l'ordre Des photos montrant Emmanuel Macron encerclé par des manifestants et exfiltré par les forces de l'ordre ont été partagées sur twitter. Il s'agit de d'images générées par une Intelligence Artificielle 22/03/2023 Par JR | 0 Faux Non, la Commission Européenne ne peut pas imposer un pass Vaccinal à la France Fin octobre 2022, le blog  " Courrier des stratèges" affirmait qu'un nouveau règlement européen permettrait à la Présidente de la Commission d'imposer un nouveau pass vaccinal en France. 05/11/2022 Par Yaume | 0 Faux Non, une famille antivax n’a pas été expulsée d’une résidence de l’Oise. Une capture d’écran ressemblant à un article du Parisien affirme qu’une famille "antivax" a été expulsée d’une résidence de l’Oise à la demande des autres habitants. 27/12/2021 Par Yaume | 0 Faux Non, cette photo ne montre pas l'arrivée d'hommes Afghans vers la France Une photo a circulé avec des commentaires affirmant qu’il s’agit d'Afghans (uniquement des hommes) rapatriés vers la France à bord d’un appareil Français après le retour au pouvoir des Talibans. 20/09/2021 Par Yaume | 0 Faux Le pape prétendument « arrêté pour trafic d’enfants », une rumeur tout droit sortie de QAnon Cette fausse information de l’arrestation du pape François illustre bien la manière dont la bulle en ligne de QAnon peut s’autopersuader d’à peu près tout. 11/01/2021 Par Baptiste_HB | 0 Source externe Faux Non, la visite de Mike Pompeo n'a pas déclenché le déconfinement Des publications pro-Trump affirment que la visite de Mike Pompeo en France a eu pour conséquence le déconfinement ainsi que le caractère non-obligatoire du vaccin contre la COVID-19. 01/12/2020 Par Yaume | 0 Faux Non, il n'y a pas de "conseil national de transition" légal ou légitime en France. Depuis quelques mois, des ronds verts font leur apparition un peu partout sur la voie publique ou dans le métro, en France. Parfois apparaissent les mots "paix" et "égalité". 24/11/2020 Par Yaume | 0 Faux Non, le couvre-feu n'est pas illégal L'avis d'illégalité du couvre-feu qui circule sur les réseaux sociaux est erroné et n'a aucune valeur 20/10/2020 Par Yaume | 0 Du vrai / du faux L'inauguration par la France du Laboratoire P4 à Wuhan : une réalité non dissimulée Sur les réseaux sociaux, une image de l'inauguration du laboratoire P4 de Wuhan est diffusée avec le texte ci-dessous 25/04/2020 Par Yaume | 0 Du vrai / du faux Macron et Castaner devant la Cour Pénale Internationale ? Des publications sur les réseaux sociaux affirment qu’une plainte a été déposée contre Emmanuel Macron et Christophe Castaner, pour crime contre l’humanité, devant la Cour Pénale Internationale (CPI). 13/12/2019 Par Yaume | 0 Du vrai / du faux Non, Claude Bartolone n'a pas de retraite préfectorale Depuis plusieurs années, une fake news reprise par des sites d’extrême droite vise Claude Bartolone. Ce dernier bénéficierait d’une retraite de Préfet après avoir été « réintégré » dans ce corps. 17/08/2019 Par Yaume | 0 Vrai Non, cette photo ne montre pas Edouard Philippe dormant à l’Assemblée nationale Une photographie où le premier ministre ferme les yeux a été détournée pour faire croire, à tort, qu’il s’était assoupi en pleine séance. 05/02/2019 Par hoaxbuster | 0 Source externe Faux Le Pacte de Marrakech décortiqué Les 10 et 11 Décembre 2018, plus de 150 États réunis à Marrakech ont adopté un "Pacte mondial pour des migrations sûres, ordonnées et régulières" 12/01/2019 Par Yaume | 0 Faux Mandats d’arrêt contre Macron et des ministres Les "Mandats d’arrêt", publiés sur le Net visant notamment Emmanuel Macron, Edouard Philippe et Agnès Buzyn n'ont aucune valeur. 10/01/2019 Par Yaume | 0 Faux Desintox : le camion blindé de la Monusco accidenté à Beni ne contenait pas de sacs de Cobalt Une image de camion renversé a circulé sur les réseaux. Les sacs visibles contiennent du sable et non du cobalt. 11/10/2018 Par Yaume | 0 Source externe Faux Trump se bat contre le maire de Mexico Une vidéo circule dans laquelle, Donald Trump est supposé se battre contre le maire de Mexico après que celui-ci l'ait provoqué. Evidemment, c'est un fake 01/03/2018 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Dons ouragan Irma Vouloir faire des dons pour les habitants de Saint-Martin et Saint-Barthélémy, c'est bien, mais encore faut-il ne pas donner à n'importe qui... 01/08/2017 Par hoaxbuster | 0 Faux Pollution venue d'Allemagne ? Pour les experts en commentaires sur les réseaux sociaux, aucun doute possible, les pics de pollution en France viennent des centrales à charbon allemandes... 01/01/2017 Par hoaxbuster | 0 Faux Energie libre Keshe "L'énergie libre et gratuite", voilà la promesse que vous ont fait les sites de "réinformation". Juré, cette fois ça va être la bonne. Oui, mais en fait, non, comme d'hab. 01/02/2016 Par hoaxbuster | 0 Vrai La belette et le pivert La photo d'une belette sur le dos d'un pivert en vol rend les internautes tout chamallow. Beaucoup moins poétique, quand on comprend qu'il s'agit en fait d'un combat à mort. 01/03/2015 Par hoaxbuster | 0 Faux 3 jours sans soleil Allons nous vraiment passer 3 jours sans voir le soleil à cause d'une tempête solaire ? 01/10/2014 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Normes européennes WC Quand les commissaires européens se penchent sur les urinoirs... Passe-temps technocratique, ou vrai enjeu écologique ? 01/11/2013 Par hoaxbuster | 0 Faux Photomontage de l'ouragan Sandy A peine annoncé que l'ouragan Sandy fait déjà parler de lui... Des photos en direct de New York circulent et, comme souvent, la plus évocatrice n'est qu'un photomontage. 01/10/2012 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Coltan du Congo Un minerai indispensable à l’industrie électronique serait la cause d'un désastre humanitaire en République Démocratique du Congo. Nos GSM auraient-il un arrière-goût de sang africain ? 01/09/2012 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Hommage des éléphants Des éléphants ont-ils vraiment rendu un hommage posthume à Lawrence Anthony, un défenseur des animaux qui leur a dédié une réserve ? Attention, un éléphant ça trompe énormément ! 01/07/2012 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Piégeage du frelon asiatique Le frelon asiatique menace nos abeilles, mais faut-il multiplier les pièges dont l'utilité est encore incertaine ? 01/04/2012 Par hoaxbuster | 0 Faux Filets de panga Le panga, poisson, élevé dans le delta du Mékong, serait abondamment nourrit de produits chimiques, métaux lourds et autres farines de poissons pour finir à peu de frais dans nos assiettes. Info ou... intoxication élémentaire ? 01/12/2011 Par hoaxbuster | 0 Analyse en cours Fin du monde à Fukushima Depuis que la centrale nucléaire japonaise de Fukushima Daiichi a été touchée par un tsunami le 11 mars 2011 certains nous annoncent une apocalypse nucléaire imminente. 01/10/2010 Par hoaxbuster | 0 Vrai Baleine Vs voilier Quand une baleine rencontre un voilier, le résultat peut être extraordinaire. Du coup, ça fait du bruit dans les médias. A tort et à travers, hélas... 01/08/2010 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Pollution du Citarum "Plus pollué que ça, tu meurs", voilà ce que se sont dit les poissons avant de... mourir ! Mais que sont-ils donc aller nager dans cette galère ? 01/10/2009 Par hoaxbuster | 0 Faux Cactus à tarentules Un cactus mexicain, milieu idéal pour élever ses œufs de tarentules... Notre arachnophobie nous ferait-elle encore une fois perdre toute raison ? 01/07/2006 Par hoaxbuster | 0 Faux Paillis de Lousiane Suite aux ouragans qui ont ravagé la Louisiane et détruit une grande partie du bois naturel, va-t-on devoir faire face à une invasion de termites ? 01/03/2006 Par hoaxbuster | 0 Faux Non, l'enseigne Lidl ne brade pas en ligne ses robots Monsieur Cuisine Connect suite à la perte d'un procès Une publication Instagram indique que l'enseigne Lidl cède son robot de cuisine aux plus rapides. Il s'agit d'une arnaque, dont le but est de récupérer des informations personnelles. 05/12/2021 Par JR | 0 Faux Le faux profil twitter d'un politique Sud Africain fait circuler une fake news internationale Sur divers réseaux sociaux, des internautes ont partagé un tweet qui aurait été publié par le ministre premier ministre Sud Africain, qui répondait à un tweet publié par Disclose Tv. 05/12/2021 Par JR | 0 Faux Le retour de la fausse circulaire En octobre 2020, une fausse circulaire censée avoir fuité annonçait la - pseudo - date d'un 3ème confinement. Septembre 2021, une variante encore plus mal réalisée circule avec de nouvelles consignes. 27/09/2021 Par Guillaume_HB | 0 Faux NON, la CPI n'a pas accepté une plainte pour violation du code de Nuremberg La fake news fait les choux gras de tout ce que le web compte d'influenceurs complotistes et autres sites de réinformation : la CPI aurait accepté une plainte pour violation du code de Nuremberg ! 14/03/2021 Par Guillaume_HB | 0 Faux [debunk] Vidéo Coronacircus La vidéo qui veut faire croire qu'on nous fait croire à la vaccination 16/01/2021 Par hoaxbuster | 0 Faux Le pape prétendument « arrêté pour trafic d’enfants », une rumeur tout droit sortie de QAnon Cette fausse information de l’arrestation du pape François illustre bien la manière dont la bulle en ligne de QAnon peut s’autopersuader d’à peu près tout. 11/01/2021 Par Baptiste_HB | 0 Source externe Faux Le cirque de la (fausse) circulaire en circulation Un document "officiel" révèlerait le plan machiavélique du gouvernement pour empêcher toute contestation et forcer les citoyens à accepter la vaccination massive de la population 18/11/2020 Par hoaxbuster | 0 Faux Président Mozzarella Le président Trump a t-il vraiment dit "président Mozzarella" au lieu de "Mattarella" (président de l'Italie) pendant leur rencontre à Washington ? 17/10/2019 Par hoaxbuster | 0 Faux [Vidéo] Agression d'une enseignante Une vidéo montrant l'agression d'une professeure par ses élèves fait le buzz. Utilisée et partagée comme démonstration de la violence des migrants en France, cette scène s'est déroulée... au Brésil 03/10/2019 Par hoaxbuster | 0 Du vrai / du faux Maxime Nicolle : une carte de presse dans trois mois ? La pastille vidéo de Maxime Nicolle dans laquelle il déclare que "oui, il va avoir la carte de presse" circule à fond sur les réseaux sociaux. On fait le point sur ce petit bout de carte plastifiée. 17/09/2019 Par hoaxbuster | 0 Vrai La galaxie Suavelos, vitrine d’un racisme décomplexé Pages facebook, sites internet, merchandising, les Décodeurs exposent la stratégie Suavelos et son cynisme allant jusqu'à détourner à son profit une solution de domiciliation postale dédiée aux SDF 11/09/2019 Par hoaxbuster | 0 Source externe Faux Non, la sodomie et la fellation ne figurent pas dans un manuel pour CE1 et CE2 Très largement partagée sur les réseaux sociaux, une image montre des extraits soi-disant tirés de manuels scolaires utilisés à l'école élémentaire. AFP factuel démontre que c'est faux 26/08/2019 Par hoaxbuster | 0 Source externe Faux Peur sur l'eau du Robinet Un message audio tourne sur Whatsapp au sujet d’une contamination radioactive de l’eau. Volontairement alarmiste, il est cependant truffé de fausses informations. 20/07/2019 Par Yaume | 0 Faux La conspiration Juive - Les Protocoles des Sages de Sion Une part importante de l’antisémitisme repose sur la conviction qu’il existe un complot juif visant à dominer le monde. Pourtant, cette croyance est née d’une incroyable tentative de manipulation. 24/02/2019 Par Olivier | 0 Du vrai / du faux Alsace, ONU :  rien à voir avec la choucroute Le traité fait l’objet de fausses informations, divulguées notamment par l’extrême droite. Checknews démêle  le vrai du faux. 07/02/2019 Par hoaxbuster | 0 Source externe Faux Ni policiers ni gendarmes étrangers Des rumeurs sur les réseaux sociaux ont parlé de forces étrangères contre les manifestants. 13/01/2019 Par Yaume | 0 COVID-19 Non, la Commission Européenne ne peut pas imposer un pass Vaccinal à la France Fin octobre 2022, le blog  " Courrier des stratèges" affirmait qu'un nouveau règlement européen permettrait à la Présidente de la Commission d'imposer un nouveau pass vaccinal en France. 05/11/2022 Par Yaume | 112 Compte rendu, note interne:  gare à ces documents trompeurs qui circulent sur les réseaux sociaux Deux documents concernant le nombre de patients vaccinés et non-vaccinés dans les Hôpitaux sont devenus virales. Un document est faux l'autre bien que vrai donne lieu à des interprétations non fondées 24/12/2021 Par JR | 23 Non, il ne s'agit pas d'une manifestation contre le pass sanitaire à Vienne (Autriche) La photo ci dessous ne montre pas une manifestation contre le pass sanitaire, qui a eu lieu en novembre 2021 en Autriche. Il s'agit en fait d'une manifestation qui a eu lieu en 1991, en URSS. 09/12/2021 Par JR | 28 Le faux profil twitter d'un politique Sud Africain fait circuler une fake news internationale Sur divers réseaux sociaux, des internautes ont partagé un tweet qui aurait été publié par le ministre premier ministre Sud Africain, qui répondait à un tweet publié par Disclose Tv. 05/12/2021 Par JR | 13 Médias et Techno Il faut sauver Fact & Furious Le site de fact checking et d'investigation Fact & Furious est en danger, chacun de nous a le pouvoir de le sauver. 25/11/2021 Par Guillaume_HB | 34 Maxime Nicolle : une carte de presse dans trois mois ? La pastille vidéo de Maxime Nicolle dans laquelle il déclare que "oui, il va avoir la carte de presse" circule à fond sur les réseaux sociaux. On fait le point sur ce petit bout de carte plastifiée. 17/09/2019 Par hoaxbuster | 19 Arnaque à la carte sim : le SIM swapping est-il une réalité en France ? - Infos Arnaques Suite au piratage de la carte SIM du big boss de Twitter, dans la foulée de l'AFP de nombreux médias français ont publié des articles alertant sur cette pratique. Qu'en est-il exactement ? 08/09/2019 Par hoaxbuster | 13 Les échos font du bruit "l'abus hollywoodien sur les enfants live à la radio", selon un site US, le très sérieux Les Echos auraient publié puis retiré un article qui en révélait trop 01/01/2018 Par hoaxbuster | 2 Politique Non, Macron n'a pas été exfiltré par les forces de l'ordre Des photos montrant Emmanuel Macron encerclé par des manifestants et exfiltré par les forces de l'ordre ont été partagées sur twitter. Il s'agit de d'images générées par une Intelligence Artificielle 22/03/2023 Par JR | 22 Non, la Commission Européenne ne peut pas imposer un pass Vaccinal à la France Fin octobre 2022, le blog  " Courrier des stratèges" affirmait qu'un nouveau règlement européen permettrait à la Présidente de la Commission d'imposer un nouveau pass vaccinal en France. 05/11/2022 Par Yaume | 112 Non, une famille antivax n’a pas été expulsée d’une résidence de l’Oise. Une capture d’écran ressemblant à un article du Parisien affirme qu’une famille "antivax" a été expulsée d’une résidence de l’Oise à la demande des autres habitants. 27/12/2021 Par Yaume | 4 Non, cette photo ne montre pas l'arrivée d'hommes Afghans vers la France Une photo a circulé avec des commentaires affirmant qu’il s’agit d'Afghans (uniquement des hommes) rapatriés vers la France à bord d’un appareil Français après le retour au pouvoir des Talibans. 20/09/2021 Par Yaume | 0 Environnement Dons ouragan Irma Vouloir faire des dons pour les habitants de Saint-Martin et Saint-Barthélémy, c'est bien, mais encore faut-il ne pas donner à n'importe qui... 01/08/2017 Par hoaxbuster | 12 Pollution venue d'Allemagne ? Pour les experts en commentaires sur les réseaux sociaux, aucun doute possible, les pics de pollution en France viennent des centrales à charbon allemandes... 01/01/2017 Par hoaxbuster | 0 Energie libre Keshe "L'énergie libre et gratuite", voilà la promesse que vous ont fait les sites de "réinformation". Juré, cette fois ça va être la bonne. Oui, mais en fait, non, comme d'hab. 01/02/2016 Par hoaxbuster | 2 La belette et le pivert La photo d'une belette sur le dos d'un pivert en vol rend les internautes tout chamallow. Beaucoup moins poétique, quand on comprend qu'il s'agit en fait d'un combat à mort. 01/03/2015 Par hoaxbuster | 7 Société Non, l'enseigne Lidl ne brade pas en ligne ses robots Monsieur Cuisine Connect suite à la perte d'un procès Une publication Instagram indique que l'enseigne Lidl cède son robot de cuisine aux plus rapides. Il s'agit d'une arnaque, dont le but est de récupérer des informations personnelles. 05/12/2021 Par JR | 33 Le faux profil twitter d'un politique Sud Africain fait circuler une fake news internationale Sur divers réseaux sociaux, des internautes ont partagé un tweet qui aurait été publié par le ministre premier ministre Sud Africain, qui répondait à un tweet publié par Disclose Tv. 05/12/2021 Par JR | 13 Le retour de la fausse circulaire En octobre 2020, une fausse circulaire censée avoir fuité annonçait la - pseudo - date d'un 3ème confinement. Septembre 2021, une variante encore plus mal réalisée circule avec de nouvelles consignes. 27/09/2021 Par Guillaume_HB | 34 NON, la CPI n'a pas accepté une plainte pour violation du code de Nuremberg La fake news fait les choux gras de tout ce que le web compte d'influenceurs complotistes et autres sites de réinformation : la CPI aurait accepté une plainte pour violation du code de Nuremberg ! 14/03/2021 Par Guillaume_HB | 38 Sources de référence Suivez-nous Tweets by hoaxbuster Soutenez-nous FAIRE UN DON Mentions légales Charte Hoax center Hoax team