Jetzt im TV20:15 im TV22:00 im TV
Menü
TV
„Schwarzes Gold“: Ein Western aus der Lüneburger Heide? Genau!
Streaming
Mysteriöser Tod, toxische Beziehung: Wird Staffel 3 von„Tell Me Lies“ die letzte sein?
Unter Uns
„Unter uns“: Welches Geheimnis verbirgt Dana vor Ute und Ferhat?
TV-Programm Jetzt
TV-Programm 20:15
TV-Programm 22:00
TV-Tipps heute im Fernsehen
Alle Tipps anzeigen
Spielfilm
Sport
Serie
Unterhaltung
Doku & Info
Kinder
Johnny English - Man lebt nur dreimal
12:00
VOX
Bean - Der ultimative Katastrophenfilm
12:10
Kabel Eins
Almuth und Rita - Zwei wie Pech und Schwefel
12:45
SWR
Die Drei von der Müllabfuhr
14:00
One
Krimi
„Großer Bruder“: Der neue „Sarah Kohr“-Fall schockt mit düsterer Familiengeschichte

In ihrem zwölften Fall steht Kriminalhauptkommissarin Sarah Kohr plötzlich Nils Köppke gegenüber, den sie längst im Zeugenschutzprogramm vermutet hatte. Doch warum ist er zurück in Hamburg? Und was hat sein todkranker Bruder damit zu tun? Der neue ZDF-Krimi „Sarah Kohr – Großer Bruder“ verspricht 90 intensive Minuten.

Weiterlesen
→
Streaming
Bridgerton Staffel 4 auf Netflix: Trailer, Starttermin, Cast – DAS musst du wissen!

Dearest gentle reader, die Wartezeit hat (fast) ein Ende: Netflix hat endlich das Datum für Bridgerton Staffel 4 bekannt gegeben und es wird romantischer, geheimnisvoller und sinnlicher als je zuvor. 

Weiterlesen
→
Gute Zeiten, Schlechte Zeiten
„GZSZ“: Silvester-Drama - Erik und Matilda können sich nicht mehr zurückhalten

Erik versucht verzweifelt, seine Gefühle für Matilda zu unterdrücken. Nach einem Seitensprung mit ihr wird er ihr gegenüber sogar richtig unfair, behandelt sie grob und abweisend. Und das, obwohl er eine Straftat begeht, um sie zu „retten”. Matilda verhält sich zurückhaltend, denn sie weiß, dass Erik mit Toni glücklich ist. Aber stimmt das wirklich? An Silvester zeigt sich einmal mehr, welche Gefühle Erik und Matilda wirklich füreinander haben.

Weiterlesen
→
Streaming
Reality-Kracher kehrt zurück: Wer bei „The 50“ Staffel 3 dabei ist

Reality-Fans müssen sich noch etwas gedulden, dürfen sich aber schon jetzt auf reichlich Drama einstellen: „The 50“ kehrt mit Staffel 3 zurück. Prime Video hat nicht nur den Starttermin für März 2026 bekannt gegeben, sondern auch offiziell enthüllt, welche 50 Realitystars diesmal im Schloss antreten.

Weiterlesen
→
Gute Zeiten, Schlechte Zeiten
„GZSZ“: 5.000 Euro Lösegeld – Nina begeht ein tierisches Verbrechen

Nina weiß nicht, wie sie die neuen Wasserleitungen im Vereinsheim bezahlen soll. Die Handwerker haben ihren Kostenvoranschlag um 5.000 Euro erhöht. Die bislang verlangten 15.000 Euro hatte sie schon kaum zusammenbekommen. Als ihr plötzlich Tolstoi zuläuft, der Hund von Hollywood-Star Billy Sunset, startet sie spontan eine Erpressung – und steckt plötzlich mitten in einem Verbrechen.

Weiterlesen
→
TV
Skurrile Kuss-Szene beim „Traumschiff“: Pahde und Silbereisen plaudern Drehdetails aus

Romantik an Bord, oder doch pures Drehchaos? In der Neujahrsfolge vom „Traumschiff“ verdreht Valentina Pahde als Ärztin Sophia dem Kapitän (Florian Silbereisen) nicht nur den Kopf, sondern küsst ihn sogar. Doch was vor der Kamera wie ein magischer TV-Moment wirkt, war hinter den Kulissen alles andere als romantisch.

Weiterlesen
→
People
Schauspieler Peter Sattmann ist tot

Wie ein Sprecher der Deutschen Presseagentur öffentlich bestätigte, verstarb Peter Sattmann bereits am ersten Weihnachtsfeiertag - einen Tag vor seinem Geburtstag. Der Schauspieler wurde 77 Jahre alt.

Weiterlesen
→
Haushalt
Warme Winterkleidung richtig lüften: So bleibt sie frisch und geruchsfrei

Im Winter greifen wir zu dicken Jacken, warmen Pullovern und kuscheligen Mänteln, um uns gegen die Kälte zu wappnen. Doch gerade Winterkleidung, die oft mehrere Tage in Folge getragen wird, kann durch Feuchtigkeit, Schweiß oder Umweltgerüche schnell unangenehm riechen. Regelmäßiges Lüften ist also das A und O. Doch wie lüftet man Winterkleidung richtig, damit sie lange frisch und geruchsfrei bleibt? Hier sind einige hilfreiche Tipps!

Weiterlesen
→
People
Filmlegende Brigitte Bardot ist tot: TV-Sender ändern Programm

Sie wurde 91 Jahre alt und wird in der Erinnerung vieler Filmfans ewig weiterleben: Die französische Filmlegende Brigitte Bardot ist tot. Zu ihren Ehren stellt der WDR heute sein TV-Programm um.

Weiterlesen
→
Leben
Fit durch die kalte Jahreszeit: Diese 5 Lebensmittel pushen dein Immunsystem

Der Winter bringt nicht nur kältere Temperaturen, sondern auch eine erhöhte Anfälligkeit für Erkältungen und Grippe mit sich! Um dein Immunsystem in dieser Zeit zu stärken, ist eine vitaminreiche Ernährung entscheidend. Hier sind fünf Lebensmittel, die als wahre Vitaminbomben gelten und deine Abwehrkräfte unterstützen können.

Weiterlesen
→
People
Duschen über den Wolken – Carmen Geiss teilt ihr hüllenloses First-Class-Erlebnis

„Oh mein Gott, ich hab’s wirklich getan“ – Worüber sich Millionärin Carmen Geiss so freut? Das erklärt sie ihren Fans und Followern auf ihrem Instagram-Kanal gleich selbst.

Weiterlesen
→
Krimi
"Tatort: Murot und der Elefant im Raum": Lohnt sich der Fall mit Ulrich Tukur wirklich? 

Felix Murot (Ulrich Tukur) ermittelt im "Tatort: Murot und der Elefant im Raum" gewohnt ungewöhnlich. Um ein verschwundenes Kind zu finden, verbindet er sich über eine Maschine, die das Unterbewusste eines Menschen begehbar macht, mit der im Koma liegenden Mutter.

Weiterlesen
→
Anzeige
Was läuft heute um 20:15 Uhr?
Jetzt sofort das Fernsehprogramm zur Primetime sehen.
ImpressumDatenschutzDatenschutzcenterKontaktAutorenAboGutscheine
 Eine Seite der FUNKE Mediengruppe