Hofmann: -40% en álbumes y -30% lo demás desde 55€ MENU Blog Noticias Ideas creativas Fotografía Ocasiones Decoración Destacado question_mark_circle Servicio al Cliente profile Mi cuenta Mi cuenta Estado del pedido Proyectos guardados Mis fotos Cerrar sesión Contacto shopping_cart Mi carrito Álbum de fotos slim_arrow_down Crear ahora Álbum de fotos Álbumes de fotos temáticos Calendarios personalizados slim_arrow_down Calendarios de pared Calendarios de mesa Planificadores familiares Todos los calendarios personalizados Cuadros personalizados slim_arrow_down Lienzos personalizados Pósters personalizados Fotos en metacrilato Fotos en aluminio Fotos en fórex Collage de fotos Cuadros con marcos Todos los cuadros personalizados Regalos originales slim_arrow_down Tazas personalizadas Bloques con foto Imanes personalizados Puzzle personalizado Cojín personalizado Tarjetas regalo digitales Regalos de Navidad Regalos de Reyes Regalos del Día de la Madre Regalos del Día del Padre Regalos de San Valentín Todos los regalos con fotos Imprimir fotos slim_arrow_down Imprimir fotos 10x10 cm Imprimir fotos 10x13 cm Imprimir fotos 10x15 cm Imprimir fotos 13x13 cm Imprimir fotos 13x18 cm Ampliación de fotos a 13x19 cm Ampliación de fotos a 15x20 cm Imprimir fotos retro 10x12 cm Póster personalizado Todas las impresiones de fotos Tarjetas personalizadas slim_arrow_down Diseña tus propias tarjetas Felicitaciones de Navidad Felicitaciones de Año Nuevo Tarjetas para nacimientos Tarjetas de agradecimiento Invitaciones de fiesta Tarjetas de comunión Tarjetas de boda Todas las tarjetas personalizadas Regalos de Navidad Blog slim_arrow_down Noticias Ideas creativas Fotografía Ocasiones Decoración Destacado Todos los artículos del blog 0 Día 0 Hora 0 Min 0 Seg 0 Día 0 Hora 0 Min 0 Seg offers En pedidos a partir de 55 €: -40% en álbumes de fotos y -30% en todo lo demás | Código: ANUARIO26 Detalles de la oferta Cerrar detalles arrow_right Escribe el código al pagar para obtener tu descuento. Esta promoción no es aplicable a gastos de envío o tarjetas regalo. Vuelve ese momento de recopilar tu año -40% en álbumes de fotos en pedidos a partir de 55 € Empieza ahora Vuelve ese momento de recopilar tu año -40% en álbumes de fotos en pedidos a partir de 55 € Empieza ahora thumbs_up Herramientas fáciles de usar Tanto si quieres crear un producto de forma rápida como si quieres hacer una obra maestra, con nuestras herramientas intuitivas puedes hacerlo de la manera más fácil. prize Calidad duradera desde 1923 Nuestros materiales son de primera calidad y tratamos cada producto con cuidado y cariño para que tus recuerdos perduren. star_outline Garantía de satisfacción Queremos que tengas una experiencia inolvidable con nosotros. Si no es así, estamos aquí para ayudarte y encontrar la mejor solución para ti. -30% en calendarios en pedidos a partir de 55 € Empieza ya -30% en cuadros personalizados en pedidos a partir de 55 € Empieza ya Crea álbumes de fotos donde y cuando quieras Con nuestra app móvil gratuita (recomendada) o de forma online Sube tus fotos al instante desde tu galería o Google Fotos Crea más rápido con la ayuda de nuestras herramientas inteligentes Con nuestro editor de escritorio gratuito o de forma online Deja volar tu creatividad con un montón de opciones para personalizar Crea más rápido con la ayuda de nuestras herramientas inteligentes Descarga nuestro editor Álbum de fotos Desde Precio más bajo en 30 días: 9,99 € 9,99 € Calendarios personalizados Desde Precio más bajo en 30 días: 27,99 € 27,99 € Lienzos personalizados Desde Precio más bajo en 30 días: 6,99 € 6,99 € Tazas personalizadas Desde Precio más bajo en 30 días: 12,99 € 12,99 € Bloques con foto Desde Precio más bajo en 30 días: 19,99 € 19,99 € Imanes personalizados Desde Precio más bajo en 30 días: 9,99 € 9,99 € Puzzle personalizado Desde Precio más bajo en 30 días: 34,99 € 34,99 € Cojín personalizado Desde Precio más bajo en 30 días: 29,99 € 29,99 € Revelado de fotos Desde Precio más bajo en 30 días: 0,19 € 0,19 € Tarjetas personalizadas Desde Precio más bajo en 30 días: 11,99 € 11,99 € Por qué a la gente le encanta Hofmann Reseñas de 5 estrellas de nuestros clientes satisfechos 3.9 basado en 16256 reseñas slim_arrow_left Buen producto y buen envío Buen producto, envío muy cuidadoso como debe ser, muy protegido para que llegase bien y así fue. Javier Sencillo y rapido Sencillo y rapido CONSTANCIA MARIA DE SANTIAGO FERNANDEZ Me ha gustado mucho la cálidad del… Me ha gustado mucho la cálidad del producto, no me ha sido muy complicado. Montserrat Estall Puertas Facilidad de uso de la interfaz de la… Facilidad de uso de la interfaz de la página, intuitiva, rápida y fácil.
Buen acabado
Buena relación calidad precio MARIA Excelente Muy bien, buen producto y las imágenes excelentes, envío rápido. Maite Rapidez y calidad Rapidez y caludad MARIA ROSA entrega rapido y todo ok entrega rapido y todo ok Jaume Me ha gustado mucho Me ha gustado mucho el formato para hacer los álbumes, el problema es que me equivoque con uno de ellos y en vez de tapa dura la cogí blanda... error mío! Macarena La entrega fue muy rápida y el regalo… La entrega fue muy rápida y el regalo gusto muchísimo Montserrat Empresa formal Son rápidos, cumplen con los plazos y te van informando como va el proceso. Se preocupan por los clientes, cuando he tenido un problema con el pedido se lo he comunicado y me han dado solución. La aplicación me cuesta, pero será cuestión de práctica. Siempre tienen ofertas. Inmaculada Calidad y Servicio excelente Calidad y Servicio excelente FRANCISCO JAVIER El resultado es precioso El resultado es precioso Francisca slim_arrow_right Suscríbete a nuestra newsletter y consigue 5 € de descuento en tu próxima creación Enviar Cargando newsletter.message.error Gracias por suscribirte a nuestra newsletter Si estás seguro de que tu correo es correcto, simplemente haz clic en el botón de cancelar suscripción otra vez. close ¡Consigue 5 € de descuento en tu próximo pedido cuando te suscribas a nuestra newsletter! Obtén acceso anticipado a ofertas exclusivas, ideas innovadoras y mucho más. Enviar Cargando newsletter.message.error Gracias por suscribirte a nuestra newsletter Si estás seguro de que tu correo es correcto, simplemente haz clic en el botón de cancelar suscripción otra vez. Términos y condiciones Tu código promocional tiene una validez de 10 días a partir de la fecha en que lo recibas y solo puede utilizarse una vez. El código que recibes por correo electrónico te proporciona un descuento de 5 € en todos los productos fotográficos. El código promocional no es acumulable a otras ofertas, promociones o tarjetas regalo. Se aplican gastos de envío y embalaje adicionales que varían en función del producto adquirido. Para canjear tu descuento, introduce el código promocional durante el proceso de pago y el descuento asociado se deducirá automáticamente de tu compra. La oferta solo es válida en hofmann.es. No se concederán sustituciones, derechos de transferencia ni equivalentes en efectivo. Nos reservamos el derecho a modificar o interrumpir las promociones en cualquier momento. Productos Álbum de fotos Álbumes de fotos prediseñados Cuadros personalizados Collage de fotos Collage de fotos con marco Imprimir fotos Tarjetas personalizadas Calendarios personalizados Tazas personalizadas Tarjetas regalo digitales Todos los productos con fotos Favoritos Pósters personalizados Lienzos personalizados Fotos en fórex Fotos en aluminio Fotos en metacrilato Tarjetas de agradecimiento Invitaciones personalizadas Tarjetas de boda Felicitaciones de Navidad Felicitaciones de Año Nuevo Álbum de fotos de boda Ayuda Resumen de precios Pedidos grandes Gastos de envío Tiempos de entrega Estado del pedido Códigos de descuento Black Friday Estudiantes Preguntas frecuentes Contacto Sobre nosotros Sobre Hofmann Sostenibilidad Partnerships corporativos Trabaja en Hofmann Blog Opciones de pago Sostenibilidad Síguenos en facebook youtube pinterest instagram Descubre nuestras aplicaciones Hofmann © 2025 Política de privacidad Política de cookies Términos y condiciones Contacto NL BE DE AT NO SE UK FR IE IT DK ES PT