北海道新聞デジタル 石狩 占い 道新BIZ 連載・特集 イベント 紙面・おくやみ 紙面ビューアー おくやみ情報 総合ガイド 購読のご案内 機能・サービス よくあるご質問 購読のご案内 ログイン トップ 地域 北海道 札幌 石狩 小樽後志 空知 苫小牧日高 室蘭胆振 函館道南 旭川上川 留萌宗谷 北見オホーツク 釧路根室 帯広十勝 社会 事件事故・裁判 天気・災害 気候変動 自然・生きもの ヒグマ 話題 アイヌ民族 戦争と平和 経済 道産品・新商品 道内企業 就職・働く エネルギー・GX 農林水産 観光 建設・再開発 宇宙産業 倒産 政治 道庁道議会 東京政治取材班 選挙 北方領土 スポーツ ファイターズ コンサドーレ レバンガ 小中高・大学 ウインター 高校野球（道内） 五輪 パラリンピック マラソン くらし文化 子育て・教育 医療・健康 介護 グルメ 文化・芸能・美術 映画・音楽 本・文学 将棋 囲碁 高校受験 オピニオン 社説 卓上四季 今日の話題 コラム 風・論説委員室から 全国・海外 東京報道センター・海外駐在 全国・国際・スポーツ プレスリリース 人事 行政人事 民間人事 教職員人事 人事検索サービス 最新の人事記事 上位一変、道内企業にアクティビストの影も　2025年時価総額上昇ランキング＜宇野沢編集委員が読み解く＞ 2025年最後の「読み解く」の配信では北海道関連企業の時価総額上昇ランキングをお伝えします。1年間で企業価値が最も上昇した北海道関連企業はどこだったのでしょうか。

　1年を通して物価上昇が続いたほか、日銀の政策金利は2度引き上げら… 12月30日 10:00 物価高騰、動物の「食費」も直撃　北海道内の動物園・水族館、工夫しても苦しく　運営維持へ入園料値上げも 12月30日 17:53(12月31日 10:05更新) ＜音声番組＞記者も悩みながらやってます　新音声番組・動画解説スタート　2025年振り返り 12月25日 16:58(12月27日 8:22更新) 昨年は旅人、今年はスタッフで「年越し宗谷」　稚内のゲストハウスで働く竹岡さんと山下さん　出会いや再会心待ち 12月30日 20:17(12月31日 13:10更新) 過激派「中核派」の今は…　「暴力による共産主義革命」の主張曲げず　東京都内の活動拠点を取材 12月27日 13:32(12月31日 12:23更新) 気になる空知ワイン、コインで気軽に　岩見沢・メープルロッジが機械導入　常時4種類用意 12月29日 18:50(12月29日 19:40更新) サケやイクラのグッズ　標津の新土産に　観光協会が販売 12月30日 21:30(12月31日 14:05更新) 10億円の夢、胸躍らせ　年末ジャンボ抽せん会 12月31日 15:00 日本ハム　鎌ヶ谷のトレーニング施設拡張　大谷翔平も使った打撃マシン導入　費用は最大4億円程度 12月31日 5:00 コメントできます 独自の流氷観測、1月10日ごろ開始　網走市など　「初日」に加え「終日」も 12月30日 21:47(12月30日 23:48更新) 2027年春の札幌市長選、秋元氏の決断は?　4期目へ勇退、続投双方の見方　立憲・荒井氏らの名前も 12月31日 1:00 コメントできます これまでの主要ニュース 特集 コメント待ってます 日本ハム　鎌ヶ谷のトレーニング施設拡張　大谷翔平も使った打撃マシン導入　費用は最大4億円程度 2025年12月31日 5:00 コメントできます ＜きょうの一品＞塩サバのカレーフライ 2025年12月31日 4:00 コメントできます 2027年春の札幌市長選、秋元氏の決断は?　4期目へ勇退、続投双方の見方　立憲・荒井氏らの名前も 2025年12月31日 1:00 コメントできます コメントできる記事一覧 特集 高額詐欺被害相次ぐ 札幌の50代男性、7120万円だまし取られる　SNS型投資詐欺か 2025年12月31日 1:38 札幌の60代女性、7680万円詐欺被害　警官かたる男に 2025年12月30日 18:48 旭川の50代男性、仮想通貨1400万円相当だまし取られる　SNS型投資詐欺か 2025年12月26日 19:54 事件事故の記事一覧 注目の深掘り記事 もっと見る 2025年の総集編！　最も読まれた記事はセコマのカツ丼？　びっくりドンキーのハンバーグ？　それとも…＜北の食☆ストーリー＞ 北海道の「おいしい」にまつわる秘話や歴史をひもとく「北の食☆ストーリー」。今年4月のスタートから配信記事は37本にもなりました。年末ラストは特別編です。「北の食☆ストーリーアワード2… 12月28日 10:00(12月31日 14:23更新) 農協系スーパー、北海道内で止まらぬ閉店　ピークの6分の1　人口減直撃、揺らぐ地域の暮らし 北海道で「Aコープ」など農協系スーパーが次々と姿を消している。現状の店舗数は111店。令和に入って25％減り、ピークだった約30年前の6分の1となった。商品開発力や仕入れ能力で… 12月27日 10:00(12月30日 13:24更新) 北海道産イクラ“激減”　漁獲過去最低でシェアわずか6％　国内供給の9割輸入物 北海道内の秋サケ漁が歴史的な不漁に見舞われている影響で、しょうゆ漬けなどの原料となるイクラの国内供給量のうち、23～37％で推移していた道産イクラの割合が、今年は6％にとどまる… 12月22日 17:54(12月29日 10:03更新) 灯油配送、賃金2割上げても採用難　除雪従事者の半数「50歳以上」　寒さ対策支える産業に人材危機 北海道内で冬に繁忙期を迎える業種の人手不足が一段と深刻化している。灯油配送業者は悪化する路面状況の中で長時間労働を強いられ、除雪業界は高齢化が進み若手の採用が進まない。気候変動による… 12月25日 20:27(12月28日 12:05更新) 【動画解説】2026年北海道で注目の選挙は　2氏同時表明の帯広から8年ぶり選挙戦の北斗まで　どうなる9市2町の未来　全編25分 北海道新聞きっての政治記者2人が、2026年の道内選挙について徹底解説します。

 

　2026年は、帯広市、小樽市、北斗市、留萌市、根室市、名寄市、富良野市、網走市の8市で… 12月24日 13:45(12月27日 9:52更新) 【深掘り】「もう会ったことにしよう」　JR札幌病院不正　特保指導対象6千人　内部告発で判明した制度の盲点 JR札幌病院（札幌市）の保健管理部が特定保健指導の実施人数を水増ししていた不正は、今年10月に内部告発で発覚するまで15年余りも「慣例」として続けられてきたとみられる。保健管理… 12月24日 5:00(12月26日 12:57更新) ピックアップ 【脳活新聞】月～木曜にクイズやパズル。その場で答えがわかる 【撲滅!!詐欺】被害が深刻な投資詐欺やロマンス詐欺。記事一覧はこちら 【私のなかの歴史】元自民党幹事長　武部勤さん 【通勤・家事中にどうぞ】道内ニュースや食の話題を音声で解説 【さっぽろ１０区】札幌市内のグルメやイベントなど身近な話題が満載 【壁紙ダウンロード】あなたのパソコンやスマホに北海道の風景を わたしのニュース 無料・有料会員に登録して ログイン すると、 こちらに自分好みのニュースを表示できます。 北海道新着ニュース 11:56 「日本は危ない。早く戻ってこい」　北海道内の中国人留学生に家族から案じる連絡　冷静にとらえる学生も 10:00 大減産の北海道コンブ救え　高水温に耐える新品種開発、コンブの「もと」保存…科学と現場の挑戦佳境 5:00 日本ハム　鎌ヶ谷のトレーニング施設拡張　大谷翔平も使った打撃マシン導入　費用は最大4億円程度 4:00 「それなら医局を出ます」　医局制度崩壊で地方病院が存続危機　激減する地方の常勤医＜限界地域医療　第2部④＞ 4:00 「異常なし」診断後に難病発見　地域の隙間埋める総合診療医　「19番目の救世主」 なるか<限界地域医療　第2部⑥＞ 4:00 若手医師が美容外科に直行…その理由は?　「診療科」も「地域」も医師偏在が加速＜限界地域医療　第2部⑤＞ 4:00 看護師不足で病院存続の危機、応援ナース頼みの地方医療の現実＜限界地域医療　第2部③＞ 4:00 「命綱」の診療所が消えていく…　進む医師の高齢化、担う役割は増加　「在宅医療」に地域格差も＜限界地域医療　第2部②＞ 4:00 「黒船」徳洲会　室蘭の病院再編に激震　赤字改善見込めず日鋼が「助けて」　市に「通告」わずか15分＜限界地域医療　第2部①＞ 1:38 札幌の50代男性、7120万円だまし取られる　SNS型投資詐欺か アクセスランキング 12月31日 1:09 更新 車2台にはねられ1人死亡　岩見沢の国道 エスカレーター危険性、社内で指摘　小樽スキー場事故　監視員配置せず 岩見沢の事故　死亡女性の身元判明 小樽のスキー場事故　5歳男児の死因は窒息死　衣服も機械に巻き込まれ首圧迫か スピードスケート五輪代表の佐藤選手「実家でゆっくり」　厚岸に帰省、空港で町長ら出迎え お知らせ 北海道日本ハムファイターズ社長＊小村勝氏が講演＊道政経懇話会１月１３日に例会 来月のどうしん デジタルサポートセンター　年末年始休業のお知らせ 最新動画ニュース もっと見る いち押しメディア ＜北海道経済2025＞ 12月26日 12:00 【2025年に最も読まれた】北海道キャンプ＆アウトドア記事ランキングTOP1... 12月30日 7:00 《ハム番２４時》１２月３１日　拡大版③ 12月31日 14:00 北海道おすすめイベント情報 最新版2025年12月～ 12月26日 15:09 文具全品50％オフの閉店セール実施中！「文教堂書店 宮の森店」が1月4日(日)で閉店 12月29日 15:15 イベント情報 もっと見る いくえみ綾原画展 日程：2025年12月20日(土)
													 ～ 
															  2026年
																						  1月
															  18日(日) 会場：サッポロファクトリー ジャパンモビリティショー札幌２０２６ 日程：2026年1月23日(金)
													 ～ 
																						  25日(日) 会場：大和ハウスプレミストドーム 社会 「それなら医局を出ます」　医局制度崩壊で地方病院が存続危機　激減する地方の常勤医＜限界地域医療　第2部④＞ 2025年12月31日 経済 大減産の北海道コンブ救え　高水温に耐える新品種開発、コンブの「もと」保存…科学と現場の挑戦佳境 2025年12月31日 政治 2027年春の札幌市長選、秋元氏の決断は?　4期目へ勇退、続投双方の見方　立憲・荒井氏らの名前も 2025年12月31日 スポーツ 日本ハム　鎌ヶ谷のトレーニング施設拡張　大谷翔平も使った打撃マシン導入　費用は最大4億円程度 2025年12月31日 くらし文化 「日本は危ない。早く戻ってこい」　北海道内の中国人留学生に家族から案じる連絡　冷静にとらえる学生も 2025年12月31日 オピニオン ＜社説＞アイヌ遺骨研究　謝罪を復権につなげねば 2025年12月31日 全国・海外 火災で1人死亡1人重体　大阪・枚方の住宅 2025年12月31日 動画 恵庭市の住宅で火災　１人死亡 2025年12月29日 札幌 若手医師が美容外科に直行…その理由は?　「診療科」も「地域」も医師偏在が加速＜限界地域医療　第2部⑤＞ 2025年12月31日 石狩 石狩管内、三が日は大雪注意　年末年始の冷え込み厳しく 2025年12月29日 小樽後志 物価高でも…「正月ぐらいは奮発」　小樽の市場に歳末のにぎわい＜師走点描2025＞ 2025年12月30日 空知 ＜留萌線の思い出＞海水浴へゆる～い時間　扇谷弘子さん（86）＝深川市 2025年12月31日 苫小牧日高 看護師不足で病院存続の危機、応援ナース頼みの地方医療の現実＜限界地域医療　第2部③＞ 2025年12月31日 室蘭胆振 「黒船」徳洲会　室蘭の病院再編に激震　赤字改善見込めず日鋼が「助けて」　市に「通告」わずか15分＜限界地域医療　第2部①＞ 2025年12月31日 函館道南 さあ年越し、買い忘れない？　函館で餅作り大詰め　市場ににぎわい＜師走点描2025＞ 2025年12月30日 旭川上川 若手医師が美容外科に直行…その理由は?　「診療科」も「地域」も医師偏在が加速＜限界地域医療　第2部⑤＞ 2025年12月31日 留萌宗谷 ＜留萌線の思い出＞海水浴へゆる～い時間　扇谷弘子さん（86）＝深川市 2025年12月31日 北見オホーツク 「命綱」の診療所が消えていく…　進む医師の高齢化、担う役割は増加　「在宅医療」に地域格差も＜限界地域医療　第2部②＞ 2025年12月31日 釧路根室 「異常なし」診断後に難病発見　地域の隙間埋める総合診療医　「19番目の救世主」 なるか<限界地域医療　第2部⑥＞ 2025年12月31日 帯広十勝 ばんえい十勝　1日当たり発売額、過去最高9.4億円超 2025年12月31日 道新グループ・サービス一覧 北海道新聞社の関連サイト 北海道新聞社の本 道新ブックガイド 道新ぶんぶんクラブ 道新スポーツ まなぶんデジタル NIE（教育に新聞を） 道新出前講座（社会人向け講座） 道新BIZ ジョブダス就活 道新ビジネスサポート ジョブアンテナ北海道 北海道新聞通販ショップ Open Network Lab HOKKAIDO ドレカ（中古車探し） ASATTE CAMP TripEat北海道 MouLa HOKKAIDO 北海道新聞社から 会社概要 わたしたちの使命 購読申し込み 採用情報 グループ企業・団体 SNSアカウント一覧 号外一覧 休刊日 見学のご案内 広告ご案内 折込チラシ 北海道新聞デジタルについて 会員規約 サイトポリシー クッキーポリシー 著作物利用について リンクについて 個人情報の取扱について RSS 投稿・お問い合わせ 道新ID 本サイト内に掲載の記事、写真などの一切の無断転載を禁じます。 ニュースの一部は共同通信などの配信を受けています。すべての著作権は北海道新聞社ならびにニュース配信元である通信社、情報提供者に帰属します。 Copyright © The Hokkaido Shimbun Press.