Clothing for Women & Men | Teen Clothing | Hollister Co. Skip to Content Loading... Women's Open Menu Categories New Arrivals Tops Bottoms Sweatshirts & Sweatpants Jackets & Coats Sleepwear Dresses Activewear Swimwear Matching Sets Accessories & Shoes Fragrance Sale Clearance Up to 40% Off Winter Favorites Tops Hoodies & Sweatshirts Sweaters & Cardigans Long-Sleeve Tops Babydoll Tops Camis & Tank Tops T-Shirts Graphic Tops Henleys Short-Sleeve Tops Button-Down Shirts Tube Tops Sleep Tops Active Tops All Tops Bottoms Jeans Sweatpants Pants Leggings Shorts Skirts & Skorts Sleep Bottoms Active Bottoms All Bottoms Collections Baggy Jeans & Pants Baggy Jeans & Pants Bestsellers Top-Rated Gilly Hicks Collection Curvy Collection Men's Open Menu Categories New Arrivals Tops Bottoms Sweatshirts & Sweatpants Jackets & Coats Graphics Shop Sleepwear Swimwear Underwear & Socks Accessories & Shoes Cologne Sale Clearance Up to 40% Off Winter Favorites Tops Hoodies & Sweatshirts Sweaters T-Shirts Button-Down Shirts Graphic Tees Thermals Polos All Tops Bottoms Jeans Sweatpants Pants Shorts Baggy Bottoms Sleep Bottoms All Bottoms Collections Baggy Jeans & Pants Baggy Jeans & Pants Bestsellers Top-Rated Jeans Open Menu Women's + View All Baggy Jeans Bootcut Jeans Flare Jeans Straight Jeans Skinny Jeans Dad Jeans Curvy Jeans Men's + View All Baggy Jeans Loose Jeans Straight Jeans Slim Straight Jeans Skinny Jeans Women's + View All Baggy Jeans Bootcut Jeans Flare Jeans Straight Jeans Skinny Jeans Dad Jeans Curvy Jeans Explore Hollister Denim Men's + View All Baggy Jeans Loose Jeans Straight Jeans Slim Straight Jeans Skinny Jeans Explore Hollister Denim Sale Open Menu Women's Winter Sale! Up to 40% Off Winter Favorites Clearance View All Men's Winter Sale! Up to 40% Off Winter Favorites Clearance View All Women's Winter Sale! Up to 40% Off Winter Favorites Clearance View All Men's Winter Sale! Up to 40% Off Winter Favorites Clearance View All Purpose Open Menu "We lead with purpose in all we do. We're there for our customers on their journey to being and becoming who they are—helping them feel their most confident, comfortable and capable." Fran Horowitz, CEO learn more Search items in bag Shopping Bag items in bag Shopping Bag Play Pause Free Shipping on Orders Over US$99! Shop Women's Shop Men's Winter Sale! Up to 40% Off Winter Favorites Shop Women's Shop Men's Wed Dec 31 07:25:02 EST 2025 Winter Sale Up to 40% Off Winter Favorites * (footnote) Shop Women's Shop Men's Winter Sale Up to 40% Off Winter Favorites * (footnote) Shop Women's Shop Men's Baggy jeans and pants made to fit you. Shop Women's Shop Men's Baggy jeans and pants made to fit you. Shop Women's Shop Men's Adjustable Waist Baggy jeans and pants with a no-gap, adjustable waist for a customized low-rise or mid-rise fit. Shop Women's It’s All in the Details New laser-etched, painter and cargo details just dropped. Shop Men's Adjustable Waist Baggy jeans and pants with a no-gap, adjustable waist for a customized low-rise or mid-rise fit. Shop Women's It’s All in the Details New laser-etched, painter and cargo details just dropped. Shop Men's Trend Drop The season’s biggest trends, all in one place. Current Mood Board Graphics, slouchy cardigans and dresses for a vintage-inspired aesthetic. Shop Women's Laidback Layers Everything you need for your relaxed, vintage-inspired fit: camo, cargo, graphics and stripes. Shop Men's Trend Drop The season’s biggest trends, all in one place. Current Mood Board Graphics, slouchy cardigans and dresses for a vintage-inspired aesthetic. Shop Women's Laidback Layers Everything you need for your relaxed, vintage-inspired fit: camo, cargo, graphics and stripes. Shop Men's *Offer valid in stores and online December 25, 2025 to January 06, 2026 in US/CA/World. Offer applies to select styles as indicated. Online price reflects discount. See All Offer Details Our Brands About Us Brand Protection Careers A&F Gives Back Accessibility Inclusion & Diversity Press Room Sustainability Help Customer Help Order Help Shipping & Handling Online Returns Track My Order Cards & E-Cards Currency Find a Store High Contrast Subscribe Email Address Join Privacy Sale Terms Website Terms of Use Endorsements Social Media Engagement Site Map Manage My Preferences Responsible Disclosure product quickview modal Close product quickview modal password migration modal Close password migration modal We've Made Some Changes! We've made some updates to our site that require your password to be reset. You can create a completely new password or continue using your existing password - it's up to you. Website Terms of Use Privacy Policy Continue to Password Reset Email preferences Close Email preferences SIGN UP NOW AND GET 10 % OFF YOUR NEXT PURCHASE! * *Exclusions Apply. See Details INSTANT GRATIFICATION! We just sent an offer code to your inbox! Select a store Close Select a store Regional Preferences Close Regional Preferences Currency Close Currency Search Currencies Set Currency Processing Changed Change Location Close Change Location success modal Close success modal forgot password modal Close forgot password modal Enter Your Email We'll send you a temporary password so you can quickly sign in and continue. Email Please enter a valid email address. Website Terms of Use Privacy Policy Send Temporary Password Processing Check Your Email Temporary Password Invalid password. Please try again or send a new temporary password below. Continue Processing Send Me a New Temporary Password Change Password Create your new password below. New Password Fields New Password The Password you entered does not meet the requirements. (Password must be 8-25 characters and contain numbers and letters.) Confirm Password The Password you entered does not meet the requirements. (Password must be 8-25 characters and contain numbers and letters.) Please correct the invalid fields. Create New Password Processing password migration modal Close password migration modal We've Made Some Changes! We've made some updates to our site that require your password to be reset. You can create a completely new password or continue using your existing password - it's up to you. Website Terms of Use Privacy Policy Continue to Password Reset Email preferences Close Email preferences