The Hollow Knight & Silksong Wiki Hollow Knight Wiki From Hollow Knight Wiki Jump to navigation Jump to search Hollow Knight 2017 - 355 pages Forge your own path in Hollow Knight! An epic action adventure through a vast ruined kingdom of insects and heroes. Explore twisting caverns, battle tainted creatures and befriend bizarre bugs, all in a classic, hand-drawn 2D style. Game Info Achievements Cut Content Content Packs Controls Steel Soul Mode Godseeker Mode Updates Gallery The Knight Health and SOUL Nail Nail Arts Charms Items Endings Spells and Abilities Areas Benches Fast Travel Points of Interest Map & Quill Combat Enemies Bosses Colosseum of Fools Damage Values World NPCs Lore Essence Hollow Knight: Silksong 2025 - 507 pages Discover a vast, haunted kingdom in Hollow Knight: Silksong! The sequel to the award winning action-adventure. Explore, fight and survive as you ascend to the peak of a land ruled by silk and song. Game Info Achievements Cut Content Additional Content Controls Steel Soul Mode Updates Gallery Hornet Health and Silk Needle Tools Crests Items Endings Skills and Abilities Areas Benches Fast Travel Points of Interest Map & Quill Combat Enemies Bosses Damage Values World NPCs Lore Mods For Editors Gameplay Changes Cosmetic Guidelines Lumafly Editing Guidelines To-Do Get Started Rules auto We are an independently hosted wiki for the games Hollow Knight and Hollow Knight: Silksong , created by fans, for fans. We strive to be the number one source for information on the Hollow Knight games, and we're always looking for help! Please check out our Discord Server to get in touch with the wiki community! You can help! We are an encyclopedia run and maintained by people just like you! If you wish to contribute, please refer to the editing guidelines and rules of conduct for more info! You are encouraged to join the Wiki Discord where contributors of the Wiki have a better line of communication. Current stats 13,443 pages 1,111 articles 10,469 files 117,867 edits 157 active editors Useful links Team Cherry Official website Youtube BlueSky Twitter Facebook Social Sites Subreddit Main Discord Modding Discord Steam Community Wiki Sites Wiki Discord Wiki Tumblr Wiki BlueSky Affiliates Gaming Wiki Network Discord • Twitter The GWN is an affiliation between independently-hosted wikis about video games. Banjo-Kazooie: Jiggywikki Bloons: Blooncyclopedia Crash: Crash Bandicoot Wiki Cyberflix: Cyberflix Wiki Dune Awakening: Dune Awakening Wiki Fallout: Independent Fallout Wiki 18+ Final Fantasy: Final Fantasy Wiki 18+ Harvester: Harvester Wiki 18+ Hollow Knight: Hollow Knight Wiki Kingdom Hearts: KH Database Left 4 Dead: Left 4 Dead Wiki Mamiya: Mamiya Wiki Mana: Wiki of Mana MediEvil: Gallowpedia Old World Blues: Old World Blues Wiki Rare: Rare Wiki Rayman: RayWiki SaGa: SaGa Wiki Speedrunning: Speedrunwiki Spyro: Spyro Wiki Star Trek Online: STO Wiki Saints Row: Saints Row Wiki 18+ TCOAAL: TCOAAL Wiki 18+ Tom Clancy: Tom Clancy Wiki 18+ Wizardry: Wizardry Wiki Zelda: Triforce Wiki We are also affiliated with: Arthur: Arthur Wiki Wimpy Kid: Diary of a Wimpy Kid Wiki PaRappa: PaRappa.party Sanrio: Sanrio Wiki SEIWA: SEIWA SpongeBob: SpongeBob Wiki Independent Wiki Federation Discord • Twitter The Independent Wiki Federation seeks to build a community of independent wikis that support each other and provide support, expertise, and resources to new and existing independent wikis. 100% Orange Juice Wiki ⭑ DOTA2 Wiki ⭑ Independent Fallout Wiki ⭑ Final Fantasy Wiki ⭑ Kingdom Hearts Database ⭑ Metal Gear Wiki ⭑ Saints Row Wiki ⭑ Sanrio Wiki ⭑ Sonic Archive ⭑ Amazing Wikis ⭑ Telepedia ⭑ Tolkien Gateway ⭑ Tom Clancy Wiki ⭑ TWEWY Wiki ⭑ The Wandering Inn Wiki ⭑ Wizardry Wiki ⭑ World Trigger Wiki ⭑ Zodiac Classroom Wiki Individual Affiliates Witch Hat Atelier Wiki Knighthood Wiki Retrieved from " https://hollowknight.wiki/mw/index.php?title=Hollow_Knight_Wiki&oldid=158670 " Category : Wiki Navigation menu Personal tools Create account Log in Namespaces Main Page Discussion English Views Read View source View history More Search Navigation Main page Recent changes Random page Help about MediaWiki Sandbox Wiki Discord Silksong Hornet Needle Crests Tools Skills and Abilities Items Areas Acts Wishes Combat Enemies Bosses NPCs Cut Content Updates Hollow Knight The Knight Nail Charms Spells and Abilities Items Areas Points of Interest Enemies Bosses NPCs Cut Content Achievements Endings Completion Lore Hallownest Pharloom Characters Groups and Peoples Higher Beings Lifeblood Void Community Contribute Editing Guidelines Rules of Conduct How-To To-Do Community Mods Subreddit Steam Community Wiki Discord Main Discord Tools What links here Related changes Special pages Printable version Permanent link Page information In other languages Български Deutsch Español Français Italiano Polski Português Русский Українська 中文 This page was last edited on 26 October 2025, at 15:34. Content is available under Commons Attribution-ShareAlike unless otherwise noted. Privacy policy About Hollow Knight Wiki Disclaimers Mobile view