Онлайн-доска Holst. Визуальное рабочее пространство для команд Тарифы Обновления Импорт из Miro Скачать Записаться на демо Войти Регистрация Тарифы Обновления Импорт из Miro Скачать Записаться на демо Войти Начните проект с чистого листа холста Начните проект с чистого листа холста Holst — онлайн-доска, предоставляющая мировой уровень качества для эффективной совместной работы Holst — онлайн-доска, предоставляющая мировой уровень качества для эффективной совместной работы Начать бесплатно Начать бесплатно Запросить демо Российская альтернатива В реестре российского ПО Полный импорт из Miro! Перенесите свои доски из Miro и продолжите работу в Holst Полный импорт из Miro! Повысьте эффективность ваших рабочих процессов Работайте вместе с командой в безграничном визуальном пространстве над решением любых задач. Обучение Мозговые штурмы Исследования Agile-методологии Планирование Составление диаграмм Обучение Мозговые штурмы Исследования Agile-методологии Планирование Составление диаграмм Обучение Мозговые штурмы Исследования Agile-методологии Планирование Составление диаграмм Привычные инструменты из Miro и не только Мы заменяем множество функций Miro и быстро добавляем оставшиеся. Кроме этого мы развиваем собственный графический движок, что приближает нас к Figma и позволяет добавлять уникальный функционал. Бесконечное пространство Размещайте свои идеи и задачи на неограниченном холсте Коллаборативность Работайте совместно со своей командой, где бы вы ни находились Менеджер Дизайнер Notion-подобные документы Оставляйте заметки на доске, используя различные блоки и форматирование The /Command Menu If you love using your keyboard, you'll love this option. To activate it, just press / on your keyboard while either in editing mode (with text cursor) or when any blocks are selected. After that, you can start typing and filtering for the desired Style Канбан и карточки для управления проектами Простое управление задачами как в Trello, но на бесконечном холсте! Голосование и реакции Создавайте голосования по выбранной области и объектам Таймер Контролируйте время ваших командных активностей Настройка доступов Делитесь досками с другими и настраивайте их права Экспорт в различные форматы Вы можете конвертировать доску в форматы PDF, PNG, JPEG, SVG Бесконечное пространств о Размещайте свои идеи и задачи на неограниченном холсте Коллаборативность Работайте совместно со своей командой, где бы вы ни находились Менеджер Дизайнер Notion-подобные документы Оставляйте заметки на доске, используя различные блоки и форматирование The /Command Menu If you love using your keyboard, you'll love this option. To activate it, just press / on your keyboard while either in editing mode (with text cursor) or when any blocks are selected. After that, you can start typing and filtering for the desired Style Канбан и карточки для управления проектами Простое управление задачами как в Trello, но на бесконечном холсте! Голосование и реакции Создавайте голосования по выбранной области и объектам Таймер Контролируйте время ваших командных активностей Настройка доступов Делитесь досками с другими и настраивайте их права Экспорт в различные форматы Вы можете конвертировать доску в форматы PDF, PNG, JPEG, SVG Бесконечное пространство Размещайте свои идеи и задачи на неограниченном холсте Коллаборативность Работайте совместно со своей командой, где бы вы ни находились Менеджер Дизайнер Notion-подобные документы Оставляйте заметки на доске, используя различные блоки и форматирование The /Command Menu If you love using your keyboard, you'll love this option. To activate it, just press / on your keyboard while either in editing mode (with text cursor) or when any blocks are selected. After that, you can start typing and filtering for the desired Style Канбан и карточки для управления проектами Простое управление задачами как в Trello, но на бесконечном холсте! Голосование и реакции Создавайте голосования по выбранной области и объектам Таймер Контролируйте время ваших командных активностей Настройка доступов Делитесь досками с другими и настраивайте их права Экспорт в различные форматы Вы можете конвертировать доску в форматы PDF, PNG, JPEG, SVG Уникальный функционал Бесконечное пространство Размещайте свои идеи и задачи на неограниченном холсте Менеджер Дизайнер Коллаборативность Работайте совместно со своей командой, где бы вы ни находились Notion-подобные документы Оставляйте заметки на доске, используя различные блоки и форматирование The /Command Menu If you love using your keyboard, you'll love this option. To activate it, just press / on your keyboard while either in editing mode (with text cursor) or when any blocks are selected. After that, you can start typing and filtering for the desired Style Канбан и карточки для управления проектами Простое управление задачами как в Trello, но на бесконечном холсте! 4 6 2 Альберт Данил Голосование и реакции Создавайте голосования по выбранной области и объектам Таймер Контролируйте время ваших командных активностей Настройка доступов Делитесь досками с другими и настраивайте их права Экспорт в различные форматы Вы можете конвертировать доску в форматы PDF, PNG, JPEG, SVG PDF SVG Привычные инструменты из Miro и не только Мы заменяем множество функций Miro и быстро добавляем оставшиеся. Кроме этого мы развиваем собственный графический движок, что приближает нас к Figma и позволяет добавлять уникальный функционал. Создайте свой уникальный рабочий процесс в Holst Или воспользуйтесь готовыми решениями из нашей библиотеки шаблонов. Шаблоны для различных задач (Скоро) Попробуйте наши предустановленные шаблоны или создайте свои собственные, чтобы сделать работу ещё быстрее! Шаблоны для различных задач (Скоро) Попробуйте наши предустановленные шаблоны или создайте свои собственные, чтобы сделать работу ещё быстрее! Шаблоны для различных задач (Скоро) Попробуйте наши предустановленные шаблоны или создайте свои собственные, чтобы сделать работу ещё быстрее! Создайте свой уникальный рабочий процесс в Holst Или воспользуйтесь готовыми решениями из нашей библиотеки шаблонов. Присоединяйтесь к 500,000+ пользователям Присоединяйтесь к 500,000+ пользователям Присоединяйтесь к 500,000+ пользователям Начните бесплатно сейчас. Вы сможете сразу пригласить команду и начать работать. Начните бесплатно сейчас. Вы сможете сразу пригласить команду и начать работать. Начните бесплатно сейчас. Вы сможете сразу пригласить команду и начать работать. Начать бесплатно Начать бесплатно Начать бесплатно Имя * Рабочая электронная почта * Телефон * Название организации * Количество пользователей * Выберите значение... Для личного использования 2-10 11-50 51-100 101-200 201-500 500+ Тема обращения * Выберите тему... Я хочу получить счёт на оплату Я хочу обсудить корпоративный вариант использования Я хочу посмотреть демонстрацию продукта Я хочу узнать о вариантах ценообразования Я преподаватель, интересуют условия для проведения занятий Меня интересует цена для студентов/некоммерческих организаций Мне нужна поддержка по продукту или оплате Другое (пожалуйста, укажите подробности ниже) Расскажите подробности Отправляя заявку вы соглашаетесь с Условиями использования и Политикой конфиденциальности компании Holst Или оставьте заявку, и наш менеджер свяжется с вами Имя * Рабочая электронная почта * Телефон * Название организации * Количество пользователей * Выберите значение... Для личного использования 2-10 11-50 51-100 101-200 201-500 500+ Тема обращения * Выберите тему... Я хочу получить счёт на оплату Я хочу обсудить корпоративный вариант использования Я хочу посмотреть демонстрацию продукта Я хочу узнать о вариантах ценообразования Я преподаватель, интересуют условия для проведения занятий Меня интересует цена для студентов/некоммерческих организаций Мне нужна поддержка по продукту или оплате Другое (пожалуйста, укажите подробности ниже) Расскажите подробности Отправляя заявку вы соглашаетесь с Условиями использования и Политикой конфиденциальности компании Holst Или оставьте заявку, и наш менеджер свяжется с вами Имя * Рабочая электронная почта * Телефон * Название организации * Количество пользователей * Выберите значение... Для личного использования 2-10 11-50 51-100 101-200 201-500 500+ Тема обращения * Выберите тему... Я хочу получить счёт на оплату Я хочу обсудить корпоративный вариант использования Я хочу посмотреть демонстрацию продукта Я хочу узнать о вариантах ценообразования Я преподаватель, интересуют условия для проведения занятий Меня интересует цена для студентов/некоммерческих организаций Мне нужна поддержка по продукту или оплате Другое (пожалуйста, укажите подробности ниже) Расскажите подробности Отправляя заявку вы соглашаетесь с Условиями использования и Политикой конфиденциальности компании Holst Или оставьте заявку, и наш менеджер свяжется с вами © 2025 OOO "Холст" Все права защищены. Продукт Главная Обновления FAQ Тарифы База знаний Отчёты об инцидентах О компании Контакты Запись в реестре отечественного ПО Стэк технологий Документы Пользовательское соглашение Лицензионное соглашение Политика обработки персональных данных Политика возвратов © 2025 OOO "Холст" Все права защищены. Продукт Главная Обновления FAQ Тарифы База знаний Отчёты об инцидентах О компании Контакты Запись в реестре отечественного ПО Стэк технологий Документы Пользовательское соглашение Лицензионное соглашение Политика обработки персональных данных Политика возвратов © 2025 OOO "Холст" Все права защищены. Продукт Главная Обновления FAQ Тарифы База знаний Отчёты об инцидентах О компании Контакты Запись в реестре отечественного ПО Стэк технологий Документы Пользовательское соглашение Лицензионное соглашение Политика обработки персональных данных Политика возвратов