Вход
РУ
РУ
ҚҚ
EN
Бесплатная мгновенная цифровая карта в подарок!
Идеальное решение для онлайн платежей и переводов с повышенной безопасностью.
На все платежи
1% бонусов
Мультивалютность
KZT, USD, EUR
Обслуживание
0 тенге на все года
Подробнее о карте
Безналичные переводы и обналичивание
Переводы в различных направлениях
Оплачивайте покупки и зарабатывайте Go! Бонусы
Магазины партнеры
Более 6000 платежей без комиссий
Оплачивайте картами любых банков РК
Homebank в Вашем смартфоне
Контакт-центр
7111
Условия
Договор использования услуг Homebank
Безопасность
Как удалить учетную запись в приложении Halyk Kazakhstan?

Лицензия на проведение банковских и иных операций и деятельности на рынке ценных бумаг № 1.2.47/230/38/1 от 23 июня 2023 года выдана Агентством Республики Казахстан по регулированию и развитию финансового рынка
Адрес: Республика Казахстан, г. Алматы, пр-кт Аль-Фараби, 40
© 2000 — 2025 АО «Народный Банк Казахстана»