メインコンテンツにスキップ
不動産売買・賃貸物件
住宅情報サービス
借りる
賃貸
マンションを買う
新築
マンション
中古
マンション
一戸建てを買う
新築
一戸建て
中古
一戸建て
土地
注文住宅
売る
不動産査定
その他
投資
引越し
メニュー

年末年始休業期間の対応について

年末年始期間中は不動産会社などの冬季休業により、お問合せや資料請求への対応にお時間をいただく場合がございます。
また、「住まい探しのサポートセンター」は、2025年12月30日(火)～2026年1月6日(火)まで休業とさせていただきます。
誠に恐れ入りますが、ご了承の程お願い申し上げます。

住まいを探す

総掲載物件数6,412,967件

本日の新着物件15,429件

賃貸
新築マンション
中古マンション
新築一戸建て
中古一戸建て
土地
住所から
駅・路線から
通勤・通学時間から
路線図から
車の移動時間から
地図から
不動産会社から
タグから
住宅購入の無料相談
不動産のカテゴリ一覧
借りる

賃貸
（マンション・アパート・一戸建て）

老人ホーム・介護施設

月極駐車場

マンスリーマンション

事業用・その他
貸土地・貸店舗・ほか
買う
マンション

新築マンション

中古マンション

一戸建て

新築一戸建て

中古一戸建て

事業用・その他
店舗・事務所・ほか
建てる

注文住宅

土地

改修する

リノベーション

売る

不動産売却査定

投資する

収益物件

不動産
クラウドファンディング

引越しする

引越し見積もり・予約

LIFULL HOME'S ニュース
もっと見る
2025/09/04

住まい探しが、誰かの希望に。第6回「えらんでエール」レポートを公開！

住まいの相談をする
窓口で相談する
住宅購入に詳しいハウジングアドバイザーがご希望の条件を整理し、あなたのご要望に沿った会社をご紹介します。
ありのまま、住まい相談する
国籍、年齢、性別など多様なバックグラウンドを持つ人が安心して住まいを見つけるための不動産情報サービスです。
住まい探しの知識を得る
アプリを使って住まいを探す
LIFULL HOME'Sサイトで探した情報も見られるアプリ。外出先でもスマホやタブレットでサクサクお部屋探し。
家賃相場を調べる
駅や市区の家賃相場情報。駅徒歩分数、築年数や条件を組み合わせた相場から家を探すことも！
街の特徴を知る
気になる「まち」の情報を実際に住む人の声や各種データから知ることができます。
物件価格の相場を調べる
マンションの参考価格を地図上でまるみえに。駅や地域ごとの価格相場を知るのにも最適です。
検査結果付き中古物件を探す
建物の専門家による建物検査の報告書が付いた中古物件を探せるサービス。気になる建物の欠陥などを事前に確認できます。
住まいのことを楽しく知る
賃貸や住宅購入、購入後の暮らし、お金のことまで、あなたの住まいや暮らしに役立つ情報をお届けします。
住まいの最新トレンドを見る
LIFULL HOME'S PRESSは住まいの本当と今を伝える情報サイト。住まいの最新トレンドや専門家による情報を発信中！
不動産売却の基礎を知る
不動産売却をお考えの方に、売却時の費用の目安や相場の調べ方、注意点、流れなど、気になるポイントをご紹介。
不動産用語を調べる
基本用語から専門用語まで、不動産に関する用語を幅広く集めました
暮らしたい街から住まい探し
全国のさまざまな街や暮らしの魅力を紹介する記事サイト。“好きな街、住みたい街、私の街”を見つけよう。
自分らしい暮らしを発見する
"自分らしさ"をデザインする暮らしスタイルマガジン「マドリーム」ダウンロードなしで今すぐ読める無料電子雑誌
住みたい条件を整理する
住まいの予算シミュレーションや地域の情報をもとに自分にピッタリの住まいの条件を見つけることができます。
住まいが決まったら
引越しの見積もり・予約する
複数の引越し業者から見積もりが取れるサービス。Web上で比較してそのまま引越しを予約することも。
住まいをキレイに、快適に
リノベーションする
リノベーション会社を地域や事例から探せるサービス。物件の選び方やローンを学べるセミナーなどのイベント情報も。
DIYする
DIY・セルフリノベのWEBマガジン。家具や雑貨のDIYや住まいのセルフリノベ事例などを美しい写真や動画でお届け。
住宅研究、データベース
住まいの魅力を知る
LIFULL HOME'S 総研は日本の住宅の未来について生活者発想で情報を発信するサイト。住むことをより豊かでもっと自由に。
過去の掲載物件の情報を見る
不動産アーカイブはLIFULL HOME'Sに掲載された不動産と提携先の情報をデータベース化。今募集を行ってない不動産情報も！
自治体の空き家情報を見る
LIFULL HOME'S空き家バンクは、国土交通省のモデル事業として、全国の地方自治体が管理する空き家・空き地の情報を集めたサイトです。
不動産データ購入を相談する
LIFULL HOME'Sに掲載された不動産データを活用し、ビジネス課題の解決をサポートしています。ご要望に沿ってデータを提供します。
今と未来のオーナーの方へ
不動産投資の収益物件を探す
不動産投資向けの収益物件を探せるサイト。投資セミナーや投資術などのお役立ち情報も発信。
少額から不動産投資を始める
不動産クラウドファンディングの投資プラットフォーム。ワンストップで少額から不動産事業に投資できるサービス。
賃貸経営の市場を調べる
不動産市場の動き、空室率情報などマンション・アパート経営に役立つ情報を提供。直感的で見やすい分析グラフが満載！
不動産会社の方へ
物件を掲載する
LIFULL HOME'Sへの物件掲載を検討されている方へのご案内。お問合せ、資料請求、集客の相談は随時受付中。
物件情報の流通を強化する
仲介会社と元付け会社をつなぐ物件情報サービス。LIFULL HOME'S会員なら無料で利用可能。
集客や接客の効率を上げる
独自のビッグ・データを活用し、反響・成約率の向上をサポート。ご要望に沿った多彩な商品をご用意！
資金を調達する
買取再販、リノベーション、収益物件開発他、様々な資金ニーズに柔軟に対応します！
業務課題を発見・解決する
不動産従事者の方へ、集客数UP、成約率の向上、人や組織の改善といった業務課題の発見と解決に役立つ情報をお届け！
工務店・ビルダー、新築一戸建て販売会社の方へ
業務課題を発見・解決する
住宅会社の方へ、集客数UP、業務支援、販促企画、受注率の向上など業務課題解決に役立つ情報をお届け!
LIFULL HOME'Sとつながろう
Facebookでつながる
LIFULL HOME’Sからの最新のお知らせやキャンペーン情報をお知らせします。
Xでつながる
ホームズくんが最新のお知らせやキャンペーン情報をお知らせします。ホームズくんの生態もわかっちゃうかも。
Youtubeでつながる
LIFULL HOME’SのCMやここでしか見られない限定動画まで、住まいにまつわる様々な情報を動画でご紹介。
LINEでつながる
ホームズくんがおうち探しをお手伝い。最新の物件情報や受け取れたり、簡単診断でピッタリな物件が分かっちゃうかも。
Instagramでつながる
ホームズくんがあなたがしたい暮らしや、住みたいおうちに出会えるような記事や物件をご紹介します。
TikTokでつながる
ホームズくんがLIFULL HOME’SのCMや、ここでしか見られない限定動画をご紹介します。
Pick up!
フッター

叶えたい！が見えてくる。

駅近より広さが大事だったんだ！
景色にこだわりたかったんだ！
安心できる暮らしがしたかったんだ！

知らなかった自分の「叶えたい」に気づける。
そんな住まい探しを、
LIFULL HOME'Sはあなたといっしょにはじめます。

本当の気持ちを見つけることから広がる、
新たな暮らしの可能性。
なんだかワクワクしてきませんか。

全国の地域から不動産・住宅を探す
北海道・東北
北海道 (札幌市) 青森 岩手 宮城 (仙台市) 秋田 山形 福島
関東
東京 (東京23区) 神奈川 (横浜市・川崎市・相模原市) 埼玉 (さいたま市) 千葉 (千葉市) 茨城 栃木 群馬
北陸・甲信越
新潟 (新潟市) 富山 石川 福井 山梨 長野
東海
愛知 (名古屋市) 岐阜 静岡 (静岡市・浜松市) 三重
近畿
大阪 (堺市・大阪市) 兵庫 (神戸市) 京都 (京都市) 滋賀 奈良 和歌山
中国・四国
鳥取 島根 岡山 (岡山市) 広島 (広島市) 山口 徳島 香川 愛媛 高知
九州・沖縄
福岡 (福岡市・北九州市) 佐賀 長崎 熊本 (熊本市) 大分 宮崎 鹿児島 沖縄
物件の種類から探す
賃貸 賃貸マンション アパート 賃貸一戸建て 新築マンション 中古マンション 新築一戸建て 中古一戸建て 土地 貸土地 月極駐車場 貸店舗 店舗 貸事務所 事務所 貸倉庫・貸工場 倉庫・工場 その他 (賃貸) その他 マンスリーマンション
LIFULL HOME'Sのサービス
不動産・住宅 マンション 一戸建て 注文住宅 リノベーション 不動産査定 マンション専門売却査定 不動産投資 アドバイザー 住まいの窓口 住宅ローン 住まいインデックス プライスマップ 不動産アーカイブ 空き家バンク 家賃相場 不動産会社 まちむすび LIFE LIST 不動産用語集 住まいのお役立ち情報 LIFULL HOME'S PRESS DIY Mag アプリ 不動産データ 不動産転職
LIFULLのサービス
不動産・住宅 引越し 老人ホーム 地方創生 ママの就労支援 不動産クラウドファンディング 遺品整理 老後の暮らし情報 農業技術
LIFULL HOME'Sは安心・安全のための取り組みを行っています

信頼できる物件情報サイトNo.1を目指して

このサイトは「不動産情報サイト事業者連絡協議会」が定める情報公開の自主規制ルールに則ったサイトとして承認されています。

すべての情報を適切に取り扱うために

株式会社LIFULLは、情報セキュリティマネジメントシステムの国際規格「ISO/IEC 27001」および国内規格「JIS Q 27001」の認証を取得しています。

その他ナビゲーション
LIFULL HOME'Sとは
ご意見・ご要望
物件鮮度No.1への取り組み
掲載物件に関するお問合せ
サービス利用規約
免責事項
個人情報について
リンクポリシー
LIFULL HOME'S掲載
スタッフ募集
運営会社

Copyright © LIFULL Co.,Ltd. All Rights Reserved.