Home Credit Bank Казахстан Размер шрифта S M L Цвет сайта Изображения Голосовой помощник Обычная версия Оформить кредит Физлицам Бизнесу VIP клиентам Ещё Акции FAQ Мы на карте Приложение Документы Реквизиты О банке ESG Пресс-центр Блог Онлайн кредит ru Кредиты new Депозиты и инвестиции Карты Страхование и сервисы Для бизнеса Заявка на кредит Заявка на кредит Кредит онлайн от Home Credit Bank Получите от 10 000 ₸ до 8 650 000 ₸ на любые цели. Позвольте больше себе и близким этой осенью Рассчитать кредит Откройте депозит «Сберегательный Хоум» Получите максимум выгоды с ГЭСВ 20% на 6 месяцев Открыть депозит Рассрочка 6 месяцев на покупки по всему миру с картой Özen Откройте карту рассрочки и узнайте как много вы можете себе позволить Открыть карту Кредиты Карты Приложение Депозиты Переводы Акции Home.kz — всегда с вами Ремонт, отпуск, покупки или юбилей — поможем на каждом шаге. Не нужно идти в отделение, всё уже в телефоне Кредит до 8 650 000 ₸ С зачислением сразу на карту. Рефинансируйте открытые кредиты, уменьшите ежемесячный платёж и получите дополнительные деньги Kaspi QR с кешбэком 0,5% На все оплаты в мобильном приложении. Или привяжите карту к Google Pay, Apple Pay и получайте до 5% кешбэка по категориям Удобный анализ расходов А ещё общий баланс, доходы и бюджеты — подробно и просто. Поможем разумно и безопасно распорядиться деньгами Рассрочка по всему миру С картой рассрочки Özen на 6 месяцев без комиссий и переплат. Ваша подстраховка в любом путешествии Услуги 500+ поставщиков От коммуналки и штрафов до детсада и парковки — всё, что касается жизни, в одном приложении Простые инвестиции Без сложных графиков и стресса. Облигации и ценные бумаги с хорошей доходностью. А для накоплений депозиты с ГЭСВ от 13,5% до 20% Установить приложение Home.kz Кредит онлайн от Home Credit Bank Получите от 10 000 ₸ до 8 650 000 ₸ на любые цели. Позвольте больше себе и близким этой осенью Рассчитать кредит Откройте депозит «Сберегательный Хоум» Получите максимум выгоды с ГЭСВ 20% на 6 месяцев Открыть депозит Рассрочка 6 месяцев на покупки по всему миру с картой Özen Откройте карту рассрочки и узнайте как много вы можете себе позволить Открыть карту Кредиты Депозиты Карты Özen Займ онлайн от Home Credit Bank Получите онлайн займ наличными на карту без залога и на любые цели. Подайте заявку сейчас и получите решение моментально без звонков и походов в банк Получите до 8 650 000 ₸ на карту Быстрое оформление займа на любые цели Выберите удобный срок до 5 лет Оформляйте займ на комфортный для вас период от 6 месяцев Оформите займ онлайн 24/7 Получите деньги онлайн без звонков и походов в банк Подробнее