Homla – Sklep z wyposażeniem wnętrz | Homla.com.pl The store will not work correctly when cookies are disabled. Wygląda na to, że JavaScript jest wyłączony w twojej przeglądarce. By w pełni cieszyć się naszą stroną, upewnij się, że włączyłeś JavaScript w swojej przeglądarce. Wysyłka w 24H Przejdź do treści Szukaj Szukaj Szukaj Moje okazje Salony Moja lista życzeń Moje konto Mój koszyk Menu Nowości Kuchnia Pokaż całą kategorię SALE Akcesoria do kawy i herbaty Pokaż całą kategorię Kubki Cukierniczki i mleczniki Czajniki Dzbanki do herbaty Kawiarki do kawy Podkładki pod kubki Szklanki do kawy i herbaty Zaparzacze do herbaty i kawy Akcesoria do pieczenia Pokaż całą kategorię Formy do pieczenia Naczynia do zapiekania Przybory do pieczenia Akcesoria kuchenne Pokaż całą kategorię Deski do krojenia Durszlaki Miarki kuchenne Miski kuchenne Młynki do soli i pieprzu Obieraczki do warzyw Podkładki pod garnki Przybory kuchenne Tarki do warzyw i szatkownice Wyciskarki do cytrusów Zestawy przyborów kuchennych Naczynia do gotowania Pokaż całą kategorię Garnki i rondle Naczynia żaroodporne Garnki i patelnie żeliwne Patelnie i woki Przechowywanie w kuchni Pokaż całą kategorię Chlebaki Koszyki na owoce i pieczywo Organizery do kuchni Pojemniki na żywność Pojemniki podróżne Pojemniki na przyprawy Słoiki i butelki Sprzątanie w kuchni Pokaż całą kategorię Dozowniki do płynu Suszarki i ociekacze do naczyń Gąbki i szczotki kuchenne Wiaderka Zmiotki Tekstylia kuchenne Pokaż całą kategorię Fartuchy Ścierki kuchenne Akcesoria barowe Akcesoria dla zwierząt Jadalnia Pokaż całą kategorię SALE Naczynia do kuchni azjatyckiej Zastawa stołowa Pokaż całą kategorię Talerze Miseczki do zupy Kubki Filiżanki Zastawa porcelanowa Sztućce Pokaż całą kategorię Zestawy sztućców Sztućce na sztuki Naczynia do serwowania Pokaż całą kategorię Tace do serwowania Maselniczki Solniczki i pieprzniczki Patery na ciasto i owoce Miski na sałatkę Patery na przekąski Deski do serwowania Szkło Pokaż całą kategorię Filiżanki szklane Dzbanki szklane Karafki Kieliszki Szklanki Tekstylia do jadalni Pokaż całą kategorię Bieżniki na stół Obrusy na stół Podkładki pod talerze Serwetki Krzesła do jadalni Pokaż całą kategorię Krzesła tapicerowane Fotele skórzane Krzesła welurowe Krzesła drewniane Krzesła metalowe Krzesła fotelowe Krzesła pikowane Stoły do jadalni Salon Pokaż całą kategorię SALE Dekoracje Pokaż całą kategorię Wazony i donice Sztuczne kwiaty i wieńce Sztuczne rośliny Misy i tace dekoracyjne Lampiony, latarnie i świeczniki Lustra Obrazy i dekoracje wiszące Ramki na zdjęcia Pozostałe ozdoby Tekstylia do salonu Pokaż całą kategorię Koce Poszewki na poduszki dekoracyjne Zasłony i firany Chodniki Dywany Zapachy do salonu Pokaż całą kategorię Dyfuzory zapachowe z patyczkami Świece zapachowe i woski Kominki do wosku Oświetlenie Pokaż całą kategorię Lampy nocne i stołowe Przechowywanie w salonie Pokaż całą kategorię Szkatułki na biżuterię Meble do przechowywania Pokaż całą kategorię Szafki Komody do salonu Regały Meble wypoczynkowe Pokaż całą kategorię Sofy Fotele do salonu Podnóżki Pufy do salonu Meble RTV Pokaż całą kategorię Szafki RTV Krzesła do salonu Stoliki kawowe Akcesoria biurowe Sypialnia Pokaż całą kategorię SALE Pościele Pokaż całą kategorię Pościel 140x200 cm Pościel 160x200 cm Pościel 220x200 Pościel satynowa Pościel bawełniana Pościel z mikrofibry Koce i narzuty Pokaż całą kategorię Koce Pledy Narzuty Poduszki i kołdry Pokaż całą kategorię Poduszki Kołdry Poszewki dekoracyjne Prześcieradła Szafki nocne Lampki nocne Łazienka Pokaż całą kategorię SALE Akcesoria łazienkowe Pokaż całą kategorię Dozowniki do mydła Mydelniczki Kubki łazienkowe Szczotki do wc Lusterka kosmetyczne Akcesoria kąpielowe Akcesoria kosmetyczne Akcesoria do włosów Przechowywanie Pokaż całą kategorię Organizery łazienkowe Koszyki do łazienki Odświeżacze powietrza Pokaż całą kategorię Dyfuzory zapachowe Saszetki zapachowe Świece zapachowe Dywaniki łazienkowe Meble łazienkowe Ręczniki Pokaż całą kategorię Ręczniki 50x90 Ręczniki 100x150 Ręczniki kąpielowe Ręczniki plażowe Meble Pokaż całą kategorię Meble wypoczynkowe Pokaż całą kategorię Sofy Fotele Pufy Stoliki kawowe Stoły Krzesła Pokaż całą kategorię Krzesła drewniane Krzesła welurowe Krzesła tapicerowane Krzesła pikowane Krzesła fotelowe Meble do przechowywania Pokaż całą kategorię Szafki Komody Regały Szafki nocne Meble biurowe Pokaż całą kategorię Krzesła i fotele obrotowe Meble do przedpokoju Pokaż całą kategorię Siedziska do przedpokoju Meble do łazienki Meble ogrodowe Pokaż całą kategorię Krzesła ogrodowe Stoliki ogrodowe Boże Narodzenie Pokaż całą kategorię Ozdoby świąteczne Pokaż całą kategorię Bombki i zawieszki Stroiki świąteczne Choinki Lampiony i świeczniki świąteczne Ozdoby świąteczne stojące Ozdoby świąteczne wiszące Oświetlenie świąteczne Świece i zapachy świąteczne Ozdoby choinkowe Skrzaty Świąteczne Girlandy świąteczne Zestawy DIY Tekstylia świąteczne Pokaż całą kategorię Obrusy i serwety świąteczne Bieżniki świąteczne Fartuchy świąteczne Koce i pledy świąteczne Pościel świąteczna Poszewki i poduszki świąteczne Ręczniki Ścierki kuchenne świąteczne Świąteczne nakrycie stołu Pokaż całą kategorię Talerze i tace świąteczne Świąteczne akcesoria kuchenne Świąteczne gotowanie i pieczenia Świąteczne akcesoria do kawy i herbaty Deski świąteczne Kubki i filiżanki świąteczne Patery i misy świąteczne Podkładki świąteczne Ceramiczny serwis świąteczny Szklany serwis świąteczny Sztućce świąteczne Zastawa świąteczna Prezenty na Święta Pokaż całą kategorię Prezenty do 50 zł Prezenty do 100 zł Prezenty do 150 zł Prezenty do 200 zł Pakowanie prezentów WINTER SALE Pokaż całą kategorię Salon Sypialnia Kuchnia Jadalnia Łazienka Meble Boże Narodzenie Konto Zobacz więcej Zobacz więcej Zobacz więcej Koce i poduszki na zimowe wieczory Ciepłe koce i miękkie poduszki z zimowymi akcentami wprowadzają do wnętrza wyjątkową atmosferę. Podkreślają charakter sypialni i salonu, a jednocześnie dają poczucie przytulności, tak potrzebne podczas chłodnych wieczorów. Bestsellery Zobacz więcej Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Kubek termiczny MILLY w krowie łatki 0,38 l 45,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Zestaw sztućców FABRO złotych 24 szt. 99,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Krzesło LOUIS welurowe beżowe 46,5x58x88 cm 219,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Pled bawełniany MORRIS ecru z frędzlami 130x170 cm 99,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Zestaw kieliszków LUNNA transparentnych 4 szt. 0,34 l 49,00 zł Nowości Zobacz więcej Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Lampa stołowa ORMEK ceramiczna 21,8x20x31 cm 129,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Zastawa stołowa MAVI niebieska z wysokim rantem 18 el. 299,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Pościel TECKEL bawełniana w jamniki 140x200cm + 1 x 70x80cm 119,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Zestaw YUNOMI do przygotowywania matchy 4 el 179,00 zł Zainspiruj się Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Pościel ROSALIND satynowa ze wzorem w róże 140x200 + 1*70x80 cm 169,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA POŚCIEL CANE z mikrofibry w pieski 160X200 2X[50X60] 99,99 zł Zobacz produkt Brak w magazynie Dodaj do listy życzeń HOMLA Pościel MILIE z mikrofibry zielolna w liście paproci 220x200 + 2*70x80 cm 59,00 zł 129,00 zł Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 103,20 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Pościel EC POSSA bawełniana beżowa 220x200 + 2*70x80 cm 169,00 zł Przytulna pościel w najlepszym stylu Wzór pościeli podkreśla styl sypialni, a odpowiednio dobrany materiał zapewnia spokojny, komfortowy sen. Sięgnij po komplet, który harmonijnie wpisze się w aranżację wnętrza i zapewni przyjemne ciepło w zimowe wieczory i noce. Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Miotełka YUNOMI do przygotowywania matchy 45,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Zestaw KIOTO ozdobny do serwowania sushi 12 el 79,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Zestaw do ramen SALADO w kwiatki z brązowym rantem 21 cm 40,00 zł Zobacz produkt Dodaj do listy życzeń HOMLA Zestaw do sushi OKINAWA dla 2 osób granatowy 8 el 99,00 zł Kuchnia azjatycka — naczynia i akcesoria W kuchni azjatyckiej liczy się nie tylko smak, lecz także sposób podania oraz celebracja każdego posiłku. Wybierz naczynia, które pozwolą serwować azjatyckie dania zgodnie z tradycją i z dbałością o estetykę. HELLO HOMLA Z WIZYTĄ W DOMU GWIAZD ZRÓB ZAKUPY I ODBIERZ EBOOK HOMLA DESIGN TALKS PODCAST MEBLE NOWOŚCI KARTY PODARUNKOWE Newsletter Zapisz się i odbierz rabat 30 zł * Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zgodnie z Polityką prywatności oraz wyrażam zgodę na otrzymywanie drogą elektroniczną informacji handlowej od N2H Sp. z o.o. z siedzibą w Kielcach. Więcej o informacji znajdziesz w Regulaminie . Administratorem Twoich danych osobowych jest spółka N2H sp. z o.o. z siedzibą w Kielcach. Wyrażam zgodę na otrzymywanie na podany numer telefonu informacji handlowej od N2H Sp. z o.o. z siedzibą w Kielcach. Więcej o informacji znajdziesz w Regulaminie . Administratorem Twoich danych osobowych jest spółka N2H sp. z o.o. z siedzibą w Kielcach. *Kod działa na zakupy powyżej 200 zł. Więcej o akcji w regulaminie Zapisz się Możliwość zwrotu towarów do 14 dni Rabat 30 zł za zapis do newslettera Darmowa dostawa od 199 zł PayPo kup teraz, zapłać za 30 dni Pomoc i kontakt Artykuły i dekoracje do domu - akcesoria i wyposażenie wnętrz W HOMLA wierzymy, że dom to nie tylko miejsce zapewniające bezpieczeństwo i prywatność. Dom to przede wszystkim przestrzeń, którą tworzysz dla siebie oraz bliskich, wypełniając ją ciepłem, najlepszymi wspomnieniami, ale też marzeniami i planami na przyszłość. Naszymi produktami — artykułami do domu, meblami, ozdobami, ceramiką, tekstyliami, dodatkami do domu — staramy się inspirować do tworzenia pięknych, wyjątkowych wnętrz. W naszym sklepie znajdziesz szeroki wybór dekoracji do domu, które sprawią, że każde pomieszczenie nabierze wspaniałego charakteru i uroku. Odkryj pełną gamę ozdób do domu w wielu stylach: nowoczesnym, skandynawskim, minimalistycznym, boho, glamour, rustykalnym, śródziemnomorskim czy etno. Rzeczy do domu HOMLA sprawią, że wygląd salonu, sypialni, łazienki, kuchni, jadalni będzie spójny, harmonijny i piękny. Każdy z produktów HOMLA łączy stylowy design, funkcjonalność w użytkowaniu oraz wysoką jakość. Dzięki temu nasze akcesoria do domu poprawiają komfort życia, a jednocześnie pozwalają wypełniać przestrzeń gustownymi przedmiotami, które mają istotny wpływ na aranżację wnętrza. W Homla dbamy o to, żeby dom był prawdziwie Twój . Z nami wyposażysz i udekorujesz każdy zakątek swojego mieszkania. Do sypialni polecamy naszą wysokiej jakości pościel , która jest dostępna w wielu rozmiarach i wariantach kolorystycznych. W salonie świetnie sprawdzą się nasze poduszki i poszewki dekoracyjne, które z łatwością dopasujesz do swojej wymarzonej aranżacji. Kuchnia będzie miejscem idealnie zorganizowanym jeśli wykorzystasz nasze pojemniki i organizery kuchenne. Jadalnia zyska pełnię blasku dzięki niepowtarzalnym sztućcom i zastawie stołowej, które również znajdziesz w naszym asortymencie. Każde pomieszczenie możesz dodatkowo umeblować. Meble Homla łączą w sobie funkcjonalność, estetykę wykonania oraz niepowtarzalne wzornictwo. Informacje O nas Kariera SALONY STACJONARNE HOMLA SMART CLUB Współpraca Franczyza KONTAKT B2B Zgłaszanie nieprawidłowości Deklaracja dostępności Strategia podatkowa Newsletter APLIKACJA BLOG Obsługa klienta FAQ Dostawa i płatność Zwroty Reklamacje PayPo – kup teraz, zapłać za 30 dni Saldo karty podarunkowej Regulaminy Regulamin sklepu internetowego Polityka prywatności Pozostałe regulaminy N2H Sp. z o.o. z siedzibą w Kielcach, al. Solidarności 36, 25-323 Kielce, zarejestrowana przez Sąd Rejonowy w Kielcach, X Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, nr KRS: 0000624595, NIP: 6572924116, Regon: 364766303, BDO: 000147283, wysokość kapitału zakładowego 48.277.800,00 zł. Korespondencja Biurowa N2H Sp. z o.o. Ul. Armii Krajowej 25 30-150 Kraków Biuro obsługi klienta Adres e-mail: [email protected] Tel. 12 3110710 Godziny pracy: pon-pt 8:00 - 13:00 Obserwuj nas na: Pobierz naszą aplikację N2H Sp. z o.o. z siedzibą w Kielcach, al. Solidarności 36, 25-323 Kielce, zarejestrowana przez Sąd Rejonowy w Kielcach, X Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, nr KRS: 0000624595, NIP: 6572924116, Regon: 364766303, BDO: 000147283, wysokość kapitału zakładowego 48.277.800,00 zł. Planuj niespodzianki, pamiętaj o rocznicach i celebruj wyjątkowe chwile! Dodaj okazje, które dotyczą bliskich Ci osób i nie pozwól się zaskoczyć. Na 7 dni przed wybraną datą otrzymasz od nas przypomnienie by mieć pewność, że zdążysz z prezentem na czas. Powrót na górę