HORIZONT - Plattform für Marketing, Werbung, Medien & Agenturen Newsletter Jobs Podcast Mediadaten E-Paper Abo Login Login Anmelden Passwort vergessen Hier registrieren Marketing Agenturen Medien Tech Data Hub eCommerce Whitepaper  DIGITAL OUT OF HOME Marketing Agenturen Medien Tech Abo E-Paper Newsletter Podcast Jobs Mediadaten Login Login Anmelden Passwort vergessen Hier registrieren Marketing Agenturen Medien Tech Abo E-Paper Newsletter Podcast Jobs Mediadaten Login Anmelden Passwort vergessen Hier registrieren Axel Springer: TV-Sender Welt steigert Marktanteil 2025 auf Rekordwert vor 1 Tag E-Commerce: So bewerten Verbraucher die Kritik an Temu und Co. vor 1 Tag Kult-Boyband: Netflix zeigt Doku über Take That vor 1 Tag Scholz & Friends: Diese witzige Kampagne warnt zu Silvester vor Alkohol am Steuer vor 1 Tag Analyse: Werbe-Abos treiben das Wachstum bei Netflix, Disney+ und Co vor 2 Tagen Keine Musikvideos mehr: Was von MTV Germany in Erinnerung bleibt vor 2 Tagen "Echte Deals, echte Menschen": So charmant positioniert sich Kleinanzeigen als Ort für Austausch vor 2 Tagen Cineastischer KI-Film: Mercedes-Benz und die ungewöhnliche Liebesgeschichte im All vor 2 Tagen ZDF-Intendant: Norbert Himmler: "Man darf den Retro-Trend nicht überspannen" vor 2 Tagen Kinojahr : Das war der erfolgreichste Kinofilm des Jahres vor 2 Tagen Scholz & Friends Diese witzige Kampagne warnt zu Silvester vor Alkohol am Steuer BMV Zum Jahreswechsel wird traditionell die eine oder andere Flasche Sekt geleert. Wer danach noch ins Auto steigt, riskiert sein Leben und das anderer. Dass man an Silvester dennoch Spaß haben kann, zeigt eine witzige Kampagne des Bundesministeriums für Verkehr und des ... von Marco Saal Dienstag, 30. Dezember 2025 Mercedes-Benz Cineastischer KI-Film Mercedes-Benz und die ungewöhnliche Liebesgeschichte im All Mercedes-Benz beschenkt seine Markenfans mit einem ungewöhnlichen Werbefilm. In "Satellite of Love" steht die Verbindung der Karossen mit Satelliten im Fokus. Um diese Symbiose zu veranschaulichen, erzählt Team X eine Liebesgeschichte im Weltall - ... Kleinanzeigen "Echte Deals, echte Menschen" So charmant positioniert sich Kleinanzeigen als Ort für Austausch Hatespeech, Bot-Traffic, AI-Nonsense - Zeit auf Facebook, X und TikTok zu verbringen, bringt immer weniger Freude und hat immer weniger mit dem echten Leben zu tun. In diese Lücke möchte Kleinanzeigen vorstoßen - mit einer Markenkampagne, die echte ... Edeka "Six-Seven", "Schade für Sie", Kiss-Cam-GAU Edeka liefert zu Silvester ein wahres Meme-Feuerwerk ab Der Weihnachtsbraten ist noch nicht ganz verdaut, da steht mit Silvester bereits die nächste große Sause vor der Tür. Für den Lebensmittelhandel geht der werbliche Wettkampf um die Festtags-Shopper damit in die Verlängerung. Den Anfang macht Edeka - ... Djavan Rodriguez/stock.adobe.com Analyse Werbe-Abos treiben das Wachstum bei Netflix, Disney+ und Co Netflix und Disney+ gewinnen neue Nutzer:innen mit Werbung, Amazon Prime Video gerät juristisch unter Druck  –  die Markt-Bewegungen im Überblick. ... IMAGO / Herrmann Agenturfotografie Axel Springer TV-Sender Welt steigert Marktanteil 2025 auf Rekordwert Mit einem Marktanteil von 2,0 Prozent bei den 14- bis 59-Jährigen erreicht der Nachrichtensender Welt einen Rekordwert. Besonders gefragt war der Sender an politischen Nachrichtentagen. ... Netflix Kult-Boyband Netflix zeigt Doku über Take That Take That gehörten in den 90er-Jahren zu den angesagtesten Boybands. Eine neue Dokumentation beleuchtet den Aufstieg und den Abstieg der britischen Gruppe um Gary Barlow. ... IMAGO / imagebroker Keine Musikvideos mehr Was von MTV Germany in Erinnerung bleibt Mit dem Ende der Musikvideos schließt sich ein Kapitel Popkultur. Doch der Deutschland-Ableger von MTV war mehr als nur ein paar Clips. Erinnert sei etwa an ein Höhlen-Konzert und irre Knetfiguren. ... IMAGO / Bihlmayerfotografie E-Commerce So bewerten Verbraucher die Kritik an Temu und Co. Niedrige Preise locken viele Verbraucher auf asiatische Shoppingplattformen. Über Kritik an den Anbietern sehen sie dabei hinweg – mitunter auch gezwungenermaßen, wie eine Umfrage für den Branchenverband BEVH zeigt. ... ZDF / Markus Hintzen ZDF-Intendant Norbert Himmler: "Man darf den Retro-Trend nicht überspannen" ZDF-Intendant Himmler sieht in schwierigen Zeiten ein Bedürfnis nach Klassikern – will aber auch auf neue Formate setzen. Wie der Sender die Balance im Programm halten will. ... IMAGO / imagebroker Neujahr ZDF verlegt Silvestershow vom Brandenburger Tor in den Hamburger Hafen Schwimmende Bühne, Hafenfeeling und 90er-Hits: Die ZDF-Silvestershow bringt Hamburgs maritimes Flair ins Wohnzimmer. Wer alles auftritt und was die Show so besonders macht. ... IMAGO / dts Nachrichtenagentur Australisches Vorbild Digitalminister Karsten Wildberger für Social-Media-Verbot für Kinder Smartphones dürften wieder der Renner unter dem Weihnachtsbaum gewesen sein. Geht es nach Deutschlands oberstem Digitalpolitiker, sollten für Kinder hier strikte Grenzen eingezogen werden. ... Grabarz & Partner "Best-of-Omnicom-Modell" Grabarz & Partner gewinnt VW Nutzfahrzeuge zurück Vor fünf Jahren hat Grabarz & Partner den Kreativetat von VW Nutzfahrzeuge an Scholz & Friends verloren. Jetzt erobert die Hamburger Agentur den Kunden zurück - in neuer Konstellation mit Unterstützung des riesigen Omnicom-Netzwerks. ... Dertour Markenkampagne von Scholz & Friends Die Fantastischen Vier dichten Urlaubssong für Dertour Die Fantastischen Vier sind die wohl bekannteste deutsche Hiphop-Formation und gehen ab 2026 auf große Abschiedstour. In ihrem Jubiläumsjahr sind sie auch die Stars der Markenkampagne von Dertour. Im Mittelpunkt des Werbeauftritts von Scholz & ... Odaline Nach Vorwürfen im Stern Jan König gibt Führung von Odaline ab Mit seiner Recherche zu den Vorwürfen über Grenzüberschreitungen und Machtmissbrauch hat der Stern vor wenigen Tagen eine neue Dynamik in den Fall Odaline gebracht. Nach konkreten Vorwürfen in dem Artikel gegen seine Person gibt Co-Gründer Jan König ... Heye Mark Niedzballa wird CEO Omnicom bestätigt Chefwechsel bei Mercedes-Agentur Team X HORIZONT-Leser wissen es bereits seit Ende November, jetzt gibt es die offizielle Bestätigung: Omnicom tauscht den CEO der Mercedes-Agentur Team X aus. ... Constantin Kinojahr Das war der erfolgreichste Kinofilm des Jahres Die Komödie "Das Kanu des Manitu" lockte fünf Millionen Menschen ins Kino: Michael Bully Herbig schlägt damit bisher Hollywood in den Kinocharts und profitiert von einem Trend. ... DAS BESTE VON HORIZONT OWM Jahresrückblick Das sind die Worte des Jahres 2025 Im zurückliegenden Jahr hat sich in der Marketing- und Medienbranche eine Menge ereignet und einiges verändert. Entsprechend viel gab es dazu zu sagen. Wir haben eine ganze Reihe besonders pointierter und wichtiger Kommentare von Branchenpersönlichkeiten zusammengestellt. ... Rossmann Zum Abschied der Agentur 10 Arbeiten von David + Martin, die in Erinnerung bleiben werden Die 2015 in München gegründete Kreativagentur David + Martin hat einiges anders gemacht als etablierte Player im Markt. Zum Jahresende ist die insolvente Agentur Geschichte. Wir zeigen zum Abschied zehn der bedeutendsten Arbeiten aus zehn Jahren ... Otto Top 20 Werbespender im November Otto, Amazon und Vinted erhöhen den Werbedruck, Rewe hängt Edeka ab Der Werbemotor ist in Deutschland auch im vorweihnachtlichen November nicht auf Touren gekommen. Die Brutto-Investitionen gingen gegenüber Vorjahr wie berichtet um 2,6 Prozent zurück. Dennoch haben eine Handvoll Unternehmen den Werbedruck gegen den ... OMG Mediabrands-Aktivitäten unter neuem Dach So sieht das Orga-Modell von Omnicom Media in Deutschland aus Die Integration der Agenturholding Interpublic in den Omnicom-Konzern läuft auf Hochtouren. In Deutschland bündelt der Mediaagentur-Zweig Omnicom Media die Aktivitäten künftig in vier Säulen. Welche das sind, hat HORIZONT auf Anfrage erfahren. ... Mara Monetti/ HORIZONT Jahresrückblick Das sind die Marketing-Köpfe des Jahres 2025 In diesem Jahr gab es im Marketing so viele Jobwechsel auf Top-Positionen wie selten zuvor. Wir blicken zurück auf die wichtigsten Branchen-Personalien des Jahres. ... Publicics Media Jahresrückblick Das sind die Agentur-Köpfe des Jahres 2025 Zu einem ereignisreichen Jahr gehören auch immer spannende Personalwechsel. Diese Personalien haben Agenturen 2025 besonders geprägt. ... Zeit Verlag Jahresrückblick Das sind die Medien-Köpfe des Jahres 2025 Zu einem ereignisreichen Jahr gehören auch immer spannende Personalwechsel. Diese Personalien haben die deutsche Medienbranche 2025 besonders geprägt. ... HORIZONT HORIZONT streamt Das waren die Lieblingsserien der Redaktion 2025 Welche Serien des Jahres 2025 werden in Erinnerung bleiben? Trotz des anhaltenden Streamingbooms gibt es gefühlt immer weniger Serien, an denen niemand vorbeikommt. Wir stellen eine ganz subjektive Auswahl unserer Lieblingsserien 2025 vor - von ... Collage HORIZONT HORIZONT liest Das waren 2025 die Lieblings-Printtitel der Redaktion Print steht unter Druck, immer mehr Menschen informieren und amüsieren sich im Internet. Aber es gibt sie noch, die Zeitungen und Zeitschriften, für die man gerne zum Kiosk geht oder die man aus Überzeugung abonniert hat. Die HORIZONT-Redaktion ... Deutsche Bahn Beifall, Bahn! Warum die Webserie der Deutschen Bahn der Werbeauftritt des Jahres ist Die Deutsche Bahn hat in diesem Jahr geschafft, wovon andere Marketers nur träumen: Die Kampagne "Boah, Bahn!" wurde "Talk of the Town". Das adeln wir mit einem Brief einer leidgeplagten Reisenden. ... AbobeStock Jahresrückblick Das waren die wichtigsten Ereignisse im Marketing-Jahr 2025 Generative KI, Haltungskampagnen, Frauen-Fußball und viele Herausforderungen in der deutschen Markenlandschaft - das Marketing-Jahr 2025 war rasant und zukunftsweisend. Wir blicken zurück auf die wichtigsten Marketing-Ereignisse des Jahres. ... Publicis Jahresrückblick Das waren die wichtigsten Ereignisse im Agentur-Jahr 2025 Es war ein bewegtes Jahr für die deutsche Agenturlandschaft: Höhenflüge und Abstürze, Fusionen, Umstrukturierungen, personelle Abgänge und KI-Vorstöße in der Kreation. Wir blicken zurück auf die wichtigsten Agentur-Ereignisse des Jahres. ... Gjermund Alsos / Adobe Stock Jahresrückblick Das waren die wichtigsten Ereignisse im Medien-Jahr 2025 Das Ende einer Print-Ära, Google sorgte mit seinen AI Overviews für Aufruhr und Donald Trump mit seinen Drohungen gegen diverse Medien: Wir zeigen, welche Themen und Ereignisse die Medienbranche 2025 besonders geprägt haben. ... Alle Top-Beiträge Meist gelesen 1 Cineastischer KI-Film: Mercedes-Benz und die ungewöhnliche Liebesgeschichte im All 2 Neujahr: ZDF verlegt Silvestershow vom Brandenburger Tor in den Hamburger Hafen 3 Scholz & Friends: Diese witzige Kampagne warnt zu Silvester vor Alkohol am Steuer 4 Keine Musikvideos mehr: Was von MTV Germany in Erinnerung bleibt 5 Axel Springer: TV-Sender Welt steigert Marktanteil 2025 auf Rekordwert Bildergalerien S&F OOH Die Motive der "Don´t drink and drive"-Kampagne Kleinanzeigen Markenkampagne Die Motive der Kleinanzeigen-Kampagne OWM Rückblick Das sind die Worte des Jahres 2025 VW Rückblick Das sind die Köpfe des Jahres 2025 Alle Bildergalerien Empfehlungen der Redaktion O2 O2-Agentur wird abgewickelt Bubble-Chef Lars Holling verlässt Serviceplan / Auch Myles Lord geht Bei Serviceplan gibt es zum Jahresende viel Bewegung - und zwei prominente Abgänge. Nach dem Verlust des O2-Etats an Publicis macht die Exklusivagentur Serviceplan Bubble in absehbarer Zeit dicht. Bubble-Chef Lars Holling wird die Agenturgruppe verlassen - genau wie der ... David + Martin Keine Lösung gefunden Bei David + Martin gehen zum Jahresende die Lichter aus Die Münchner Agentur David + Martin ist zum Jahresende Geschichte. Anders als angestrebt, hat sich keine tragfähige Lösung zur Fortführung des Geschäftsbetriebs gefunden. ... Sabine Kloos Nachfolgerin von Marcus Macioszek Das ist die neue CMO von Gerolsteiner Im November hat Marketingchef Marcus Macioszek Gerolsteiner nach über 20 Jahren im Unternehmen verlassen. Jetzt hat der Mineralwasserhersteller eine Nachfolgerin für Macioszek gefunden. Die neue CMO kommt von BP und bringt reichlich Erfahrung in der ... IMAGO / ZUMA Press; IMAGO / Capital Pictures; IMAGO / ZUMA Press; IMAGO / Capital Pictures; IMAGO / Landmark Media; Montage: HORIZONT Das Bewegtbild-Jahr 2025 Das epische Battle der Broadcaster Die Bewegtbild-Branche erzählt 2025 ihren eigenen Blockbuster. Mit Superhelden, die um die Vorherrschaft im Medien-Multiversum kämpfen, strategischen Showdowns, alten Allianzen und neuen Playern, die auf Krawall aus sind. Und das vorläufige Ende ... IMAGO / Wolfilser Konjunktur TV-Werbegeschäft kommt auch zu Weihnachten nicht in Schwung Die jüngste Prognose von WPP Media für 2026 sah für die TV-Vermarkter gar nicht so übel aus. Zwar wirft das Medianetwork Werbung im linearen TV und auf Streamingdiensten in einen Topf. Doch immerhin soll die Gattung 2026 wachsen, während andere ... IMAGO / Shotshop Kommunikative Sackgasse Liebe Pressesprecher - wir müssen reden! "Es ist kompliziert" heißt es immer so schön, wenn in einer Beziehung nicht alles glatt läuft. Genau das lässt sich inzwischen auch über die Beziehung zwischen Journalisten und Pressesprechern sagen - aus einem simplen Grund: Die Sprecher sprechen ... Lufthansa Group Strategisch klug, aber austauschbar So beurteilen Designexperten das Rebranding der Lufthansa Group Der ikonische Lufthansa-Kranich darf endlich frei fliegen. Zumindest bei der Lufthansa Group, die bei ihrem vor wenigen Tagen präsentierten neuen Markenauftritt auf den einengenden Kreis im Logo verzichtet. Designfachleute sind nicht vollends von der ... Vodafone Kreation von Parasol Island Vodafone geht mit Prank-Kampagne um Riesen-Smartphone steil In der Werbung von Telkomarken geht es neben der Frage, wer das beste Netz hat, immer auch um die stärksten Tarif-Benefits. Vodafone bedient sich in einer Social-Kampagne jetzt bei einer legendären Anarcho-Comedysendung, um die großen Vorteile seiner ... RTL Prognose für 2026 Diese Prognose von WPP Media macht den TV-Vermarktern Mut Je älter das Jahr, desto positiver die Aussichten. Nachdem die ersten Prognosen zur Entwicklung des deutschen Werbemarkts im kommenden Jahr eher verhalten ausfielen, mehren sich nun die positiven Stimmen. Der jüngste Forecast von WPP Media dürfte vor ... cottonbro studio/Pexels Budgetdruck und KI-Nebenwirkungen Warum es sich lohnt, auf Mediaqualität zu achten Es gibt ein Thema, bei dem nahezu alle großen Branchendiskussionen des Jahres zusammenfließen: Crossmedia-Measurement und Identifier, Ad Fraud und AI Slop, und sogar Branding versus Performance. Das ist die Mediaqualität. ... Imago / Newscom / Admedia HORIZONT Thema des Jahres Wie das Ringen um digitale Souveränität 2025 geprägt hat Egal ob bei Künstlicher Intelligenz, in den Cloud-Strukturen oder im digitalen Werbegeschäft: Amerikanische Konzerne dominieren die Märkte. Europas Abhängigkeit wird in der Trump-Ära bedrohlicher. Nun zeigen sich endlich auch die Werbungtreibenden ... Specials Your daily dose eCommerce im Fokus iStock Powered by Das große Special zur Dmexco 2025 Alles zum HORIZONT Kongress und Award 2025 Das große Screenforce-Special 2025 Das große OMR Special 2025 Alle Specials Kreation des Monats Alle Kreationen des Monats Talking Heads KI in der Kreation The Authenticity Paradox – Wenn alles echt aussieht, aber nichts mehr echt ist Künstliche Intelligenz hat die Art und Weise, wie Werbemittel produziert werden, revolutioniert und radikal vereinfacht. Doch viele mithilfe von KI erstellte Kampagnen sehen sich frappierend ähnlich. Intermate-Chef Philip Papendieck erklärt in seiner neuen Talking-Heads-Kolumne, was das "Authenticity Paradox" für die Markenkommunikation bedeutet. Eine Kolumne von von Philip Papendieck, Intermate Group Mittwoch, 17. Dezember 2025 Weitere Talkings Heads von Tobias Kargoll, ManeraMedia/Hiphop.de von Henning Klimczak, Sherpa Design von Katharina Wildau, JOM Group von Timo Schönauer, Liganova von Kristina Bonitz von Larissa Pohl von Lars Kreyenhagen von Michael Brandtner von Kim Notz Alle Talking Heads Kolumnen Data Hub Mehr Infos und Diagramme zum Thema Meinung Die Zukunft des Open Web entscheidet sich nicht über Regulierung oder nostalgische Verweise auf frühere Reichweiten, sondern über die Qualität der Technologie, die es antreibt. von Richard Kidd, Adlook in: Wie das Open Web technologisch zur Präzision der Walled-Gardens aufschließt Unternehmen, die Marketing als strategischen Hebel begreifen und nicht nur als Kostenstelle, sind erfolgreicher. von Katharina Wildau, JOM Group in: Warum jetzt der richtige Moment für mutige Media-Entscheidungen im Mittelstand ist Challenger-Agenturen sind nicht das nächste Buzzword, sondern das Ergebnis eines Marktes, der unter Druck steht von Mirco Gluch, Piggyback in: Kleine Agenturen, großer Impact: Wie Challenger die Dinosaurier überholen Ein Video, das, anstatt von echten Menschen angesehen, automatisiert an Bots ausgeliefert wird, kann nicht die gewünschte Wirkung entfalten. Der Kunde jedoch wird den Kreativen und dessen Idee für den Misserfolg verantwortlich machen. von Ralf Zilligen in: Kreative, übernehmt Mitverantwortung dafür, wie Eure Werbung das Publikum erreicht! Alle Kommentare IMAGO / Westend61 KI-basierte CATI-Interviews als Gefahr für Markt- und Sozialforschung Wenn der Anruf kein Gespräch mehr ist Künstliche Intelligenz hält Einzug in die Markt- und Sozialforschung, auch bei CATI-Studien. Zwischen ... IMAGO / Hanno Bode Leistung von Video-Werbung in TV, Online und Außenwerbung Wie bewegte Bilder wirken Bewegtbild ist heute auf allen Bildschirmen präsent – vom Wohnzimmer bis zum Smartphone unterwegs. Studien ... dfv In eigener Sache dfv Mediengruppe beteiligt sich an der Smart News Fachverlag GmbH Zum 1. Januar 2026 werden die Medienmarke planung&analyse, das PUMa-Netzwerk sowie die Veranstaltungsformate ... p&a/Copilot Das perfekte Regal Kaufentscheidungsbäume neu gedacht – und gemacht Warum entscheiden sich Käufer für ein Produkt – und wie lässt sich dieses Wissen nutzen? Mit einer ... IMAGO / News Licensing Gen Z am Esstisch Fünf Food-Typen, die mit Klischees aufräumen Vegane Moralapostel und dauersnackende TikTok-Kids? Eine Studie von gutfeel und der TH Augsburg zeigt: Beim ... Mehr News aus der Insights-Branche HORIZONT GREEN Imago / Tetra Images Gastbeitrag Welchen CO2-Fußabdruck hat eine Webseite? Die EU führte Energieeffizienzklassen für Elektrogeräte bereits 1994 ein. Sie machen Geräte vergleichbar und animieren Hersteller zur Verbesserung ihrer Produkte. Eine ähnliche Systematik gibt es auch für Webseiten. Was steckt dahinter? Mehr › Volkswagen Elektromobilität VW könnte auch nach 2033 noch Verbrenner in Europa bauen Imago / Bihlmayerfotografie Gastbeitrag Mit dem Deutschlandticket zur nachhaltigen Mitarbeiter-Mobilität Imago Künstliche Intelligenz 8 Leuchtturmprojekte für mehr Nachhaltigkeit Mehr zu GREEN HORIZONT Newsline Die wichtigsten News des Tages um 16 Uhr. Bin dabei! Native Ads Anzeige Technologieplattform Mit dem BCN Smart Stack zum Markenerfolg Im Zuge der Vermarktungskooperation mit BurdaForward hat BCN sein digitales Portfolio Anfang 2025 um elf starke Marken erweitert. Damit einher geht auch die Weiterentwicklung der technischen Infrastruktur. Die Lösung: der neue „BCN Smart Stack“ – ... Anzeige Marken-Kooperation Intimissimi und Germany’s Next Topmodel setzen neue Branding-Standards Marken wachsen, wenn sie erlebbar werden. Intimissimi zeigt, wie authentisches Storytelling in Entertainment-Formaten echte Wirkung entfaltet. Elena Göcke, Head of Communication bei der Calzedonia Group Germany, verantwortet sämtliche ... Anzeige Brand Systems From Buzz to Belonging: Warum Marken weit mehr als nur viral sein müssen Trends kommen und gehen – aber Zugehörigkeit bleibt. Relevanz ist das Fundament für Markenbeziehungen. Wie Marken heute echte Beziehungen knüpfen, zeigen Studien. Sie belegen: Erfolgreiche Marken denken nicht länger in Kampagnen, sondern in ... Horizont Exklusiv dfv 50-52-2025 Die Realität schockt DISRUPTION: 2025 zeigt, wie gigantisch der Umbruch für Marketing, Werbung und Medien ist, der sich hinter der Mär der einfachen Helferchen versteckt hat. MARKETING: Wenn die neue Unsichtbarkeit der Marken droht, beginnt die Rückbesinnung auf das Produkt. AGENTUREN: Alte Geschäftsmodelle geraten ins Wanken. Wie können Werbedienstleister darauf reagieren? MEDIEN: Journalismus im KI-Zeitalter: Publisher müssen mit dem Zero-Click-Phänomen umgehen. BEWEGTBILD: Die Branche erzählt 2025 ihren eigenen Superhelden-Blockbuster. Das Genre: Action-Film. Diese Ausgabe auf dem Tablet lesen: Gratis-App laden HORZONT-Abo bestellen dfv 46-47/2025 REPORT: Audio- & Podcast-Marketing VERMARKTUNG: Wie ARD Media & Co in die programmatische Radiovermarktung starten. WERBEMARKT: Radio kämpft mit dem Marktumfeld, derweil wächst Online Audio deutlich. RADIOMARKT NRW: Wo der Markt vier Jahre nach der Öffnung über DAB+ steht. Marketing Agenturen Medien Tech Newsletter Podcast Horizontjobs Mediadaten Aboshop Archiv Kontakt AGB Datenschutz Impressum Sitemap Cookie Einstellungen HORIZONT Print 50-52-2025 Folgen Sie uns: © dfv Mediengruppe Anregungen & Kommentare an [email protected]