Hostnet : Hostings, serveru noma, virtuālie serveri, domēni Search for: Hostings Mājaslapu hostings Biznesa hostings WordPress hostings Mājaslapu veidotājs – hostings Virtuālie serveri Linux VPS hostings Linux VPS hostings ar administrēšanu Windows VPS hostings VPS mākoņu hostings Pakalpojumi Nextcloud hostings Grāmatvedības hostings Drošība Datu rezerves kopijas SSL sertifikāti Kases sistēmu backup Domēnu reģistrācija Kontakti Par mums BUJ Vakances Blogs Latviski Latviski In English На русском Linkedin Twitter Youtube Facebook info@hostnet.lv +371 2662 2000 Kontakti Par mums BUJ Vakances Blogs WIKI Latviski In English На русском Hostings Mājaslapu hostings Biznesa hostings WordPress hostings WooCommerce hostings Mājaslapu veidotājs – hostings VPS hostings Linux VPS hostings Linux VPS hostings ar administrēšanu Windows VPS hostings VPS mākoņu hostings Serveru administrēšana Pakalpojumi Nextcloud hostings Grāmatvedības hostings Drošība SSL sertifikāti Datu rezerves kopijas Kases sistēmu backup Domēni Hostings Mājaslapu hostings Biznesa hostings WordPress hostings Mājaslapu veidotājs – hostings Virtuālie serveri Linux VPS hostings Linux VPS hostings ar administrēšanu Windows VPS hostings VPS mākoņu hostings Pakalpojumi Nextcloud hostings Grāmatvedības hostings Drošība Datu rezerves kopijas SSL sertifikāti Kases sistēmu backup Domēnu reģistrācija Kontakti Par mums BUJ Vakances Blogs Latviski Latviski In English На русском Klientu zona Jaudīgs hostings no € 2.99 mēnesī* Esam viens no pieredzes bagātākajiem hostinga uzņēmumiem Latvijā un sniedzam kvalitatīvus mākoņpakalpojumus gan lielām kompānijām, gan maziem uzņēmumiem nu jau vairāk kā 20 gadus. Skatīt plānus Izvēlies hostinga plānu Mājaslapu hostings Biznesa hostings MINI Viss nepieciešamais, lai sāktu €5.99 Ietaupi 50% € 2.99 / mēnesī* (+PVN) Pirkt plānu *maksājot par 36 mēnešiem 20 GB SSD diska vieta 1 domēns Bezmaksas uzstādīšana JetBackup ikdienas rezerves kopijas 3 e-pasta konti cPanel Hostinga vadības panelis 1 datubāze Cenas norādītas bez 21% PVN TOP PLUS Viss nepieciešamais mājaslapai €11.99 Ietaupi 50% € 5.99 / mēnesī* (+PVN) Pirkt plānu *maksājot par 36 mēnešiem 50 GB SSD diska vieta 5 domēni Bezmaksas uzstādīšana JetBackup ikdienas rezerves kopijas 10 e-pasta konti cPanel Hostinga vadības panelis 5 datubāzes Cenas norādītas bez 21% PVN PRO Risinājums lielām mājaslapam €15.99 Ietaupi 56% € 6.99 / mēnesī* (+PVN) Pirkt plānu *maksājot par 36 mēnešiem 100 GB SSD diska vieta 10 domēni Bezmaksas uzstādīšana JetBackup ikdienas rezerves kopijas 50 e-pasta konti cPanel Hostinga vadības panelis 10 datubāzes Terminal /SSH Cenas norādītas bez 21% PVN Biznesa Mākonis START Viss nepieciešamais, lai sāktu €24.99 Ietaupi 48% € 12.99 / mēnesī* (+PVN) Pirkt plānu *maksājot par 36 mēnešiem 3 kodoli CPU 6 GB RAM 200 GB SSD diska vieta cPanel Hostinga vadības panelis JetBackup ikdienas rezerves kopijas SSL Sertifikāts Izdalīta IP adrese Administrēšana WP Accelerate kešošana Lieliski strādā ar WooCommerce, PrestaShop, OpenCart u.c. SSH pieejas Cenas norādītas bez 21% PVN TOP Biznesa mākonis PRO Viss nepieciešamais mājaslapai €49.99 Ietaupi 54% € 22.99 / mēnesī* (+PVN) Pirkt plānu *maksājot par 36 mēnešiem 6 kodoli CPU 12 GB RAM 350 GB SSD diska vieta cPanel Hostinga vadības panelis JetBackup ikdienas rezerves kopijas SSL Sertifikāts Izdalīta IP adrese Administrēšana WP Accelerate kešošana Lieliski strādā ar WooCommerce, PrestaShop, OpenCart u.c. SSH pieejas Cenas norādītas bez 21% PVN Biznesa mākonis ULTRA Risinājums lielām mājaslapam €79.99 Ietaupi 53% € 39.99 / mēnesī*(+PVN) Pirkt plānu *maksājot par 36 mēnešiem 10 kodoli CPU 24 GB RAM 450 GB SSD diska vieta cPanel Hostinga vadības panelis JetBackup ikdienas rezerves kopijas SSL Sertifikāts Izdalīta IP adrese Administrēšana WP Accelerate kešošana Lieliski strādā ar WooCommerce, PrestaShop, OpenCart u.c. SSH pieejas Cenas norādītas bez 21% PVN Kā AccelerateWP uzlabo WordPress ātrdarbību? Pilna lapas kešošana Samazina servera slodzi, saglabājot un ātri piegādājot statisko saturu apmeklētājiem. Pārlūkprogrammas kešošana Saglabā bieži izmantotos failus lietotāja pārlūkprogrammā, paātrinot atkārtotu lapu ielādi. Objektu kešošana ar Redis Paātrina datubāzes pieprasījumus, uzlabojot dinamisko lapu ielādes laiku. Satura optimizācija Optimizē attēlu, video un citu failu piegādi, samazinot to ielādes laiku. Automatizēta problēmu diagnostika Identificē un novērš veiktspējas problēmas ar minimālu lietotāja iesaisti. Failu apvienošana Faili tiek samazināti un apvienoti, lai samazinātu pieprasījumu skaitu uz serveri. Kāpēc izvēlēties AccelerateWP ar Hostnet.lv Ātra un stabila mājaslapu darbība Samazināts ielādes laiks un uzlabota lietotāja pieredze. Automatizēta optimizācija Mazāk manuālas konfigurācijas un lielāka efektivitāte. Uzlabots SEO Ātrākas lapas tiek labāk novērtētas meklētājos, palielinot redzamību. Samazināts atteikumu līmenis Ātrākas lapas samazina lietotāju aiziešanu no vietnes. Mēs nodrošinām hostinga risinājumu Mājaslapu hostings Mājaslapu hostinga plāni Sīkāk Biznesa hostings Biznesa hostinga plāni Sīkāk Linux VPS hostings SSD virtuālo serveru plāni Sīkāk Windows VPS hostings Windows serveru plāni sīkāk VPS mākoņu hostings Serveru virtualizācijas pakalpojums Sīkāk Serveru administrēšana Attālināta serveru administrēšana Sīkāk Grāmatvedības hostings Virtuālie serveri grāmatvedības programmām Sīkāk Nextcloud hostings Nextcloud hostinga plāni Sīkāk Kāpēc izvēlēties Hostnet? Esam viens no pieredzes bagātākajiem hostinga uzņēmumiem Latvijā un sniedzam kvalitatīvus mākoņpakalpojumus gan lielām kompānijām, gan maziem uzņēmumiem nu jau vairāk kā 10 gadus. Esam viens no pieredzes bagātākajiem hostinga uzņēmumiem Latvijā un sniedzam kvalitatīvus mākoņpakalpojumus gan lielām kompānijām, gan maziem uzņēmumiem nu jau vairāk kā 10 gadus. Uzzināt vairāk Pieteikties konsultācijai 1000 + Apmierinātu klientu 100000 GB+ Nodrošinātas diska vietas 5000 + Domēnu un mājas lapu R1soft datu rezerves kopiju risinājums Hostnet piedāvā idera r1soft -vienu no drošākajiem un ērtākajiem datu rezerves kopiju veidošanas un pārvaldības risinājumiem. Sākot no Mēnesī / + PVN € 0 .00 SSL sertifikāts Izmantojot SSL, tiek šifrēta jebkāda personas informācija, šādi pasargājot interneta lietotājus no iespējamām datu zādzībām. Sākot no Gadā / + PVN € 0 .00 Domēni Hostnet piedāvā ātru un vieglu domēna vārdu reģistrāciju. Ar mūsu palīdzību varat reģistrēt domēnu vispopulārākajās zonās! Sākot no Gadā / + PVN € 0 .70 Ko par mums saka klienti Mums – kā pilna servisa mediju aģentūrai – bieži nākas mainīt serveru noslodzi. Viss atkarīgs no projektu apjoma un apmēra. Virtuālais serveris ir kā radīts mūsu vajadzībām. Mēs to saucam value for money. Artūrs Inspired Digital valdes loceklis Svarīgākais nosacījums hostinga kompānijas izvēlē bija mūsu grāmatvedības programmas datu drošība, kā arī uzņēmuma ilggadēja pieredze nozarē. Jūtamies droši, jo Hostnet nodrošina nevainojamu servisu jau vairāk nekā 10 gadus, savukārt mūsu dati glabājas Baltijā drošākajā datu centrā. Andris Meijers Rīgas meži IT nodaļas vadītājs Hostnet jau vairākus gadus uztur un administrē mūsu uzņēmuma portāla virtuālo serveri (VPS) visās Baltijas valstīs. Šis ir mūsu vajadzībām piemērotākais un ekonomiski izdevīgākais risinājums. Ar sadarbību esam ļoti apmierināti. Ance Briede-Vitkovska Rimi Baltic sabiedrisko attiecību speciāliste Ar sadarbību esam ļoti apmierināti un varam ieteikt Hostnet arī citiem uzņēmumiem, kas augstu vērtē profesionālu servisu un datu drošību. Anda Bīriņa Aģentūras Lilita redaktore Izmantotie risinājumi Vēlies sadarboties ar Hostnet? Hostnet ir pilna servisa mākoņpakalpojumu partneris ar daudz gadu pieredzi gan vienkāršu, gan biznesam kritisku sistēmu uzturēšanā. Mūsu lielākā vērtība ir klientu uzticība un ilgtermiņa sadarbība. Saņemt piedāvājumu Hostnet ir pilna servisa mākoņpakalpojumu partneris ar daudzu gadu pieredzi gan vienkāršu, gan biznesam kritisku sistēmu uzturēšanā. Mūsu lielākā vērtība ir klientu uzticība un ilgtermiņa sadarbība. +371 2662 2000 info@hostnet.lv support@hostnet.lv Social Media Facebook-f Hostings Hostings Mājaslapu hostings WordPress hostings Biznesa hostings Mājaslapu veidotājs – hostings Virtuālie serveri VPS mākoņu hostings Linux VPS hostings Linux VPS hostings ar administrēšanu Serveru administrēšana Grāmatvedības hostings Windows VPS hostings Par mums Affiliate Par mums Kontakti Vakances Citi pakalpojumi Domēnu reģistrācija SSL sertifikāti Kases sistēmu backup Datu rezerves kopijas Nextcloud hostings Klientu Serviss SSD VPS atbalsts BUJ Noteikumi Līguma noteikumi Speciālie noteikumi Partneru programmas noteikumi Domēnu vārdu reģistrācijas noteikumi Sīkdatņu politika Privātuma politika © Hostnet 2025 | Hostnet.lv