Verkkotunnukset, kotisivut ja webhotellit helposti | Hostingpalvelu.fi Siirry sisältöön Kotisivut Kotisivut Kotisivujen alustan valinta ja vinkit. Kotisivukone Luo ja päivitä kotisivuja helposti kotisivukoneella. WordPress Maailman suosituin julkaisujärjestelmä. Älykkäät palvelumme Tehosta toimintaasi tekoälyllä. WordPress Huolenpito Säännölliset päivitykset WordPress-sivustollesi. Domainit Domainhaku Löydä ja varaa vapaa domain helposti. Domainparkki – Nimipalvelu (DNS) Uudelleenohjaa domain hankkimalla domainillesi nimipalvelu. Domainin siirtäminen Siirrä nykyinen domain Hostingpalvelun ylläpitoon. Domainhinnasto Katso kaikki tarjoamamme domainpäätteet. Webhotellit Webhotellit Tilaa kotisivuille ja sähköposteille. Sähköposti Webhotellin yksilöllinen sähköposti. AI-assistentti WordPress-tekoälytyökalu. Vertaile Vertaile webhotellien ominaisuuksia. Lisäpalvelut Lisäpalvelut ja koulutukset. Tuki Asiakaspalvelu Ota yhteyttä asiakaspalveluumme. Ohjeet Ohjeet sekä vastauksia usein kysyttyihin kysymyksiin. Tiedotteet Lue ajankohtaisia tiedotteita. Kokemuksia Asiakkaidemme kokemuksia palveluistamme. Blogi Oma tili en fi Oma tili Domainit ja kotisivut helposti Valloita verkossa! Saat meiltä verkkotunnukset sekä palvelut kotisivujen ja sähköpostien perustamiseen. Tukenasi on kehuttu suomenkielinen asiakaspalvelumme . www. Hae domainia .fi New price 0,99 € Old price 11,90 € .online New price 3,99 € Old price 49,90 € .site New price 2,99 € Old price 29,90 € .tech New price 4,99 € Old price 69,90 € Lisätietoa kampanjoista 49 000 Domainia 15 000 Webhotellia 14 pv Tyytyväisyystakuu Kumppaniyritys Löydä sinulle sopiva webhotelli Webhotelli pieneen tarpeeseen Mini 3,90 €/kk * Tilaa Tekniset ominaisuudet 1 sähköpostilaatikko 0,5 Gt levytilaa (SSD) Max. 1 sivusto Max. 2 domainia WordPress-sivuston siirto palveluumme Ensimmäinen kausi -50% Hyvä aloituspaketti yrityksille Alku 4,45 €/kk * Seuraavat kaudet 8,90 €/kk Tilaa Tekniset ominaisuudet 3 sähköpostilaatikkoa 5 Gt levytilaa (SSD) AI-assistentti Max. 1 sivusto Max. 2 domainia WordPress-sivuston siirto palveluumme Sisältää AI-assistentin Kotisivuille ja verkkokaupoille Reilu 12,90 €/kk * Tilaa Tekniset ominaisuudet 10 sähköpostilaatikkoa 10 Gt levytila (SSD) AI-assistentti Max. 3 sivustoa Max. 8 domainia WordPress-sivuston siirto palveluumme Sisältää AI-assistentin Verkkokaupoille ja suosituille sivuille Kasvu 22,90 €/kk * Tilaa Tekniset ominaisuudet 50 sähköpostilaatikkoa 20 Gt levytila (SSD) AI-assistentti Max. 11 sivustoa Max. 21 domainia WordPress-sivuston siirto palveluumme *Hintoihin lisätään arvonlisävero 25,5 %. Esitetyt hinnat vuoden laskutuskaudella. Valittavissa laskutuskaudet 1 kk, 3 kk, 6 kk, 12 kk ja 24 kk. Tarjoamme Alku webhotellin ensimmäisen kauden 50 % alennuksella 3 kk, 6 kk, 12 kk laskutuskausilla. Valittaessa 24 kk laskutuskausi, alennus on 25 %. Palvelu jatkuu ensimmäisen kauden jälkeen normaalihintaisena. Vain uusille tilauksille. Alennus ei koske päivitystilauksia, eikä sitä voi yhdistää muihin tarjouksiin. Tutustu tästä kaikkiin webhotelleihimme Webhotellin AI-assistentti Luo WordPress-sivusto tekoälyn avulla vaivattomasti ja nopeasti. AI-assistentti rakentaa sinulle valmiin sivuston ja tyylikkään ulkoasun, jota voit muokata vapaasti omannäköiseksesi. Kokeile AI-assistenttia maksutta demoversiossa ja näe, miten helppoa sivuston luominen voi olla! Tutustu ja kokeile Saitti – helpoin tapa tehdä kotisivut Luo näyttävät kotisivut helposti kotisivukoneella! Palvelumme tarjoaa helppokäyttöiset työkalut ja monipuoliset ominaisuudet. Voit kokeilla palvelun käyttöä suoraan sivuillamme. Tutustu, tilaa ja aloita sivustosi rakentaminen! Tutustu ja kokeile palvelua sivuillamme Apua palvelun valintaan Tarvitsetko apua palvelun valinnassa tai onko sinulla kysymyksiä palveluistamme? Asiakaspalvelumme auttaa puhelimitse ja sähköpostitse. Lisäksi voit varata soittoajan palveluneuvojallemme, jonka kanssa voit kartoittaa tarpeesi sinulle sopivana ajankohtana. Asiakaspalvelun yhteystiedot Varaa aika palveluneuvojalle Liity tyytyväisten asiakkaiden joukkoon Hosting-palveluita vuodesta 2008 Olemme tukenasi, jotta voit keskittyä tekemiseen Kehuttu asiakaspalvelumme on tukenasi. Voit keskittyä verkon valloittamiseen sillä välin, kun me varmistamme että kaikki toimii. Asiakkaasi pitävät sivustosi nopeudesta Palvelimemme sijaitsevat Suomessa, mikä takaa kotisivujesi nopeuden. Edistyksellinen tekniikka tukee sivuston nopeutta entisestään. Haluamme pitää sinut tyytyväisenä Asiakkaamme ovat antaneet palveluillemme arvosanan 4,3 / 5. Lisäksi tarjoamme webhotelleihimme 14 päivän tyytyväisyystakuun . Uskomme kestävään toimintaan Palvelumme toimivat kestävällä ja vastuullisella pohjalla. Valvomme palveluitamme 24/7. Käyttämämme sähkö on 100% uusiutuvaa. Hostingpalvelu +358 (0) 9 42450 284 asiakaspalvelu@ hostingpalvelu.fi Firdonkatu 2 T 105 00520 Helsinki Y-tunnus: 1753494-9 Palvelut Domain Webhotellit Kotisivukone WordPress Huolenpito Domainparkki (DNS) Hakukoneoptimointi SSL-sertifikaatit Hinnasto Yritys Tietoa meistä Kokemuksia Kumppanuusohjelma Jälleenmyyntiohjelma Evästeet Tietosuojaseloste Sopimusehdot Loopia Group Privacy policy Whistleblowing Ajankohtaista Blogi Tiedotteet Suomen Yrittäjät – jäsenedut Asiakkaat Asiakaspalvelu Ohjeet Asiakassivut Webmail Hallintapaneeli Tukilomake Kotisivut Kotisivut Kotisivukone WordPress Älykkäät palvelumme WordPress Huolenpito Domainit Domainhaku Domainparkki – Nimipalvelu (DNS) Domainin siirtäminen Domainhinnasto Webhotellit Webhotellit Sähköposti AI-assistentti Vertaile Lisäpalvelut Tuki Asiakaspalvelu Ohjeet Tiedotteet Kokemuksia Blogi Oma tili Kirjaudu ulos