Web Hosting โฮสติ้งราคาถูก hostingราคาถูก vpsราคาถูก 277บาทต่อปี ไม่มีวันล่ม โปรโมชั่นเดือนนี้! ลด 10% สำหรับ Shared Hosting ทุกแพกเกจ " เพียงแค่เพิ่มเพื่อนใน Line@ กับเรา " Click Here Toggle navigation ศูนย์ข้อมูล สมัครสมาชิก ข่าวสารจากเรา คู่มือการใช้งาน ขอใบเสนอราคา ติดต่อเจ้าหน้าที่ แจ้งชำระเงิน แจ้งต่ออายุการใช้งาน Toggle navigation Host sevenplus Home Hosting NodeJs Domain Email Radio SSL Payment CloudVPS Cloud VPS SSD Thai VPS Raid-10 Thai VPS High Spec Thai Cloud VPS Singapore Cloud VPS SSD USA Cloud Premium Thai Login Web Hosting กะรันตีด้วยประสบการณ์กว่า 10 ปี มีลูกค้าไว้วางใจกว่า 15,000 ราย บริการเว็บโฮสติ้ง เซิฟเวอร์ประสิทธิภาพสูง ใช้งานง่าย พร้อมระบบติดตั้ง cms อัตโนมัติ. ดูรายละเอียดเพิ่มเติม Internet DataCenter มีเจ้าหน้าที่ดูแลตลอด 24 ชั่วโมง. Data Center ระดับ Tier 4 พร้อมด้วยมาตรฐาน ISO20000, ISO27001 และ ISO9001. ศูนย์ข้อูลประสิทธิภาพสูง มั่นใจได้กับคุณภาพบริการด้วยสัญญารับประกัน SLA 99% ดูรายละเอียดเพิ่มเติม Cloud VPS จดทะเบียนการค้าถูกต้อง เชื่อถือได้ 100% รับประกันความพึงพอใจยินดีคืนเงิน. บริการ Cloud VPS Server ประสิทธิภาพสูง และรองรับการใช้งานหลากหลาย. ดูรายละเอียดเพิ่มเติม พิมพ์ชื่อโดเมน (ไม่ต้องพิมพ์ www. นำหน้า) และเลือกนามสกุลที่ต้องการ พิเศษสุด!! คุณสามารถ จดชื่อโดเมนภาษาไทยได้แล้ววันนี้ สำหรับโดเมนเนมภาษาไทยสามารถพิมพ์ภาษาไทยลงไปได้เลย เช่น โฮสเซเว่นพลัส.com Hosting ลด 10% ทุกแพกเกจ เพียงแค่เพิ่มเพื่อน Line@ กับเรา .com .net .org .biz .info .tv .asia .me .eu .in .cc .mn .mobi .name .us .xxx .tel .bz .co .co.uk .us .ws .ca .club .shop .la .in.th .mi.th .go.th .or.th .co.th .net.th .ac.th ตรวจสอบโดเมน .com 420 บาท/year .net 520 บาท/year .org 900 บาท/year .info 1150 บาท/year .biz 800 บาท/year .in.th 450 บาท/year ทำไมใครต่อใครถึง เลือกโฮสเซเว่นพลัส 24x7 Support ทีมงานที่มีความเชียวชาญทางด้าน Web Hosting ที่คอยช่วยเหลือในกรณีที่ลูกค้ามีปัญหาตลอด 24 ชั่วโมง. ประสบการณ์ยาวนาน เราเป็นผู้ให้บริการที่ทำงานด้าน Hosting มาตั้งแต่ปี 2009 กว่า 10 ปีในสายงานนี้ทำให้เราพร้อมที่จะให้บริการอย่างมืออาชีพ. มีความปลอยภัยสูง เราได้ติดตั้ง ConfigServer Security & Firewall และระบบตรวจจับการบุกรุกทางเครือข่ายฟรี. รับประกันความพึงพอใจ เรากล้ารับประกันความพึงพอใจยินดีคืนเงินเต็มจำนวนโดยไม่ต้องแจ้งเหตุผลในการขอคืนภายใน 30 วัน. เลือกแพคเกจบริการที่เหมาะกับคุณ ฿277 /ปี Package Starter Location : : : Disk Space SSD 512 Mb Bandwidth 1 GB Databases 5 DB ฟรี SSL Let’s Encrypt สั่งซื้อบริการ ฿477 /ปี Package Professional Location : : : Disk Space SSD 5 GB Bandwidth 100GB Databases 10 DB ฟรี SSL Let’s Encrypt สั่งซื้อบริการ ฿777 /ปี Package Business Location : : : Disk Space SSD 10 GB Bandwidth unlimited Databases unlimited ฟรี SSL Let’s Encrypt สั่งซื้อบริการ ฿1477 /ปี Package Enterprise Location : : : Disk Space SSD 15 GB Bandwidth unlimited Databases unlimited ฟรี SSL Let’s Encrypt สั่งซื้อบริการ Choose your Cloud VPS CPU 1 CORES RAM 2 GB DISK SPACE 20 GB BANDWIDTH Unlimited SETUP FREE IPv4 1 499 บาท /เดือน สั่งซื้อ ขอใบเสนอราคา our services ศูนย์ข้อมูล-สถานีที่ตั้ง server ของเรา Internet Data Center โฮสเซเว่นพลัส มีสถานที่ตั้งเซิร์ฟเวอร์ทั้งในไทยและต่างประเทศ  ในไทยตั้งอยู่ที่  CSloxinfo Internet Data Center ชั้น 16 อาคาร กสท โทรคมนาคม บางรัก และ อาคาร The Cloud CSloxinfo ซึ่งบริหารงานโดยทีมงานผู้เชี่ยวชาญของบริษัทซีเอส ล็อคอินโฟร์ จำกัด มหาชน อาคารดังกล่าวยังเป็นที่ตั้งของระบบ International Internet Gateway (IIG) และ National Internet Exchange (NIX) ของบริษัท กสท โทรคมนาคม จำกัด ซึ่งเป็นที่รู้จักกันในนามของศูนย์กลางของระบบเครือข่ายอินเตอร์เนตของประเทศ มายาวนานกว่า 10 ปีทำให้เชื่อมต่อ Internet ต่างประเทศ เร็วกว่าทุกที่

Internet Data Center ของเราเชื่อมต่อเข้าอินเตอร์เน็ตผ่านโครงข่ายความเร็วสูง ประกอบด้วยระบบไฟฟ้าสำรองเสถียรภาพสูง การบริหารจัดการความปลอดภัยทางกายภาพ ทั้ง Close Circuit TV (CCTV), Card Reader Access Control, Very Early Smoke Detector Apparatus (VESDA), สารดับเพลิง FM-200 และระบบทำความเย็นแบบ Precision ซึ่งสามารถควบคุมทั้งอุณหภูมิและความชื้นได้อย่างแม่นยำ มั่นใจได้กับคุณภาพบริการด้วยสัญญารับประกัน SLA 99.9%. ระบบกล้องวงจรปิด ในการตรวจผู้ที่เข้า-ออกภายในศูนย์ข้อมูล. มีเจ้าหน้าที่ดูแลอย่างใกล้ชิดระดับมืออาชีพตลอด 24 ชั่วโมง. ระบบไฟฟ้าสำรองเสถียรภาพสูง. VPS - Virtual Private Server VPS Server + Backups ฟรี บริการ VPS บน Server ประสิทธิภาพสูง ใช้งานง่าย รองรับการใช้งานหลากหลาย.. เหมาะกับระบบที่ต้องการความเสถียรภาพสูงกว่าระบบทั่วไป. รองรับการใช้งานหลากหลาย. ประหยัดมากเมื่อเทียบกับราคาของ Dedicated Server. สามารถจัดการ  Remote ontrol Server ควบคุมการใช้งานได้ด้วยตัวเอง. เริ่มต้น 399 บาท /เดือน ดูรายละเอียดเพิ่มเติม ช่องทางการชำระเงินที่หลากหลาย Payment เราได้มีระบบการชำระเงินที่หลากหลายช่องทาง. ชำระผ่านบัญชีธนาคาร. ชำระผ่าน Paypal หรือบัตรเครดิต. ชำระผ่านเคาร์เตอร์บิ๊กซี/เทสโก้โลตัส/CenPay/JustPay/mPay/Pay@Post/ร้านดีแทค. ชำระผ่าน PAYSBUY. ชำระผ่าน Alipay. ดูรายละเอียดการชำระเงินเพิ่มเติม คำถามที่พบบ่อย โดเมนคืออะไร? โดเมนเนมคือ ชื่อที่ถูกเรียกแทนเพื่อใช้อ้างอิงไปยังเว็บไซต์ต่างๆ ที่อยู่บนเครือข่ายอินเตอร์เน็ต เพื่ออำนวยความสะดวกให้กับผู้เข้าชมเว็บไซต์จำชื่อเว็บไซต์ง่ายๆ แทนการจำชื่อที่อยู่บนอินเตอร์เน็ต (IP Address) ยกตัวอย่างเช่น เราสามารถเข้าถึงเว็บไซต์ google.com แทน 74.125.236.51 ซึ่งจดจำได้ยากกว่า

โดเมนเนมถือเป็นสิ่งสำคัญอันดับแรกในการมีเว็บไซต์ คุณควรเลือกชื่อที่จดจำได้ง่าย เป็นคำง่ายๆ สะกดได้ไม่สับสน ชื่อออกเสียงฟังง่าย ยิ่งผู้เข้าชมเว็บไซต์จดจำชื่อเว็บไซต์ของคุณได้เท่าไหร่ สิ่งนี้จะทำให้เว็บไซต์ของคุณเป็นที่นิยม และเพิ่มโอกาสในการขายสินค้า หรือบริการของคุณได้มากขึ้น! Web Hosting คืออะไร? Web Hosting เป็นบริการพื้นที่เก็บข้อมูล ให้ผู้ใช้บริการนำเว็บไซต์ เอกสาร ไฟล์รูปภาพตลอดจนไฟล์มัลติมีเดีย ขึ้นมาฝากไว้บน Server ที่เชื่อมต่อด้วย Internet ความเร็วสูง และออนไลไน์ตลอด 24 ชั่วโมง VPS หรือ  Virtual Private Server คืออะไร? VPS คือบริการจัดสรรทรัพยากรระบบของกลุ่ม Server ประสิทธิภาพสูง โดยทำการแบ่งทรัพยากรออกเป็นส่วนๆ ให้หลายเป็น Virtual Machine ซึ่งมีความสามารถเทียบเท่ากับการทำงานของ Server จริง

ในแต่ละ Virtual Machine จะทำงานแยกส่วนกัน มีการแยกทรัพยากรระบบ การบริหารจัดการ ออกจากกันอย่างอิสระ แตกต่างจากบริการ Web Hosting แบบปกติ VPS จึงเป็นบริการที่ให้ประสิทธิภาพที่สูงกว่า และมีความยืดหยุ่นมากกว่าในการบริหารจัดการ! จะสร้าง Website นอกจาก Web Hosting ยังต้องมีอะไรอีก? จะสร้าง Website นอกจาก Web Hosting ยังต้องมีอะไรอีก
คุณจำเป็นต้องมี 3 องค์ประกอบเพื่อสร้างเว็บไซต์ อย่างแรกคือ Domain Name ซึ่งเปรียบเสมือน ชื่อร้าน หรือชื่อเรียกธุรกิจของคุณ อย่างที่สองก็คือ Web Hosting ซึ่งเปรียบเสมือนพื้นที่คุณเช่าสำหรับเปิดร้านทำธุรกิจ และอย่างสุดท้ายคือ เนื้อหาของ  Website ของคุณ ไม่ว่าจะเป็น ข้อความ รูปภาพ วิดีโอ ไฟล์มัลติมีเดีย ซึ่งเปรียบเสมือนข้าวของเครื่องใช้ในร้านของคุณ! ถ้ามีเว็บไซต์อยู่แล้ว จะย้ายมาที่ hostsevenplus ได้ยังไง? เรามีบริการโอนย้ายข้อมูลจากที่เก่าฟรี สามารถแจ้งเจ้าหน้าที่เราตอนสั่งซื้อ ได้เลยว่าต้องการให้โอนย้ายข้อมูลให้ด้วย! ข่าวสารอัพเดทล่าสุด ประกาศกฎหมาย ICANN โดเมนเนมต้องยืนยันตัวตนทางอีเมล 01/01/2017 | Support ICANN องค์กรดูแลโดเมนเนมโลกได้ออกกฎใหม่ให้ทุกโดเมนเนมที่มีการจดใหม่ มีการยืนยันตัวผ่านทางอีเมลใน 15 วันหลัง! รายละเอียดเพิ่มเติม พบช่องโหว่ร้ายแรงในปลั๊กอิน ThemeGrill Demo Importer บน WordPress 18/02/2020 | Support กรุณา update WordPress + plugin + Theme เป็นเวอร์ชั่นล่าสุดอยู่เสมอ รายละเอียดเพิ่มเติม ลูกค้าบางส่วนที่เลือกใช้บริการ About Us Hostsevenplus ก่อตั้งขึ้นด้วยความมุ่งหวังที่จะให้บริการทางด้าน Web Solution อย่างมีคุณภาพ ในอัตราค่าบริการที่ยุติธรรม พร้อมด้วยการให้บริการช่วยเหลือและดูแลลูกค้าที่ลูกค้ากว่า 15,000 รายให้ความไว้วางใจ และขณะนี้เรากำลังก้าวขึ้นสู่ปีที่ 12 อย่างมั่นคง เรายังคงพัฒนาบริการของเราให้ดียิ่งขึ้นอย่างไม่หยุดนิ่ง เพื่อลูกค้าทุกท่าน! Web Hosting คุณภาพสูง จดทะเบียนถูกต้องตามกฎหมาย COMPANY สมัครสมาชิก ขอใบเสนอราคา การชำระเงิน แจ้งชำระเงิน เงื่อนไขและข้อตกลง SERVICES Web Hosting Domains Cloud VPS Radio Online SSL Certificates Line ID : @hostsevenplus support@hostsevenplus.com Support Ticket System 080-5237840 Copyright 2009-2017 © Hostsevenplus . All Rights Reserved. We Accept: