Cooperative Community Cloud
      | Hostsharing eG – die Hosting-Genossenschaft Mitglied werden Suche... Newsletter Mail Telefon Infrastruktur Übersicht Cloud Server Private Cloud Features Container Übersicht Container Server Plattform Übersicht Managed Webspace Managed Server Features Lösungen Übersicht Domains Website E-Mail Datencloud Videokonferenzen Team-Kommunikation Projektmanagement CRM und ERP Fediverse SSL/TLS-Zertifikate Weitere Lösungen Service Übersicht IT-Betreuung aus einer Hand Service Level Agreements Webmaster on Demand Webmaster as a Service Installationsservice Umzugsservice Wartungsservice Monitoringservice Genossenschaft Mission Werte Team Mitglieder Referenzen Blog Termine Newsletter Intern Übersicht Status Dokumentation Wiki Domainverwaltung HSAdmin BBB Meeting Webmail Mailinglisten Rechnungsarchiv PhpMyadmin PhpPgadmin Cooperative Community Cloud Dein Stück vom Himmel. Mehr erfahren Hosting und Operations Lösungen für Entwicklung und Plattformbetrieb Ihrem Erfolg verpflichtet Investieren Sie in Ihren eigenen IT-Partner. Auf Augenhöhe arbeiten Mit uns können Sie persönlich reden und nicht nur via API. Digitalisierung Freie Software für Organisationen Effizienter arbeiten Sicherheit und Datenschutz am Arbeitsplatz Gemeinsam freier Endlich ein Ansprechpartner für freie Software. Nachhaltigkeitsbericht 2023/24 25 Jahre nachhaltiges Hosting Der Nachhaltigkeitsbericht orientiert sich an der Gemeinwohl-Matrix der Gemeinwohl-Ökonomie.
          Wir zeigen überdies, dass unser genossenschaftliches Wirtschaftsmodell einen Beitrag zur Erreichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung der Vereinten Nationen leistet. Jetzt herunterladen Häufig gebuchte Produkte Managed Webspace Nutzen Sie alle Vorteile der Managed Operations Platform preisgünstig im Hostsharing Managed Webspace. Mehr erfahren Managed Server Nutzen Sie die Managed Operations Platform mit exklusiv zugewiesenen Ressourcen für größere Projekte. Mehr erfahren Container Server Container-Deployment mit Managed Docker oder Managed Podman. Mehr erfahren Cloud Server Hochverfügbarer Server mit dem Betriebssystem Ihrer Wahl und Root-Zugriff. Mehr erfahren Infrastruktur für professionelle Anforderungen Rechenzentrum der
          Spitzenklasse 24x7 Wachschutz 24x7 Betriebspersonal Carrierneutral Tier 3 (Tier 4 auf Anfrage) ISO 9001/27001/50001 High Performance Hardware CPUs mit 3,20 GHz, max. 3,7 GHz RAM DDR 4 3200 MHz NVMe SSDs HDD für Zusatzstorage Hostanbindung 25 GBit/s Physisch getrenntes
            Management-Netz Redundante Fabric (2x 100 GBit/s
            Switch-to-Switch, 2x 25 GBit/s Switch-to-Host) Redundanter Uplink (2x 40 GBit/s) Replikation und Failover Redundante Hardware und Netze Failover auf Standby-System Georedundante Datensicherung Stündliche Snapshots der VMs 36 Stunden lokal vorgehalten Kurze RPO und RTO Remote Backup für 14 Tage Zur Rücksicherung von VMs oder
            ausgewählten Daten Gemanagte Dienste und
          Services DNS-Server Webserver Mailserver Datenbankserver Webmail Videokonferenzsystem Leistungsstarke
          Verwaltungstools HSAdmin Web HSAdmin CLI HSAdmin API SSH-Zugang Vorinstallierte Softwarepakete Datenbanken Programmiersprachen Webserver Proxies, Caches, Messaging,
            Routing-Software E-Mail-Software Online Office Server Professioneller Service Basic Support inklusive Extended Support 24/7 8/4/2h
            optional Webmaster on Demand Webmaster as a Service Monitoring Genossenschaftliche IT-Betreuung aus einer Hand Beratung Kompetente Beratung bei Auswahl und Anwendung von freier Software Mehr erfahren Umsetzung Tatkräftige Unterstützung bei der Umsetzung Ihrer Pläne. Mehr erfahren Betrieb Dienstleistungen für einen reibungslosen IT-Betrieb Mehr erfahren Lösungen für IT-Profis und Anwender Infrastructure as a Service Infrastruktur Hostsharing betreibt in einem deutschen Rechenzentrum eine eigene, genossenschaftliche Infrastruktur für professionelle Cloud-Lösungen. Mehr erfahren Platform as a Service Plattform Die Plattform-Lösungen von Hostsharing für den Anwendungsbetrieb in einer gemanagten Umgebung steigern Ihre Produktivität, ohne dass sie Ihre Flexibilität einschränken. Mehr erfahren Lösungen mit freier Software Lösungen Die Hostsharing eG unterstützt ihre Mitglieder bei der Digitalisierung ihrer Geschäftsprozesse.
Die Genossenschaft macht nachhaltige Lösungen möglich.
Sie verbinden leistungsstarkes Computing mit Datenschutz und Freiheit. Mehr erfahren Digitalisierung Unternehmen Nutzen Sie die Vorteile des Cloud Computings ohne seine Nachteile. Mehr erfahren Privatkunden & Freelancer Sie und Ihre Familie haben besten Datenschutz verdient. Mehr erfahren Vereine Freie Software aus der eigenen Cloud. Mehr erfahren Agenturen & Designer IT-Dienstleistungen für Kreative. 
Hosten Sie im eigenen Unternehmen. Mehr erfahren Freie Software im Verein Handbuch für eine nachhaltige Digitalisierung Kostenloser Ratgeber für Vorstände und IT-Verantwortliche. Jetzt herunterladen Unsere Werte Digitale Souveränität Wir schaffen genossenschaftliches Eigentum an digitaler Infrastruktur und gestalten die Digitalisierung in freier Selbstbestimmung. Mehr erfahren Digitale Nachhaltigkeit Für uns hat Nachhaltigkeit drei Dimensionen: eine ökologische, eine technische und eine soziale. Mehr erfahren Digitale Exzellenz Leistungen mit technischem und genossenschaftlichem Mehrwert. Mehr erfahren Newsletter Mail Telefon Mitglied werden Genossenschaft Mission Werte Mitglied werden Team Mitgliedschaften Vorteile Operations: Executive Summary Operations: Vorteile für Developer Digitalisierung: Executive Summary Digitalisierung: Vorteile für Mitarbeitende Weitere Vorteile Beratung und Service One Stop Cloud Solutions Service Level Agreements Webmaster on Demand Webmaster as a Service Installationsservice Umzugsservice Wartungsservice Monitoringservice Hosting Infrastruktur Cloud Server Private Cloud Managed Operations Platform Managed Webspace Managed Server Lösungen Übersicht E-Mail-Services Domains Website Daten-Cloud Videokonferenzen Team-Kommunikation Projektmanagement Fediverse-Anwendungen SSL/TLS-Zertifikate Weitere Lösungen Mitglieder Agenturen Genossenschaften Unternehmen Vereine Schulen und Bildungsträger Privatkunden und Freelancer Aktuelles Blog Termine Newsletter Social Media geno.social hostsharing.coop LinkedIn Github Tools für Mitglieder Webmail BBB Meeting HSAdmin Domainverwaltung Rechnungsarchiv phpMyAdmin phpPgAdmin Status Hilfe Dokumentation Wiki Mailinglisten Rechtliches Satzung Allgemeine Geschäftsbedingungen Leistungsbeschreibungen Preisliste (brutto) Preisliste (netto) Vereinbarung zur Auftragsverarbeitung Besondere Bedingungen zur Auftragsverarbeitung Datenschutz Web-Angebot Datenschutz Social Media Datenschutzerklärung Kontakt Impressum