Хостинг для сайта – купить или заказать качественный платный хостинг Подобрать Whois Корзина пуста Город Телефон Москва +7 (495) 144-34-56 Санкт-Петербург +7 (812) 408-34-23 Закрыть окно Панель управления хостингом Забыли пароль? Быстрая авторизация Ещё нет аккаунта? Зарегистрироваться и получить 30 дней бесплатно Регистрация занимает всего одну минуту! Введите email Введите корректный email КОД Строка не соответствует строке на картинке Введите цифры с картинки Согласен с условиями договора оферты Подтвердите согласие ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬ Безопасность в передаче данных После регистрации Вам будет доступно: Бесплатный перенос сайта Удобная панель управления Быстрая и бесперебойная работа сайтов Закрыть окно Открыть меню Хостинг Домены Конструктор сайтов VDS-хостинг Аренда сервера Оплата Пополнить баланс Оплатить продление домена Вход Хостинг сайтов Сегодня практически ни один бизнес невозможен без наличия собственного представительства в сети Интернет. И каждая компания решившая создать свой портал или страницу сталкивается с понятием «хостинг сайта». Расскажем подробнее, что это такое. Английское слово «host» имеет множество значений, но в данном случае - это «принимающая сторона, хозяин, держатель». Так обозначили веб-узел , главный сервер, на котором располагается вся база сайта. От её правильной организации будет зависеть работоспособность сайта. Чем сложнее ресурс, чем больше на нем графических элементов, разноформатной информации, объема данных, тем важнее подобрать хороший веб хостинг. Недостаточная мощность сервера приведет к медленной работе сайтов. Те, кто уже имел опыт работы с собственными интернет сайтами, сталкивались с ситуацией когда «сайт слетел» или «случился сбой на сервере» и знает, что это влечет за собой не мелкие неприятности, а прямые финансовые потери. С плохо работающего портала клиенты уходят к конкурентам, а компания теряет часть дохода. Если же проблема неработающего хостинга для сайта не решается оперативно – это может привести к полной потере аудитории. Hostland предлагает вам размещение ваших сайтов на современном, мощном, профессиональном оборудовании в надежном дата-центре. Каждому клиенту свой хостинг Сегодня активно растет количество интернет-пользователей. Бизнес в сети развивается так же стремительно. Ежедневно создаются сотни и тысячи интернет-магазинов, развлекательных порталов, онлайн-представительств, консультаций в сети и прочих ресурсов. Каждый из них нуждается в грамотном хостинге для интернет магазина и постоянном обслуживании. Если одним важна стабильность работы, то другим нужна, напротив, простота и отсутствие серьезных вложений в лучший хостинг для сайта. Наша компания разработала различные пакеты услуг, чтобы каждый клиент мог выбрать для себя лучший вариант. Большие компании смогут найти тарифный план, гарантирующий больший охват аудитории и надежную работу с различными объемами информации. Начинающие предприниматели или некоммерческие организации смогут купить хостинг для сайта дёшево и с оптимальным набором функций. Однако у всех наших предложений есть и общие черты: Бесперебойность работы независимо от системы управления сайтом. Мы одинаково удобны в работе с Joomla, WordPress, Dle (Data life engine), Drupal, PHP-Nuke, e107, XOOPS и других; Регистрация домена в различных зонах: от распространенных RU, NET., SU., .COM, .ORG, .BIZ, .INFO, .WS, до редких AF , AZ и пр.; Бесплатные консультации по настройке программного обеспечения на хостинге; Гарантированные скидки нашим клиентам; Еще один значимый момент – это доступность сайта с различных устройств. Сегодня выход в интернет есть практически в каждом мобильном устройстве. Но каждое из них выставляет определённые требования к формату. Для планшета, ультрабука или смартфона размеры, дизайн и формат страниц будут отличаться, а значит, для бесперебойной работы на всех этих устройствах требуется лучший хостинг, чем обычно. Чем платный хостинг для сайта отличается от бесплатного? Множество компаний и сервисов в интернете предлагают услуги по предоставлению бесплатного хостинга. Возникает вопрос - зачем же платить за то, что можно взять даром? Однако, тут чаще всего и кроется подвох, который обходится владельцам компаний значительно дороже. Бесплатные услуги, как правило, предоставляются шаблонным, типовым сайтам с ограниченным функционалом, но как только бизнес начинает расти, требуется и увеличение опций. Для этого, например, требуется перенос страниц на платный хостинг для joomla, а часто еще и полная переделка первоначального шаблона, что требует вложений гораздо больше, чем изначальное грамотное размещение. Но и это лишь часть проблемы. Бесплатные службы означают экономию на оборудовании и персонале, то есть чаще всего за функционированием вашей страницы в интернете никто не следит, а это приводит к сбоям и ошибкам в работе. В конце концов молодые компании потеряв значительное время и деньги обращается на платный хостинг, вместо того чтобы найти надежного партнёра сразу. Так как наша компания специализируется на обеспечении хостинга, мы готовы Вам предоставить тестовый период работы, чтобы Вы смогли убедиться в удобстве и надёжности нашего сервиса, прежде чем купить пакет услуг. А так же, зная проблемы, с которыми часто сталкиваются компании, пришедшие с других площадок, готовы бесплатно перенести Ваш интернет-проект на наш хостинг. Виртуальный хостинг сайтов Домен в подарок ∞ Безлимитно: Баз MySQL E-mail ящиков FTP аккаунтов Трафик не ограничен Всего за: руб/мес Идеальный тариф для персональных страниц и сайтов компаний 30 дней бесплатно! ПОПРОБОВАТЬ БЕСПЛАТНО Посмотреть все тарифы Конструктор сайтов Конструктор Сайтов обладает бесплатной и очень простой функциональностью для разработки и дальнейшего управления Интернет сайтами. Он не требует ни специальных знаний, ни большого количества времени Выбирайте шаблоны Выберите понравившийся вам дизайн сайта из сотен уже готовых шаблонов высокого качества. Используйте Добавьте собственный текст и изображения в ваш шаблон, позвольте миру узнать насколько прекрасна ваша компания! Опубликовывайте Когда все готово, все, что нужно сделать - это опубликовать ваш сайт в Интернете. Подробнее Антивирус бесплатно Оперативный поиск вирусов, вредоносных и хакерских скриптов на вашем аккаунте, а также лечение сайта с помощью антивирусного сканера ImunifyAV+ Автоматическое лечение обнаруженных вредоносных скриптов: вставки аккуратно удаляются без повреждения работоспособности сайта, а вредоносные файлы удаляются или зануляются Регулярное обновление базы вредоносных скриптов, поддержка «вредоносов», написанных на php, perl, python, javascript, html, а также shell скрипты и опасные конфигурации Обнаружение всех видов вредоносных скриптов в файлах: вирусные вставки, веб-шеллы, бэкдоры, фишинговые страницы, дорвеи, спам-скрипты и пр. Подробнее Бесплатный SSL–cертификат Hostland дает вам возможность пользоваться SSL–cертификатом бесплатно все время, в течение которого вы пользуетесь хостингом Запустите свой безопасный сайт уже сегодня и воплотите в реальность любой проект! 3 простых шага для получения бесплатного SSL-сертификата: Зарегистрируйтесь на нашем хостинге Авторизуйтесь в панели управления Hostland Прикрепите доменное имя и активируйте защиту Вашего домена абсолютно бесплатно Подробнее Как разместить сайт на хостинге? Пошаговая инструкция Обслуживаем более 100 тысяч доменов Лидируем по количеству довольных клиентов Перенесите сайт на обслуживание в Hostland и получите 3 месяца обслуживания бесплатно ! Защита от DDoS Надежное отражение атак любой сложности на уровнях L3, L4 и L7. Очевидная выгода - считайте сами! Дарим домены! В зонах: РФ, .RU 30 дней хостинга - Бесплатно! Тестируйте на здоровье! На любом тарифном плане виртуального хостинга Удобство в работе с нами: Тех.поддержка в постоянной доступности (24 часа в сутки / 7 дней в неделю) Многофункциональная панель управления хостингом Отчетные документы для бухгалтерии Перенесем и настроим сайты бесплатно Автоматическая установка приложений Тестовый период 30 дней Перенесем Ваши сайты на наш хостинг БЕСПЛАТНО! Нашим новым серьезным клиентам дарим 3 месяца хостинга! Выберите надежного партнера: Подробнее Автоматическая установка самых популярных CMS в 1 клик! Попробовать Защита и безопасность Антивирус - Интеллектуальная защита от вирусов Бесплатный SSL-сертификат для ваших сайтов Размещение оборудования в трех дата-центрах Санкт-Петербурга Резервное копирование файлов Ежедневный backup сайта, хранение 7 копий сайтов в течение 2 недель! Создайте Ваш первый сайт БЕСПЛАТНО! Выберите тариф и получите доступ к конструктору сайтов БЕСПЛАТНО! 190+ шаблонов Интуитивный интерфейс Изменяйте все, что захотите Интернет магазин - в пару кликов С заботой о вас! Выберите тариф и приступайте: Подробнее о конструкторе Сделайте сайт сами! Без программистов и дизайнеров Мощные сервера VDS / VPS От 216 руб./мес. выбрать VPS Зарегистрировать домен в зонах .RU / .РФ за 169 руб. проверить домен Регистрация занимает всего одну минуту! Введите email Введите корректный email КОД Строка не соответствует строке на картинке Введите цифры с картинки Согласен с условиями договора оферты Подтвердите согласие ПОПРОБОВАТЬ БЕСПЛАТНО Безопасность в передаче данных После регистрации Вам будет доступно: Бесплатный перенос сайта Удобная панель управления Быстрая и бес­пе­ре­бой­ная работа сайтов Закрыть окно Бесплатный звонок по России 8 (800) 707-81-17 Москва Санкт-Петербург Москва Санкт-Петербург +7 (495) 134-38-34 Мы в соц сетях: Хостинг VDS-хостинг Домены SSL-сертификаты Конструктор сайтов Аренда сервера Файловое хранилище Новости Документы Способы оплаты Партнерская программа Контакты Скидки и акции Тестовый период Бесплатный перенос сайтов Бесплатный SSL-сертификат Акция "Приведи друга" Магазин CMS Поиск по сайту Политика конфиденциальности Электронный документооборот (ЭДО) Полезная информация © 2003– ООО «Хостланд» Наверх