Webhosting, Domains und Server aus Österreich - hosttech Skip to content 4. Advent: Alle Webhostings nur 1,99 € im ersten Jahr! Jetzt bestellen Status Unternehmen Blog Kontakt und Support Login Login Webhosting Close Webhosting Open Webhosting Webhosting Webhosting 100% NVMe-Webhosting aus Österreich. Managed Hosting Maximale Leistung mit minimalem Aufwand. WordPress WordPress Hosting Die ultimative Serverumgebung für deine WordPress-Website. Beliebte Zusatzprodukte Professionelle E-Mail-Adresse E-Mail mit Hosted Exchange inklusive Kalender, Kontakte und Aufgaben. Eigene Website erstellen Erstelle mit dem Website Creator eine eigene Website mit wenigen Klicks. SSL-Zertifikate Sichere deine Daten und Services durch ein SSL-Zertifikat. Domains Website erstellen E-Mail Server & Datacenter Close Server & Datacenter Open Server & Datacenter Dedizierte Server Rootserver Günstige Rootserver, sofort verfügbar in einer professionellen Infrastruktur. Premium+ Server Zertifizierte Markenhardware: Maximale Leistung zum Spitzenpreis. Premium+ Managed Server Top-Hardware ohne Admin-Aufwand: Bestelle dein Premium+ System, wir übernehmen die Wartung. Spezialserver GPU Server Dedizierte Hardware mit hoch performanter Grafikkarte. vServer / VPS vServer Virtuelle Serversysteme mit maximaler Leistung. Managed vServer Wir kümmern uns um deinen vServer. Serververwaltung by hosttech. Managed Server und vServer Managed Services Wir übernehmen die Administration deines virtuellen oder physischen Systems. Datacenter Virtual Datacenter Virtuelle Server nach Belieben konfigurieren und sofort deployen. Colocation & Serverhousing Miete IT-Flächen und Server-Racks in unserem unterirdischen Datacenter. Backup & Security Close Backup & Security Open Backup & Security Backup Backup and Protect Zentrale Datensicherung für maximalen Schutz. Security SSL-Zertifikate Sichere deine Daten und Services durch ein SSL-Zertifikat. Wird häufig zusammen gekauft Domain-Reselling Werde Wiederverkäufer von Domains. Reseller Webhosting Verkaufe deine eigenen Webhosting-Lösungen. Virtual Datacenter Virtuelle Server nach Belieben konfigurieren und sofort deployen. Reseller Close Reseller Open Reseller Reselling-Angebote Reseller Webhosting Verkaufe deine eigenen Webhosting-Lösungen. vPower Reseller-Hosting Paket mit voller Leistung. Website Creator Reselling Verkaufe unseren Homepage Baukasten mit 100% whitelabel. Domain Services Domain-Reselling Werde Wiederverkäufer von Domains. DNS-Server Verwende deine eigene Domain als Nameserver. Top-Produkte für dein Business SSL-Zertifikate Sichere deine Daten und Services durch ein SSL-Zertifikat. Backup and Protect Zentrale Datensicherung für maximalen Schutz. Dein Webhoster aus Österreich Starte mit einer Domain oder hol dir direkt dein Highspeed-Hosting mit Inklusivdomain und Mailserver. Sichere dir deine Domain! www. Domain prüfen .eu 13,90 € 4,90 € / Jahr .at 19,90 € 7,90 € / Jahr Zu den Angeboten Alle Sonderangebote ansehen Advents-Aktion bis zum 04. Januar 2026 Webhostings für nur 1,99 € im ersten Jahr! Advents-Aktion bis zum 28. Dezember Backup & Protect 1 Jahr kostenlos! Saftige Rabatte im ersten Jahr Diverse TLDs zum Spitzenpreis Webhosting inklusive Gratis-Domain Starte jetzt dein Webprojekt mit einem unserer Turbo-Hosting-Pakete. Dank 30 Tage Geld-zurück-Garantie kannst du völlig risikofrei und unbesorgt loslegen. 43% Rabatt Hosting Light 1,99 € / Mt. Bestellen Preis im 1. Jahr, 2,99 € / Mt. bei Verlängerung 1 Domain inklusive * 100 GB Speicherplatz 100% NVMe -Turbo-Hosting 100% Rechenleistung 512 MB RAM 10 Domains 10 MariaDB-Datenbanken 1000 E-Mail Postfächer Kostenloses Let's Encrypt SSL-Zertifikat X 60% Rabatt Hosting One 1,99 € / Mt. Bestellen Preis im 1. Jahr, 4,99 € / Mt. bei Verlängerung 1 Domain inklusive * 150 GB Speicherplatz 100% NVMe -Turbo-Hosting 150% Rechenleistung 1 GB RAM 20 Domains 20 MariaDB-Datenbanken 2000 E-Mail Postfächer Kostenloses Let's Encrypt SSL-Zertifikat X 88% Rabatt Hosting Plus 1,99 € / Mt. Bestellen Preis im 1. Jahr, 8,99 € / Mt. bei Verlängerung 1 Domain inklusive * 350 GB Speicherplatz 100% NVMe -Turbo-Hosting 200% Rechenleistung 2 GB RAM 50 Domains 50 MariaDB-Datenbanken 5000 E-Mail Postfächer Kostenloses Let's Encrypt SSL-Zertifikat X 98% Rabatt Hosting All-in 1,99 € / Mt. Bestellen Preis im 1. Jahr, 16,99 € / Mt. bei Verlängerung 1 Domain inklusive * 750 GB Speicherplatz 100% NVMe -Turbo-Hosting 300% Rechenleistung 3 GB RAM Unlimitierte Domains Unlimitierte MariaDB-Datenbanken Unlimitierte E-Mail Kostenloses Let's Encrypt SSL-Zertifikat X * Als Inklusivdomains stehen .de .at .eu .ch .li .com .net .org .biz .info .name zur Auswahl Alle Angebote vergleichen Bei Hosttest , Google und Trustpilot Virtual Datacenter Deine IaaS aus Österreich Lagere deine IT-Infrastruktur sicher und kosteneffizient in die flexible Cloud-Lösung von hosttech aus. Ohne Initialkosten, DSGVO-konform und mit wählbaren Server-Standorten im DACH-Raum. Angebote entdecken Hochsicheres Zuhause für deine Daten Premium Rootserver
aus der Schweiz Enterprise Hardware auf einem neuen Level: Unsere Premium+ Server bieten maximale Leistung auf moderner Hardware in unserem hochsicheren, unterirdischen Datacenter in der Schweiz. Und das zu einem absoluten Spitzenpreis. Angebote entdecken Die ganze Webpalette Eigene Website und E-Mails aus einer Hand Bei uns findest du alles, was du für deinen digitalen Auftritt brauchst. Vom Power-Hosting für deine WordPress-Website über Hosted Exchange für deine eigene E-Mail-Adresse bis zu unserem eigens entwickelten intuitiven Homepage-Baukasten. Natürlich alles sicher gehostet auf unseren Servern. WordPress Hosting Die ultimative Serverumgebung für deine WordPress-Website. Maximale Performance und beste Ladezeiten! Professionelle E-Mail-Lösung E-Mail, Kalender, Kontakte, Notizen – alles synchronisiert und immer griffbereit dank Hosted Exchange. Website Creator Wie wär’s mit einem eigenen Onlineshop? Erstelle mit unserem Homepage-Baukasten deine eigene Website mit wenigen Klicks. Inspiration und Tipps für deine Webprojekte Alle Beiträge ansehen Digitale Souveränität: Mehr Kontrolle, weniger Abhängigkeit Beitrag lesen Simon im Interview: Als Teamleiter der Entwickler erzählt uns Simon über seine Arbeit! Beitrag lesen Die besten Icon-Quellen  für Webdesign & UI-Projekte Beitrag lesen Vertraue auf deinen professionellen Hosting-Partner in Österreich Egal, ob Webhosting , WordPress Hosting oder einen eigenen Rootserver : Bei uns erhältst du alles aus einer Hand. Zudem beziehst du bei uns günstig Domains , um deine eigene Homepage ins Internet zu stellen. Profitiere zusätzlich von einem kostenlosen SSL-Zertifikat von Let’s Encrypt oder schütze deinen Server mit einem unserer SSL-Angebote . Dein Webprojekt, unsere Kompetenz – seit über 20 Jahren Seit 2004 ist es unsere Mission, die Umsetzung von Webprojekten zu erleichtern und das zu fairen Preisen. Das ganze Team steckt viel Engagement und Herzblut in die Verwirklichung deiner Ideen und Visionen. Bei uns bekommst du persönliche Beratung, flexible Lösungen und höchste Qualität. Über hosttech 15 Meter unter dem Boden Deine Daten. Einfach sicher. Gebaut als ehemaliges Militärspital der Schweizer Armee, bietet unser Datacenter DATAROCK in Nottwil ein Maximum an Sicherheit und Verfügbarkeit. Es liegt 15 Meter unter dem Boden, geschützt durch Stahlbeton und ein erstklassiges Sicherheitskonzept. Eine digitale Einlasskontrolle sowie Videoüberwachung und permanent verschlossene Racks gehören zu den Sicherungsstandards. Über unsere Infrastruktur Energieeffiziente Hardware Wo immer möglich, achten wir darauf, energieeffiziente Hardware zu verwenden. Redundanter Glasfaserring Dein System wird mit 1 Gbit/s an unseren hochperformanten Glasfaserring angeschlossen. Unlimitierter Datentraffic ist  selbstverständlich inklusive. ISO27001 zertifiziert Unser Datacenter sowie unsere Server und unser Service sind ISO27001 zertifiziert. Bei Fragen für dich da Mit Herzblut bei der Sache Der Erfolg deines Webprojekts liegt uns am Herzen. Hast du technische Probleme oder Fragen zu einem Produkt? Unser Kundendienst- und Support-Team steht dir mit Rat und Tat zur Seite. Telefonischer Helpdesk Du erreichst uns unter +43 720 511 333 Montag bis Freitag 08:30 – 11:30 Uhr und 13:00 – 17:00 Uhr Ticketing und E-Mail 24/7 Der Ticketeingang wird auch außerhalb der Öffnungszeiten und an Wochenenden überwacht. Umfassende FAQ-Datenbank In unserem FAQ-Supportcenter findest du hilfreiche Antworten und Anleitungen für zahlreiche Anliegen. Zum Kontakt und Support Region und Sprache Österreich Schweiz Deutschland Unsere Top-Seller Webhosting Website Creator WordPress Hosting Hosted Exchange Virtual Datacenter Cloud Server Rootserver Colocation SSL-Zertifikate Backup and Protect Domains Domain kaufen Preisliste Tipps & Tricks für dich Blog Tools Lexikon Wordpress Guide hosttech Unternehmen Über uns Infrastruktur Team Jobs Referenzen Medien myhosttech Service Kontakt und Support FAQ PHP-Versionen Affiliates & Reseller Partnerprogramm Grossabnehmer © Copyright 2025, hosttech GmbH AGB Impressum Datenschutz Instagram Tiktok Youtube Facebook Twitter Linkedin Github myhosttech Kundencenter Benutzername Passwort Einloggen Zugangsdaten vergessen? Jetzt testen