Noticias de turismo para profesionales y empresas turísticas | Hosteltur Guillem Ginard · Ávoris Multa CNMC · Air Europa Venezuela · Navidades · hotel campanadas puerta del sol · Tasas turísticas · RANKING HOSTELTUR · multa veci iag7 nautalia ávoris · Huelgas navidad · Ryanair · vueling · fitur cruises · mundosenior msc · air nostrum · PERSONALIDAD TURÍSTICA hosteltur · HUELGAS · IMSERSO VIAJES · FITUR 2026 · vuelos cancelados · venezuela · FITUR · MEJORES DESTINOS DEL MUNDO PARA VIAJAR · TURISMO SOSTENIBLE · DESTINOS VIAJAR EUROPA · BARCELONA · AGENCIAS DE VIAJES · MUNDIPLAN · TURISMO SOCIAL · CIUDADES MÁS POBLADAS · ESQUIAR BARATO ESPAÑA · MARKETING TURÍSTICO · CANARIAS · BARCELÓ · APERTURA HOTEL · Hemeroteca Tarifas Acceso / Registro Menú Close Academy Última hora noticias Hoteles y Alojamientos Distribución Economía Transportes Destinos Premium x Hazte Premium por sólo 0,17€/día y accede a todo nuestro contenido sin límites. Transacc.Hoteleras Noticas TRANSACCIONES HOTELERAS +Noticias SOBRE TRANSACCIONES HOTELERAS Turismo Sostenible Qué nos trae 2026: cambios en ONU Turismo, el Mundial de Fútbol, un eclipse total... Dos ciudades españolas lideran el ranking europeo de mejores destinos para hacer escalas Los obstáculos del sector turístico que ralentizan la adopción de la IA La diez noticias más populares del año en innovación turística Ranking Hosteltur Las pequeñas cadenas hoteleras españolas con más habitaciones en 2025 El nuevo ultralujo ya no se mide en espacio, sino en tiempo Destacadas sector turístico Los temas que concentraron la atención del turismo en 2025 Hosteltur Economía Nochevieja 2025: Los hoteles en España rompen la tendencia y bajan precios Hosteltur Hoteles y Alojamientos Gran Canaria apuesta por un turismo MICE más comprometido e inclusivo Hosteltur Economía Ranking Hosteltur El pulso con los datos, un Imserso cuarentón y la estabilización: así ha sido este año para las agencias Miriam González La quinta edición de Fitur Cruises tendrá la mayor participación de navieras de su historia Hosteltur Distribución Central de Vacaciones dispara las ventas de itinerarios complejos gracias a la IA Hosteltur Distribución Doce meses en doce noticias que marcaron la actualidad del turismo en 2025 Angeles Vargas La Navidad pone a prueba la creatividad digital en plena saturación de estímulos Hosteltur Innovación Schauinsland-Reisen llega a los 2 millones de clientes por el tirón del largo radio Angeles Vargas La oferta de plazas aéreas en Andalucía se incrementa en 8 millones desde 2023 Hosteltur Transportes España comenzará el 2026 con un incremento del 5,3% en asientos internacionales Hosteltur Transportes Hoteles y Alojamientos Semana clave para España en el Reino Unido: llega el Sunshine Saturday con reservas al alza AC Hotels by Marriott desembarca en Filipinas y suma un nuevo destino + Noticias Distribución Cómo se ha movido el tablero de la distribución este año: los fichajes de 2025 Ávoris recurre la multa de la CNMC: “No hay una mano negra para repartirse los concursos” + Noticias Economía Sevilla, Calatayud y Melilla, entre los nuevos miembros de la Red de Juderías de España Guillem Ginard asumirá como nuevo conseller de Turismo de Mallorca + Noticias Transportes Air Europa amplía hasta febrero la cancelación de sus vuelos a Venezuela Gobierno de La Rioja adjudica la ruta Logroño-Barcelona a Vueling + Noticias Revistas Hosteltur MICE 2026 - El turismo de reuniones crecerá entre el 1,5% y el 2,5% anual en los próximos años Descarga Abogados en turismo Agencia de Viajes Buenos días, si un cliente no se encuentra en la habitación [...] Hoteles Buenos días,

Tenemos una duda ¿es obligatorio para los ho[...] Hoteles Somos un hotel independiente de 70 habitaciones, tenemos email[...] Haz tus consultas aquí Noticias destacadas Doce meses en doce noticias que marcaron la actualidad del turismo en 2025 Accidentes aéreos que marcaron 2025: por qué volar sigue siendo seguro Guía global de tasas turísticas: novedades, tendencias y controversias para 2026 El equipo de Hosteltur os felicita la Navidad y comparte deseos para 2026 Las diez noticias más populares del año en el ámbito hotelero Te recomendamos Los destinos favoritos de los viajeros españoles para el puente de diciembre Los 10 destinos de esquí más económicos de España (y los más caros) Los aeropuertos más bonitos del mundo en 2025 Los 50 mejores hoteles del mundo en 2025: el primero está en Hong Kong y no hay ninguno en España Airbnb, Booking o Google Viajes: cuál conviene más según tu tipo de viaje Tarifas y productos para potenciar estrategias digitales Hosteltur llega a más de 400.000 usuarios profesionales del sector turístico, a través de diferentes plataformas, brindando la mejor información y soluciones de marketing. Ver tarifas y dosier Hosteltur llega a más de 400.000 usuarios profesionales del sector turístico, a través de diferentes plataformas, brindando la mejor información y soluciones de marketing. Conoce a nuestro equipo Hosteltur Noticias de turismo para profesionales. Actualidad sobre hoteles, economía, agencias de viajes, aerolíneas y empresas de turismo Diario 7652 01.01.2026 | 03:46 Quiénes somos Academy Hosteltur Responde Webinars Revistas Comunidad Noticias más leídas Hoteles y Alojamientos Distribución Economía Transportes Innovación Tarifas Contacto Linkedin Twitter Facebook Instagram Youtube Tiktok Bluesky Telegram Whatsapp Rss Nota legal Política de privacidad Cláusula informativa de usuario Política de cookies Panel cookies Proyecto acogido al programa de incentivos ligados al autoconsumo y almacenamiento, con fuentes de energía renovable, así como a la implantación de sistemas térmicos renovables en el sector residencial en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia, financiado por la Unión Europea - NextGenerationEU #PlanDeRecuperación ¿Ya eres usuario? Inicia sesión Puedes acceder a este sitio web, mediante las siguientes opciones: Acceso Gratuito con Cookies: Si prefieres acceder de manera gratuita, puedes hacerlo aceptando la instalación de cookies. Al pulsar "Aceptar y Continuar", consientes la instalación de cookies, incluyendo aquellas de nuestros socios, para análisis de comportamiento, personalización de contenido y publicidad. Esta opción permite financiar nuestra plataforma y mantener la gratuidad del acceso. Aceptar y continuar Navegación Personalizada (Socios Premium): Opta por una experiencia libre de cookies mediante nuestra opción “Hacerse socio Premium”. Siendo socio, tendrás acceso completo al contenido sin comprometer tu privacidad. Solo se instalarán las cookies estrictamente necesarias para la funcionalidad del sitio, por otra parte, nuestros suscriptores tendrán la opción de gestionar el consentimiento sobre la instalación del resto de cookies iniciando sesión en su cuenta. Si ya eres socio Premium, puedes acceder al sitio y al contenido exclusivo iniciando sesión en tu cuenta. En este escenario, puedes configurar tus preferencias de cookies a través de configuración de cookies después de iniciar sesión. Rechazar y suscribirse × Usted permite: Aceptar todo Rechazar todo Medir el rendimiento del contenido (Google Analytics, Google Tag Manager, Linkedin Insight Tag y Meta Insights API) Aceptar Rechazar Medir el rendimiento de los anunciantes (ADARA Analytics) Aceptar Rechazar Puedes obtener más información en nuestra política de cookies o retirar tu consentimiento, en cualquier momento haciendo clic en configuración de cookies .