Kategorien
Allgemein
Hostserv
Das News Portal der Internetszene!
Top aktuelle News zu vielen technischen & interessanten Themen mit diversen Tipps und Tricks. Mit unserem Portal wollen wir dir die Welt des Internets und der spannenden Technik näher bringen: Ratgeber, Interviews mit spannenden Persönlichkeiten, packende Hintergrundgeschichten und vieles mehr!

Lass uns gerne wissen, wenn du gewisse Themenbereiche vermisst.
5 Billionen fliessen 2024 in IT-Ausgaben

5 Billionen fliessen 2024 in IT-Ausgaben Die weltweiten IT-Ausgaben werden laut einer Prognose von Gartner im Jahr 2024 um 8…

20. Oktober 2023
24 Terabyte Harddisk vorgestellt.

Seagate hat eine neue Festplatte mit einer Kapazität von 24 Terabyte (TB) vorgestellt. Dies ist die bisher höchste Kapazität für…

20. Oktober 2023
Lifehack: Vorhang-Duschstange zusammenschieben

Eine Duschstange für einen Dusch­vorhang oder auch «Teleskopstange» kann jede und jeder montieren. Doch was, wenn bei einem Umzug der…

2. August 2023
So surfst du sicher und anonym im Internet.

Im Internet hinterlassen wir täglich eine digitale Spur. Unser Surfverhalten, unsere besuchten Websites und unsere Online-Einkäufe werden von Unternehmen, Regierungen…

20. November 2022
Impressum




© 2025 Hostserv