HostCreators - Webhosting, Hosting, Registrácia domén Domény Webhosting WordPress GIT Pomoc Blog O nás Kontakt WebAdmin Prihlásiť sa HostCreators.sk WebAdmin WebMail Zmena hesla (E-mail, FTP, SSH) 2 Hľadáme kolegov On-line chat pomoc@hostcreators.sk +421 (0)222 112 111 Manažované VPS Vyskúšajte výkonný virtuálny server, ktorý ovládate jednoducho, ako bežný webhosting. Vyskúšať zadarmo Úplne iný hosting Vyskúšať zadarmo Úplne nový WebSecurity Zabezpečte svoj web pred útokmi, heknutím či nežiaducimi robotmi, ktoré ho zbytočne zaťažujú. Čítať viac OpenLiteSpeed server Zrýchlite si WordPress a iné aplikácie až desaťnásobne Čítať viac OVERIŤ .sk .eu .com .org .biz .info www. Neobmedzene (Domén ∞ , Databáz ∞ , Emailov ∞ ) U nás platíte len za priestor Prečo? Je to jednoduché... Platíte len za web priestor! Domén, databáz a e-mailov môžete mať koľko chcete Viac o ponuke Zobraziť ceny TOP webhosting na TOP strojoch U nás budú vaše webové stránky v bezpečí. Cloud Priestor Naša infraštruktúra je plne virtualizovaná, preto vieme rýchlo reagovať na aktuálne potreby našich klientov Email O bezpečnosť e-mailov sa stará šifrovanie, antivírus a antispam. Zároveň sa snažíme o 100% doručiteľnosť. Zálohy Všetky dáta zálohujeme raz denne a zálohy ukladáme na dve rôzne miesta po dobu 14 dní. Dúfame, že ich nikdy nebudeme potrebovať :) Chránené dáta Každý jeden hostingový balík beží pod samostatným užívateľom, takže nie je možné sa dostať k dátam iného hostingu. Škálovateľnosť Cloudová prostredie nám umožňuje nepreťažovať serveri. Umiestňujeme na nich toľko webhostingov , aby mali dostatočnú rezervu. Web Admin Náš admin sme vyvinuli vo vlastnej réžii a to preto, aby bol pre našich klientov čo najviac užitočný a zároveň veľmi jednoduchý. Multi-user management Zdieľajte Vaše služby viacerí. Vy určíte, kto má prístup k Vašim službám a s akými právami. Ochrana proti útokom Chránime Vás na viacerých úrovniach, vysporiadali sme sa s DDoS útokmi, robotmi a inými záškodníkmi. Top rýchly webhosting Pripojení sme do 10Gb siete a to 3 rôznymi cestami. To ak by niekto po ceste bágroval a nedal si pozor, neboli by sme až tak nahnevaní. Vy ešte nemáte webovú stránku? Pomôžeme vám v začiatkoch a vytvoríme vám web stránku zdarma ! Registrácia domény Vytvorenie emailov Inštalácia web stránky! Site builder - zadarmo Bez kódovania Poradenstvo pri tvorbe webu Chcem vedieť viac Spokojní zákazníci Svojich klientov berieme ako členov rodiny a staráme sa o nich dlhodobo. Ich úspech na trhu je našou najlepšou reklamou. Pozrite si hodnotenia našich klientov 5,0 (★★★★★) +421 (0)222 112 111 info@hostcreators.sk On-line Chat Hostcreator WebCreators, s.r.o. ČSA 24, Banská Bystrica Tel: +421 (0)222 112 111 E-mail: info@hostcreators.sk Dostávajte emaily s akciovými ponukami: Súhlasím so spracovaním osobných údajov Odoslať Ponuky zasielame raz mesačne. Možnosti platby Skvelý zákaznícky servis a TOP programátorská podpora. Všetko od prvého kontaktu až po spustenie trvá menej ako 10 minút. Služby a produkty Moderná administrácia hostingu a domén Hostingový balíček Profi webhosting Webhosting zadarmo Jednotné prihlásenie Inštalácia aplikácií Webová stránka zadarmo Virtuálny server Vlastný email Webhosting Slovensko Štandard webhosting HostCreators Stop zbytočným poplatkom Platba za služby Knižnica Obchodné podmienky Reklamačný poriadok Vyhlásenie o ochrane osobných údajov Kontakt Partnerský program Nastavenie cookies Vyhlásenie o kyberbezpečnosti Klientská zóna WebAdmin WebMail Zmena hesla (E-mail, FTP, SSH) Webhosting Domény Copyright & 2018-2025 HostCreators. Všetky práva vyhradené × Prihlásenie Zapamätať Zabudli ste heslo? Registrácia Prihlásiť sa Dvojfaktorová autentifikácia Získať stratený prístup pomocou obnovovacieho kódu Späť Overiť × Modal Header Zavrieť