Actualité photo/high-tech/lifestyle - HostingPics.net Accueil High-Tech Voyages Maison Lifestyle Photos À Propos Articles à la une voyages C’est ici que le voyage commence bien : les aéroports les mieux notés d’Europe De longs couloirs, des files d’attente interminables, des sièges inconfortables et autres annonces inaudibles... On les traverse souvent en pilote automatique. Les aéroports font rarement rêver. Ils sont un passage obligé, et pourtant, certains fassent exception. Des lieux bien pensés, fluides, accueillants. Des endroits où, étrangement, on respire mieux 3 min de lecture high-tech iPad en entreprise : un outil mobile au service de la performance maison Le rôle des textiles naturels dans un sommeil de qualité mode L'art de bien s'habiller pour homme : conseils intemporels pour un style élégant lifestyle Les LEDs au service de votre corps, grâce à la photobiomodulation Tags populaires lifestyle 61 articles high-tech 53 articles maison 32 articles voyages 20 articles photos 18 articles mode 17 articles entreprise 10 articles Voir tous les tags lifestyle Comment choisir une veste de ski pour homme confortable ? Les premières neiges arrivent et déjà les prochaines randonnées en raquette, à ski ou à pied s'organisent. Pour une journée ski/rando, un week-end en couple ou entre amis, profitez de votre séjour enneigé bien protégé. Arpentez les sentiers les plus sauvages aux stations les plus cosy avec 3 min de lecture lifestyle La fiabilité des images numériques dans les démarches administratives La fiabilité des images numériques dans les démarches administratives : un enjeu souvent sous-estimé

La dématérialisation des démarches administratives s’est fortement accélérée ces dernières années. Inscription à un examen, demande de permis de conduire, renouvellement de titre d’identité ou constitution d’un dossier professionnel : la majorité de ces procédures 3 min de lecture high-tech Les drones sont-ils exclusivement dédiés à la photo et la vidéo ? Les drones ont débarqué dans nos vies depuis plusieurs années, notamment avec l'apparition des modèles prêts à voler dès la sortie de la boîte (le plus connu étant le Phantom de DJI sorti en 2013). Aujourd'hui, dans l'imaginaire collectif, ils sont principalement associés à 3 min de lecture lifestyle Comment configurer et utiliser l'eSIM sur votre iPhone pour une expérience mobile sans tracas De nombreux utilisateurs d'iPhone se demandent encore ce qu'est une eSIM et si elle peut vraiment remplacer une carte SIM physique. En pratique, une carte eSIM est simplement un profil SIM numérique intégré à votre téléphone. Elle vous permet d'activer les données mobiles sans 4 min de lecture high-tech Maîtriser Photoshop avec des formations adaptées et récentes pour profiter des nouveautés IA Logiciel désormais culte, Photoshop est de loin la référence en création graphique, retouche et développement photo. Au fil des années le logiciel d' Adobe a su évoluer et ajouter des nouvelles fonctionnalités qui en font un incontournable aussi bien pour les amateurs que les professionnels. Avec l'arrivée 2 min de lecture lifestyle Boucles d’oreilles du quotidien : un guide de cadeaux Les boucles d’oreilles sont un cadeau idéal : assez petites pour surprendre, suffisamment polyvalentes pour être portées chaque jour. Les bijoux fins marquent souvent des souvenirs et des étapes importantes. Ce Noël, pensez aux boucles d’oreilles du quotidien, des clous classiques aux créoles contemporaines, comme cadeaux élégants pour tous. 4 min de lecture maison Slow decorating: composer sa galerie murale au fil du temps Composer une galerie murale qui dure commence par un changement de rythme. Au musée, les pièces en papier ou en textile ne restent pas au mur toute l’année. Elles alternent exposition et réserve, souvent sur des cycles de trois à six mois, afin de limiter la lumière et préserver 3 min de lecture high-tech Comment améliorer la qualité vidéo : Meilleures méthodes pour tous les appareils Vous est-il déjà arrivé de regarder une vidéo floue, peu attrayante ou simplement difficile à visionner ? Une mauvaise qualité vidéo peut gâcher de précieux souvenirs ou donner une apparence peu professionnelle à un projet. La bonne nouvelle, c'est qu'aujourd'hui, il n'est plus 7 min de lecture Meilleur éditeur PDF : nuances clés En 2025, travailler avec des PDF est devenu un élément quotidien des étudiants, des professionnels (désignés inclus) et même pour l’édition de documents textuels. Il est donc essentiel de choisir les bons outils pour travailler rapidement et efficacement. Choisir le meilleur lecteur PDF ne se limite plus à l& 3 min de lecture Lire plus Retrouvez les dernières actualités et dossiers sur nos thématiques photo, high-tech, lifestyle et voyage sur HostingPics.net Fond d'écran - Codes promos & bons plans - Politique de Confidentialité Haut de la page