High Quality Domain & Web Hosting In Bangladesh Can Be Cheap HostingBangladesh... Best Web Hosting Company in Bangladesh আমরা আত্মবিশ্বাসের সাথে বলতে পারি বাংলাদেশে হোস্টিং সাপোর্টে আমরাই সেরা যাচাই বা পরীক্ষা করার জন্য আমন্ত্রন রইল .com Tk 1750 .net Tk 1750 .org Tk 1790 .bd Tk 3450 SSD Web Hosting Performance Server Tk 1150 /year View Plans All square ssd hosting. Tremendous performance on turbo server recommended Corporate Hosting Premium server Tk 890 /month View Plans Corporate's best solution. Not for general - only for ELITES Wordpress Hosting Litespeed Server Tk 1350 /year View Plans Litespeed with litecache: tailored for blazing fast WordPress hosting BDIX Hosting Fastest Local Server Tk 1650 /year View Plans Appropriate for e-commerce, newspapers, and websites that target local audiences Singapore Hosting Starting at: Tk 1399 /Year View Plans Optimizing Latency and Stability: Achieving a Perfect Balance in International Infrastructure Reseller Hosting Starting at: Tk 1500 /month View Plans Reseller hosting in Bangladesh provides everything necessary to start own web hosting company VPS Server Starting at: Tk 1300 /month View Plans High resourced VPS server. Best value of money. Management with cPanel Available BDIX VPS Server Starting at: Tk 999 /month View Plans VPS with instant provisioning available from a data center located in Dhaka, Bangladesh Dedicated Server Starting at: Tk 6500 /month View Plans Our dedicated servers are the cheapest but consist of powerful and latest hardware. না ঠকতে চাইলে ভিডিওটি দেখুন নামে ফাস্ট, কাজে কেমন? যাচাই করে দেখেছেন কি? Cheap Domain and Hosting In BD To Fit All Your Needs Your services in advanced Data Centers and Infrastructures. Why Hosting Bangladesh ? Huge SSD space like other international hosting provider Compare With competitors HostingBangladesh BlueHost Hostgator Package below 1500 Tk Yes No No Websites Unlimited Limited Limited NVMe SSD Storage Yes No No CPU/RAM allocation disclosed Yes No No Local Support Yes No No Physical support Yes No No DDoS protection Yes No No Show Proof of SSD Yes No No Auto Daily Backups Yes Yes Yes Free 30 Days Backup Yes No No exclusive Hourly Database Backup Yes No No Price increases when renew No Yes Yes premium 24/7 Support Yes Yes Yes Solution in Live Chat Most of the time Never Never Make transfer out difficult No Yes Yes Our Servers Are 100% NVMe SSD Disk If storage devices were cars, in the amount of time it would take for a 15K HDD to travel from kawran bazar to farmgat (100 meter), a NAND Flash SSD could traverse the length of a Dhaka to Gazipur (26.2 miles). NVMe could travel 200 times from Dhaka to Chittagong (9000 miles) in the same amount of time. Proof? knock us for live session FIRST BYTE Everything is good! First byte Time of pagespeed is very important for SEO. Google gives high priority for better first byte time. SEE OUR SERVER FIRST BYTE PERFORMANCE.. 96/100! Our servers are 100% NVMe SSD – which is 5 times faster than normal SSD . Plenty of RAM with vigorous CPU made it incredible EMAIL SCORE.. 10/10! Blacklisted IP is a common problem for email. A server should be maintained properly. No propaganda, check our IP health yourself Rare combination of features made us unparalleled in the domain & hosting industries of Bangladesh NVMe SSD storage SSD is 2/3 times faster than HDD. But we are not using SSD. We are using NVMe SSD which is 5/6 times faster than normal SSD. So it is 20x faster than HDD Get a SSD hosting DDoS protected shared hosting Its life saving security. Our automated system recognizes almost all attack patterns and providing you with first-rate protection against large-scale attacks Get a DDoS protected hosting 30 Days Remote Daily backups Yes! We allocate 30 times more storage than your package size for keeping backup. No invisible or word of mouth backup. You will see yourself 30 copies of your backup. Self-restore GUI for cPanel and WHM users! Full account restore, single file restore, download files/backups, restore emails, databases, cron jobs, SSL Certificates and more Hourly Database Backup We keep hourly database backups , which is a very unique feature in the hosting industry. Get a hosting Professional Support This is our brand. We are always ready to help you. You will get us available during the busy hours, at the evening, even at the midnight . Most of our clients become loyal customer for long terms due to our professional support in 3 layers - backed by in house system admin Get a hosting Higher CPU & RAM per plan We dare to allow plenty of resource in every packages that is almost impossible for other hosting providers. We allow resource more than a vps even in our lowest packages. Get a hosting Litespeed with litecache LiteSpeed Cache for WordPress provides powerful cache-management tools that are simply not possible for other plugins to replicate. This translates into more page requests per second, and superior performance for your WordPress site Get a wordpress hosting Today high quality web hosting can be cheap & we have proved it. HostingBangladesh helps smart people to save a lot by providing exceptionally cheap web hosting with ultimate quality, premium web hosting features & fanatically dedicated live chat support. No matter where you are on your web building journey, you need to know that it’s possible to save smart today! Here are only few of the many features that make HostingBangladesh a pioneer of affordable, premium & inexpensive web hosting. Software PLUS Databases Additional Software Latest cPanel MySQL/PostGreSql WordPress CloudLinux Latest phpMyAdmin latest Joomla, Prestashop PHP 5.5/5.6/7.0/8.2 FTPES Supported Zend Engine Python latest MSSQL Stored Procedures ionCube Loader See more Free NVMe SSD Free SSL PHP 7 Global Servers 12 Core Server Minimum 64GB RAM Server Rewind Backups Offsite Backup Self restore Addon Domain Sub Domains Addon Domains Free E-mail Accounts Auto Responders Forwarders / Aliases POP3 Access IMAP Access Box Trapper Greylisting Anti-Spam Protection Virus Protection Free FTP Accounts FTP User Account Manage FTP Sessions cPanel Pro 1 click software installer Cloudflare CDN Redirects Hotlink Protection Index Manager IP Blocker Password Protected Directories Leech Protection Multiple PHP Versions Perl / Tcl / SSI / ROR / CGI Python GD Library Ioncube / Zend Optimizer / xCache AwStats Stats Latest Visitors Stats Bandwidth Analysis Error Log Raw Access Mime Types DNS Zone editor Cron Jobs Cron Jobs ---- --- --- ---- Our Datacenters are Located in 3 Regions We have carefully chosen 3 datacenters from all over the world maintaining our standard of quality Our Client Says Purnendu Biswas It has been almost one year since I am using the Domain & Hosting services of Hosting Bangladesh. During this time, I really enjoyed their wonderful services. When ever I face a small issue, they solve it rapidly. Their technical team is very responsive. Martoza, one of the technical team member, listens to my problem patiently & resolve it quickly. In Bangladesh service provider like Hosting Bangladesh is rare. Keep up the good work!! Rated 5 out of 5 in Facebook Read review on facebook Ashikul Islam ২০১২ সাল থেকে ডোমেইন আর হোস্টিং এর সাথে জড়িত, গত ৬ বছরে অনেকগুলো হোস্টিং পরিবর্তন করেছি। বাংলাদেশের যতগুলো হোস্টিং নিছি সব গুলোর কুয়ালিটি ছিল অনেক বেশি বাজে, দেশ ছেড়ে দেশের বাইরে প্রায় গত ৪ বছর ছিলাম। কোন একটা কারনে আবার দেশি হোস্টিং একটা ভাইয়ের পরামর্শে নেই আর সেটা #HostingBangladesh এর থেকে। মাশাল্লাহ, অনেক ভালো সার্ভিস পাচ্ছি। যতটা না আশা করেছি তার থেকেও বেশি। আমি যখন Ixwebhositng এর সার্ভিস নিয়েছি ওরা ২৪*৭ প্রিমিয়াম সাপোর্ট দিত ঠিক ওদেরমত #HostingBangladesh ও চমৎকার সাপোর্ট দেয় ২৪*৭। অনেকগুলো সমস্যার সমাধান পেয়েছি, বিশেষ করে শোয়াইব ভাই, মোরতাজা ভাই খুব চমৎকার হেল্পফুল মানুষ।
                                                    শুভ কামনা। Rated 5 out of 5 in Google Read review on google Rakibul Hasan Many of Bangladeshi website specialist said me. don't purchase domain and hosting from any Bangladeshi company. But I got a great support from hosting Bangladesh domain and hosting server company of Bangladesh.Their technical support is really awesome!। Rated 5 out of 5 Read review on google Bindubritta Acharjee I have an extraordinary experience with Hosting Bangladesh since the inception of my website i.e. May 21 this year. I appreciate it's 24X7 hours instant & comprehensive support no matter what the issue is. I am a beginner in web development, but I always get support from them sometime which is not their issue even. From my personal experience, I have never seen them to become irritated with all such silly matters even. They are always supportive. Honestly speaking, I have never expected such support from a web hosing company in Bangladesh. I wish them all success so that they can continue this in future too. Rated 5 out of 5 in Facebook Read facebook review Live Chat We are ready to help you Send Ticket Submit your issues BASIS Member BASIS Membership No. A447 Web hosting: Frequently Asked Questions (FAQ) Find answers to some frequently asked questions about web hosting in bangladesh. Are hosting companies of Bangladesh reliable? Its depends on company you are dealing with. Hosting provider who has 'Basis' membership should be reliable. There are some home based hosting companies in Bangladesh. You should avoid these type of companies. Some top of Bangladeshi hosting companies are using world's best data center, expertise and doing great. Definitely you can rely on them Why I will buy from Bangladeshi hosting provider instead of international company? Because you will get local support from a company of Bangladesh. You can reach them physically or make a local phone call. Moreover you can talk with them in Bangla Which one better? Bangladeshi data center vs international data center? Bangladeshi data center is good for Bangladeshi visitors as it has low latency time. But problem is, Bangladeshi data centers are not as much efficient as an international one. Bangladeshi data center's reliability is also an issue for the country's inherent power system and internet infrastructure. Moreover you can overcome latency problem of an international data center using free cloudflare easily What I should consider in Bangladeshi hosting company A variety of services you should look for in a hosting company of Bangladesh: 1. Support: This should be top priority while choosing a company. 24/7 hours live chat including national off days is the best. 2. Hardware: You should check that who are providing latest hardware like NVMe and latest line of processors 3. Security: Check that who are providing malware protection and DDoS protection Which type of hosting is best for me? Its depend on the type of site, number of visitors and your choice also. We are trying to broadly categorize as follows If you are just starting you can chose with a starter package of our ssd hosting If you consider best performance of wordpress site you can check our wordpress hosting If you are corporate and you need quality over money, you can check our corporate hosting If you have your own client base, you can check our reseller hosting If you need more control and privacy, you can check our VPS hosting If you have most of the visitors from Bangladesh, you can check our BDIX hosting If you have large project, you can check our dedicated server About us Hosting Bangladesh is miles above the rest as an exceptional web hosting company. We have many years of leading experience with global businesses of all sizes and have built up an affluence of web hosting expertise that put down us a scratch above other web hosting companies in this time. HostingBangladesh is a company that you can rely on for all of your Linux Shared Hosting & Linux VPS Hosting needs. With 24 hour support and a money back guarantee there is no reason not to Get Started! HostingBangladesh is a service offered by BullBd, a company registered in Bangladesh under the Dhaka City Corporation with the Trade License #TRAD/DNCC/068309/2022 and the BASIS Membership No. AF-22-11-054. Cheapest domain Domain Registration Your domain name is your online identity. So we recommend you to choose a domain wisely. Search for the domain and register it by a simple click or transfer your domain to us. Get your website online today. Domain Panel Login BTCL Domain BD Domain Registration Register BTCL domain from a domain registration company where you can trust and rely. Check dot BD domain whois and availablity using our user friendly BTCL domain checker. We hope you will like this Register .BD Domain SSD Hosting Web Hosting in Bangladesh A professional domain & web hosting company in Dhaka, Bangladesh. Get best in class website hosting, reseller hosting, vps server & dedicated server from #1 hosting company. We even help you set up your emails. Cheapest hosting package