ИТ—решения для радио. Организация бесперебойного радиовещания в интернете | Радиохостинг Радиобокс Радиостатистика Музыкальное тестирование Рекламная сеть Стримбокс Преролл-сервис Сервис метаданных Разработка приложений Мелонплеер Видеосервис Алавра Аудиотрансляции Вебкарамба Радио 2.0 — 2025 Радио 2.0 — 2024 Чем полезны Сервисы О компании Статьи Цены Конференция +7 931 288-45-15 Свяжитесь с нами, чтобы начать работу Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Связаться Свяжитесь с нами, чтобы начать работу Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Связаться Узнайте о других сервисах Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Узнать о других сервисах Получите персональную консультацию Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Получить Закажите услугу Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Заказать услугу Закажите тестовый период Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Заказать услугу Задайте вопрос Управляющему Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Задать вопрос 17 лет создаем ИТ-решения для радио Сервисы для радиовещания в интернете с функционалом, созданным специально для отрасли Связаться Презентация Чем мы полезны Подбираем решения для радио оптимальные по оборудованию, софту и цене Подключаем сервисы для монетизации и привлечения рекламодателей Узнать о других сервисах Разрабатываем программные продукты и мобильные приложения под любые запросы радиостанций Стримбокс Вебкарамба Радиостатистика Сервисы для радио Радиобокс Аудиотрансляции Рекламная сеть Мелонплеер Преролл-сервис Музыкальное тестирование Сервис метаданных Видеосервис Алавра Разработка приложений Устройства и плеер Трансляция радио в интернете Отчеты и аналитика о прослушивании радио в интернете Выявление предпочтений аудитории об эфире Устройство для запуска радиовещания Плейаут для радио Размещение рекламы в онлайн-радио Мобильные приложения для радио Видеовещание в интернете Обогащение эфира информацией о треке Разовые трансляции для радио Устройства и плеер Управление сетью ФМ-радиостанций Сервис для запуска интернет-радио Плеер для радио Диджитал-реклама на радио Далее О компании Мы занимаемся радио 17 лет. Поэтому точно знаем, как подобрать оптимальное решение по запуску интернет-радиостанции и быстро его реализовать. Клиенту не нужно тратить время и силы, чтобы перебирать варианты по оборудованию и программному обеспечению, пробовать и тестировать их. Организуем вещание выгоднее, чем если бы вы занимались этим сами. Зачем покупать гараж под тостер, если можно арендовать для него полку? Так и с нашим предложением: занимайтесь творческой частью вещания, а техническое оснащение используйте наше. Так будет намного дешевле и удобнее. Персональная консультация О компании Мы занимаемся радио 17 лет. Поэтому точно знаем, как подобрать оптимальное решение по запуску интернет-радиостанции и быстро его реализовать. Клиенту не нужно тратить время и силы, чтобы перебирать варианты по оборудованию и программному обеспечению, пробовать и тестировать их. Организуем вещание выгоднее, чем если бы вы занимались этим сами. Зачем покупать гараж под тостер, если можно арендовать для него полку? Так и с нашим предложением: занимайтесь творческой частью вещания, а техническое оснащение используйте наше. Так будет намного дешевле и удобнее. У нас работают все необходимые для радиовещания специалисты, поэтому мы обеспечиваем полный цикл техподдержки. Вы не тратите ресурсы на содержание своего персонала, которые обеспечивают и сопровождают интернет-трансляции. Наши технические специалисты разбираются во всех видах вещательного оборудования, используемого в радио индустрии. Если нет возможности заниматься настройками самостоятельно, просто дайте доступ, инженеры подключатся и все сделают даже на вашей стороне. При этом не будут вас парить сложными терминами и понятиями. Сервисы и ресурсы нашей компании защищены по промышленным ИТ-стандартам, стриминг аудио изолирован от внешних угроз и кибер-вмешательства. Наш руководитель Алексей Нестеренко всегда доступен и открыт к диалогу. Он с удовольствием проконсультирует, обсудит технические задачи и подскажет выгодное для вас решение. Он основал компанию Микро-ИТ и с нуля создал вещательную инфраструктуру, поэтому знает все тонкости работы. Собрал команду профессионалов с разными навыками, чтобы предлагать радио отрасли современные технологичные сервисы. Сейчас Алексей управляет разработкой новых продуктов для радио и занимается их продвижением. Задать вопросы управляющему Партнеры компании Микро-ИТ Алексей и Наталья Нестеренко Наша миссия — делать радио высокотехнологичным медиа Мы радеем за радио, потому что знаем какие творческие и креативные люди там работают. И мы хотим, чтобы радио не теряло своей конкурентоспособности. Радийщики понимают в музыке и качественном звуке. Они знают как сделать для пользователя классный музыкально-развлекательный контент. Бездушные алгоритмы стриминг-сервисов никогда не заменят такие решения и творческий подход как у радио. Факты о нас 410 Радиостанций России и СНГ являются нашими клиентами 2 Новые разработки выпускаем каждый год для интернет-вещания радиостанций 25 Сервисов разработано за 15 лет для радио, в том числе по индивидуальному заказу 200 Участников собираем ежегодно на своих конференциях для диджитал-радио Заказать услуги Нам доверяют Статьи Смотреть все СМИ о нас Смотреть все Сайт использует файлы куки. Продолжая просмотр страниц сайта, вы соглашаетесь со всеми условиями пользовательского соглашения OK Запишитесь на бесплатную онлайн-экскурсию Я подтверждаю свое согласие с условиями пользовательского соглашения, политикой об обработке персональных данных и даю согласие на обработку персональных данных Отправить Свяжитесь с нами, чтобы начать работу Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Связаться Запишитесь на бесплатную консультацию по радиохостингу Оставьте свои контакты, и мы вам перезвоним Связаться Запишитесь на бесплатную онлайн-экскурсию Я подтверждаю свое согласие с условиями пользовательского соглашения, политикой об обработке персональных данных и даю согласие на обработку персональных данных Отправить +7 499 380-65-99 +7 931 288-45-15 © 2008-2025 Микро-ИТ Политика конфиденциальности Аккредитация Документы