Host1: Norsk Webhosting - Webhotell og Sikkerhet siden 2009 Brukerstøtte Logg inn 00:00 Systems Nominal Webhotell Domener Om Oss Blogg Brukerstøtte Logg inn In English På Norsk Webhotell Domener Om Oss Blogg » English » Norsk Personvernsfokusert Full Redundans Vi aksepterer Bitcoin Servere i Norge Lær mer om dette Webhotell Webhotell på raske servere i Norge. Fra NOK 29 Per måned Inkl MVA cPanel kontrollpanel Softaculous auto-installer Gratis domene 99.9% oppetidsgaranti Bestill Domener Velg domene Fra NOK 99 Per år Inkl MVA DNS-administrasjon ID-beskyttelse .no/.com/.net/.org-domener TLD-liste Bestill Gode grunner til å bruke oss Lang erfaring Host1.no har levert hosting til bedrifter og privatpersoner i Norge og i utlandet siden 2009. Våre ansatte har lang erfaring i hosting-bransjen og alle våre medarbeidere er erfarne teknikere som alltid er der for å hjelpe deg. Hostet i Norge Host1.no har alle sine servere i Norge. Dette gjør at vi kan tilby våre kunder sikker hosting med bruk av grønn energi, veldig god infrastruktur samtidig som vi er beskyttet av norske lover. Referanser Vi er en av de største hostene i Norge og har mange kunder både fra Norge og utlandet. Noen av våre mest kjente kunder er Wikileaks og Sensorlink. Nyttig informasjon Support Kontaktinformasjon Personvern Brukervilkår Send oss en sikker mail Support Dokumentasjon Referanser Flere produkter Dedikert server SSL-sertifikater Co-location Det siste fra bloggen Loading... Statusrapport Updated: 00.00.0000 - 00:00 . Servere Normal Organisasjonsnr: 999 110 282 MVA Adresse: MBE 346 Postboks 1 Youngstorget, 0028 Oslo, Norge Tel: 21 05 01 10 support@host1.no Følg oss Twitter Facebook Kort om oss Host1 AS er en norsk leverandør av hosting-tjenester som ble etablert i 2009. Vi leverer webhotell, domener, virtuell server (VPS), dedikert server, co-location, SSL-sertifikater og driftstjenester. Vi fokuserer på personvern, sikkerhet raske og gode tjenester, samt gode priser. Vi har all infrastruktur i Oslo, Norge og har kontorer i Oslo (NO), Mexico City (MX) og Cebu (PH).