Hosting Dünyam | Türkiye'nin Gözde Servis Sağlayıcısı +90 (212) 909 96 56 Blog Destek Ağ Durumu Giriş Yap Hoşgeldiniz E-Posta Adresi * Şifre * Şifremi Unuttum! Giriş Yap Hala hesabın yok mu ? Kayıt ol! Yenilenen Müşteri Paneli! Size daha iyi bir deneyim sunabilmek için müşteri panelimizi yeniledik.
                Yeni panelimize yönlenmek ister misiniz? Kapat Yeni Panele Git Domain Domain Sorgulama 3.75$'dan başlayan fiyatlarla! Domain Transfer En uygun fiyatlarla domain transfer! .com .net .org .xyz .biz .tv .me Hosting Kampanya Web Hosting İNDİRİM Hosting deneyimine en uygun fiyatla ulaşın Linux Hosting 5.99 ₺ den başlayan güçlü Linux Hosting Windows Hosting ASP.Net yapısına uygun performanslı hosting Reseller Hosting KAMPANYA Bayilik ile birden fazla domain barındırın cPanel Hosting En iyi kontrol paneli ile kolay yönetim imkanı Kurumsal Hosting Yüksek kaynaklar ile yapılandırılmış  Hosting SEO Hosting A Class IP Adresi sahibi olun ve yükselişe geçin WordPress Hosting WordPress için özel optimize edilmiş paketler Server Cloud SERVER VDS Server Tamamen ihtiyacınıza özel VDS Sunucular Ryzen Server AKTİF! Performans odaklı optimize edilmiş Ryzen işlemcili ryzen sunucular Dedicated Server %20 İNDİRİM Yüksek kapasiteli servisler için çift işlemci desteği Ekran Kartlı Fiziksel Sunucu YENİ Yeni Nesil GPU Teknolojisi İle Tanışın! VPS Server Tamamen ihtiyacınıza özel Linux sunucular Premium Sunucu Yüksek Hız, yüksek performans, Güçlü altyapı Cloud Server YENİ Gücünüzü Buluta Taşıyın! Veri Merkezi Sunucu Barındırma CO-LOCATİON ASN Kiralama Yeni Kayıt IPv4 Kiralama Kiralik Subnet IPv6 Kiralama Kiralık Subnet Ek Hizmetler SSL Sertifikası Alan adınıza uygun fiyatlı SSL hizmetleri! Mail Hizmeti Spamsız mail gönderimi için uygun fiyatlı mail hizmeti Kurumsal Firmamız Hakkında Bizi yakından tanıyın İletişim Bilgilerimiz Hızlıca iletişime geçin Banka Bilgilerimiz Ödeme kanallarımız Sözleşmelerimiz Kullanım sözleşmesi Dedicated Server Kiralama Fırsatı! Hizmet Satın Alımlarında Geçerli %20 İNDİRİM! Göz At Domain GERİ DÖN Domain Sorgulama Domain Transfer Hosting GERİ DÖN Web Hosting Linux Hosting Windows Hosting Reseller Hosting cPanel Hosting Kurumsal Hosting SEO Hosting WordPress Hosting Sunucu GERİ DÖN VDS Sunucu Ryzen Server Premium Sunucu Dedicated Server VPS Server Cloud Server Ekran Kartlı Fiziksel Sunucu Veri Merkezi GERİ DÖN Sunucu Barındırma IP Adresi Kiralama Ek Hizmetler GERİ DÖN SSL Sertifikası Mail Hizmeti Kurumsal GERİ DÖN Firmamız Hakkında İletişim Bilgilerimiz Banka Bilgilerimiz Sözleşmelerimiz Blog Müşteri Paneli Destek Talebi Oluştur 0 212 909 9656 Türkçe  | TRY Türkçe | TRY English | USD Biz Sizi Arayalım? Bilgi almak istediğiniz ürün/hizmet için aşağıdaki bilgileri doldurarak bize bildirebilirsiniz. Size en kısa süre içerisinde bilgi vermek için geri döneceğiz. ADI VE SOYADI * E-POSTA ADRESİ * TELEFON NUMARASI * FİRMA ADI MESAJINIZ * Gönder İptal Et Hosting Dünyam Sektörün En Hızlı Hosting Sağlayıcısı Hosting Dünyam ile siteleriniz çok daha hızlı! cPanel kontrol paneli ile yönetiminizi kolaylaştırın. Sektörün En Hızlı Hosting Sağlayıcısı Limitlere Asla Takılmayın! Fiziksel sunucu hizmetlerinde limitlere asla takılmayın! Tüm limitleri kaldırdık. Sağlanan tüm özellikleri eksiksiz kullanabilirsiniz. Limitlere Asla Takılmayın! Yüksek Değerlerde Platinium İşlemciler! Hosting Dünyam ile sanal sunucularda performansın farkına varın! Premium sunucularımızda son teknoloji Platinium İşlemciler kullanılmaktadır. Yüksek Değerlerde Platinium İşlemciler! Web Hosting Dedicated Server VDS Server İnternet Dünyasına ilk adımı bir alan adı ile atın! Kampanyalı fiyatlar ve yüzlerce seçenek arasından size uygun olan domain uzantısını seçin ve kayıt edin. Hayallerinizde ki site bir tık uzağınızda! Alan Adı Sorgula %10 %10 %10 %10 %10 %10 Hemen bir paket seçimi yapın! Bir web sitesi veya daha kapsamlı projeler oluşturmak isterseniz özel paketleri ile Hosting Dünyam sizlere yardımcı olabilir. Web Hosting Yeni Başlayanlar İçin 19 23,99 TL ,99/aylık Hemen Satın Al Paket Özellikleri 1 Adet Web Sitesi Limitsiz SSD Disk Alanı 1 Core İşlemci 1 GB Ram Tüm Özellikleri Gör cPanel Hosting Kişisel siteler için 24 28,99 TL ,99/aylık Hemen Satın Al Paket Özellikleri 1 Adet Web Sitesi Limitsiz SSD Disk Alanı 2 Core İşlemci 2 GB RAM Tüm Özellikleri Gör Professional Kurumsal Hosting 1299 1599,99 TL ,99/yıllık Hemen Satın Al Paket Özellikleri 5 Adet Web Sitesi Limitsiz SSD Disk Alanı 2 Core İşlemci 4 GB Ram Tüm Özellikleri Gör Reseller Hosting Bayi Hosting 149 174,99 TL ,99/aylık Hemen Satın Al Paket Özellikleri 10 Adet Web Sitesi Limitsiz SSD Disk Alanı 2 CPU ( Site Başı ) 2 GB RAM ( Site Başı ) Tüm Özellikleri Gör Hosting Avantajları Hosting paketlerini maksimum performansta çalıştırmak için en iyi optimizasyon ve bileşenleri derledik. %100 SSD Disk Web hosting hizmetlerimizde NVME türü SSD disk kullanılmaktadır. Hizmetlerimizde hız / performans bileşenlerini öncelik olarak tutmaktayız. Litespeed İle Hız Kalitesi Web hosting hizmetlerimizde yüksek kaynak tüketimini minimalize eden LiteSpeed kullanılmaktadır. Siteleriniz daha hızlı açılmasına olanak sağlamaktadır. Ücretsiz SSL Firmamız bünyesinde bulunan tüm web hosting paketlerinde ücretsiz SSL bulunmaktadır. Tek tuşla bu hizmetimizden ücretsiz yararlanabilirsiniz. Tek Tıkla Kurulum Web hosting hizmetlerimiz yüzlerce altyapısını desteklemektedir. cPanel üzerinden tek tıkla kurulum sağlayabilirsiniz.. Güvenli Server Altyapısı Sunucularımız Özel olarak tarafımızda bulunan firewall cihazları ve datacenter koruması ile korunmaktadır. Sitelerinizi saldırılara karşı korumaktayız. 100% Memnuniyet 7/24 Aktif destek sistemimiz ile soru ve sorunlarınıza hızlı çözümler sunmaktayız. Saat farketmeksizin bizimle iletişime geçebilirsiniz. Hosting Dünyam Blog İçerikleri Toplu Mail Gönderme Toplu mail göndermek günümüz çalışma şartlarında oldukça önemli. Toplu mail gönderme yollarını bu yazımızda bulabilirsiniz. IP Adresi Nedir? Genel hatlarıyla ifade edecek olursak IP adresi yani internet protokolü, ağ donanım adresi olarak tanımlanmaktadır. Domain Yenileme Nedir? Web site kurmak isteyen veya aktif bir web sitesi olan birçok kişinin domain yenileme işlemi yapması gerekmektedir. Proxy Nedir? Proxy kavramının Türkçe karşılığı “vekil sunucu” olarak tanımlanmaktadır. Vekil sunucu veyahut ara sunucu olarak kullanılması mümkündür. Tümünü İnceleyin Aklınıza takılan bir soru mu var? hostingdunyam.com.tr sizlerin ihtiyaç duyduğu tüm desteği sunmak için çalışmaktadır. 0212 909 9656 7/24 Teknik Destek Satış Öncesi Canlı Destek Herkes için Hızlı ve Profesyonel Çözümler Web Sitesi 57.000+ Alan Adı 9.000+ Mutlu Müşteri 32.000+ Sunucu 11.500+ Neden Hosting Dünyam? %100 Müşteri Memnuyeti Müşterilerimize satış öncesi aklına takılan soruları hem telefon olarak hemde satış öncesi canlı destek olarak sunmaktayız. İlgili hizmetlerde yaşanan sorunlarda 7/24 aktif destek sistemimiz ile hızlı bir şekilde yardımcı olmaktayız. Kesintisiz Destek Alanında kendini kanıtlamış ekibimiz sizlere 7/24 Teknik destek vermek için hazır! Yüksek Performans Altyapımız tamamen müşterilerimizin en yüksek performansı alması ve bu deneyimi yaşaması için dizayn edilmiştir. Üstün donanım teknolojisi ile hizmetlerimiz yüksek performanslı çalışmaktadır. Ücretsiz Taşıma Desteği Hosting hizmeti almanız durumunda 5 Adet cPanel sitenizi veri kaybı olmadan uzman ekibimiz ile ücretsiz taşımaktayız. Hosting Dünyam Kalitesi Hosting Dünyam kalitesi ile birlikte ihtiyacınız olan performanslı hosting ve sunucu hizmetine sahip olacaksınız. Üst düzey güvenlik teknolojimiz ile bir adım öndeyiz! İade Garantisi Hosting hizmetlerimizde yüksek performans ve müşteri memnuniyetini benimsemekteyiz. İlgili hosting hizmetimizden memnun kalmamanız durumunda 3 Gün içerisinde koşulsuz iade garantisi sunmaktayız. Hizmetlerimizden en iyi şekilde faydalanabilmeniz için yasal mevzuata uygun çerezler kullanılır.
   hostingdunyam.com.tr'yi kullanarak bu çerezleri kabul etmiş olursunuz. Kapat Hosting Dünyam, 2017 yılında girişimine başlanmış bu zamana kadar gerek alt yapı çalışmaları
                            gerek sistem optimizeleri ile zaman harcamış, İstanbul'da kurulmuş bir Hosting
                            firmasıdır. Devamını Oku Sütlüce mahallesi, İmrahor Caddesi Haliç Park Plaza No:2/1 Kat:2 Daire:4 Hosting Dünyam Ofisi Beyoğlu/İstanbul Canlı
                        Destek +90 (212) 909 96 56 [email protected] Sunucu VDS Server VPS Sunucu Premium Server Ryzen VDS Dedicated Server Veri Merkezi Sunucu Barındırma IP Adresi Kiralama Domain Domain Sorgulama Domain Transfer Whois Sorgulama Hosting Hosting Web Hosting Reseller Hosting Linux Hosting Windows Hosting CPanel Hosting Kurumsal Hosting Wordpress Hosting SEO Hosting E-Ticaret Hosting Ek Hizmetlerimiz SSL Sertifikası Mail Hosting Kurumsal Hakkımızda Banka Bilgilerimiz KVKK Metni İletişim Sosyal Medya Facebook Twitter İnstagram Youtube Linkedin EK Sayfalar: Hİzmet Sözleşmesi Gizlilik Politikası İade Koşulları KVKK Aydınlatma Metni BLOG © 2025 Hosting Dünyam Bilişim Teknolojileri Ticaret Limited Şirketi Fiyatlarımıza %20 KDV Dahil Değildir × Close Yükleniyor... Yükleniyor... Close Submit