HostSlim | Domeinnaam registratie, webhosting, VPS hosting, dedicated server hosting en colocatie Announcement: Gebruik promocode "firstmonth" bij het afrekenen om 50% korting te krijgen op je eerste maand. We hosten momenteel meer dan 20,000 klanten. Algemene voorwaarden / Privacy Policy Klantenpaneel Web Hosting Web Hosting WordPress Hosting Reseller Hosting VPS Hosting VPS Hosting (1 Gbps) VPS Hosting (10 Gbps) VPS Hosting Estland (10 Gbps) Dedicated Server Dedicated Server Dedicated Server Estland Meer Services Reseller Hosting Colocatie IP Transit Over HostSlim Over ons & contact Datacenter Netwerk Netwerk Test Affiliate Blog Dé voordeligste Webhoster van Nederland! Wij richten ons op het leveren van hoogwaardige hosting diensten vanuit ons eigen datacenter. Website
                            Hosting Dedicated Server Jouw partner voor alles op het web We richten ons op het leveren van hoogwaardige hosting diensten vanuit ons eigen datacenter in Lelystad. Vanaf de eerste dag hebben we onze bedrijfsvoering gericht op de tevredenheid van onze klanten. Jij bent de koning! HostSlim is eind 2008 opgericht en is uitgegroeid tot een van de grotere hosting providers van Nederland met meer dan 20.000 klanten. Waarom Instant 24 / 7 Support Performance Hardware Protectie Technologie Eenvoudig beheer van je hosting diensten Dashboard Een overzicht van je hosting diensten, domeinen, tickets en onbetaalde facturen in één oogopslag. Diensten Een overzicht van al je hosting diensten. Beheer en pas ze eenvoudig aan. Facturen Een overzicht van al je facturen. Betaal ze eenvoudig met iDEAL, Creditcard, PayPal of Crypto. Support Heb je een vraag? Maak eenvoudig een support ticket aan en krijg snel antwoord! Onze meest premium hosting diensten & oplossingen Web Hosting Host je portfolio website of webshop op één van onze shared hosting servers. Vanaf €0.85 / maand. Bekijk Pakketten Virtual Private Server Begin met bouwen op ons VPS-hosting cluster en schaal eenvoudig & snel op naarmate je groeit. Vanaf €6.97 / maand. Bekijk Pakketten Dedicated Server Ga voor je eigen dedicated server voor de meest veeleisende workloads en applicaties. Vanaf €45 / maand. Bekijk Pakketten Colocation Van één enkele server tot half & full cabinet colocatie - allemaal met flexibele opties. Vanaf €55 / maand. Bekijk Pakketten Heb je een vraag of heb je hulp nodig? Contacteer ons Diensten Registreer een domein Web Hosting WordPress Hosting Reseller Hosting Servers VPS Hosting (1 Gbps) VPS Hosting (10 Gbps) VPS Hosting Estland (10 Gbps) Dedicated Server Dedicated Server Estland Colocation IP Transit Bedrijf Announcements Over ons & Contact Datacenter Netwerk Network Test AI Site Builder Affiliate Blog Server status Knowledgebase FUP (Fair Use Policy) SLA (Service Level Agreement) HostSlim is eind 2008 opgericht en is uitgegroeid tot een van de grotere hosting providers in Nederland met meer dan 20.000 klanten. Commercial Register: 17023991 (Tallinn) BTW: EE102756090 Trustpilot Payment methods