К основному контенту
	
Чем полезны Сервисы  О компании Статьи Цены Конференция 
	
	 
	 
+7 931 288-45-15
	
17 лет создаем
ИТ-решения для радио
Сервисы для радиовещания в интернете с функционалом, созданным специально для отрасли
Связаться
Презентация
Чем мы полезны
Подбираем решения для радио оптимальные по оборудованию, софту и цене
Подключаем сервисы для монетизации и привлечения рекламодателей
Узнать о других сервисах
Разрабатываем программные продукты и мобильные приложения под любые запросы радиостанций
Стримбокс
Вебкарамба
Радиостатистика
Сервисы для радио
Радиобокс
Аудиотрансляции
Рекламная сеть
Мелонплеер
Преролл-сервис
Музыкальное тестирование
Сервис метаданных
Видеосервис Алавра
Разработка приложений
Далее
О компании
Мы занимаемся радио 17 лет. Поэтому точно знаем, как подобрать оптимальное решение по запуску интернет-радиостанции и быстро его реализовать.

Клиенту не нужно тратить время и силы, чтобы перебирать варианты по оборудованию и программному обеспечению, пробовать и тестировать их.

Организуем вещание выгоднее, чем если
бы вы занимались этим сами. Зачем покупать гараж
под тостер, если можно арендовать для него полку?

Так и с нашим предложением: занимайтесь творческой частью вещания, а техническое оснащение используйте наше. Так будет намного дешевле и удобнее.
Персональная консультация
Наша миссия — делать радио высокотехнологичным медиа
Мы радеем за радио, потому что знаем какие творческие
и креативные люди там работают. И мы хотим, чтобы радио
не теряло своей конкурентоспособности.

Радийщики понимают в музыке и качественном звуке. Они знают как сделать для пользователя классный музыкально-развлекательный контент. Бездушные алгоритмы стриминг-сервисов никогда не заменят такие решения и творческий подход как у радио.
Факты о нас
410
Радиостанций России и СНГ являются нашими клиентами
2
Новые разработки выпускаем каждый год для интернет-вещания радиостанций
25
Сервисов разработано за 15 лет для радио, в том числе по индивидуальному заказу
200
Участников собираем ежегодно на своих конференциях для диджитал-радио
Заказать услуги
Нам доверяют
Статьи
Смотреть все
Как зарабатывать на рекламе в онлайн-потоках
На конференции «Радио в глобальной медиаконкуренции» в Москве в ноябре 2023 года директор Микро-ИТ Алексей Нестеренко выступил с темой подсчета аудитории онлайн. Он рассказал как на этом радиостанция может получать дополнительный доход.
08.11.2022
В индустрии появилась награда, связанная с развитием онлайн-аудитории. Рассказываем, почему ее учреждение стало важным сигналом для рынка и что это значит для будущего цифрового вещания.

23.12.2025
Микро-ИТ на конференции «Record 3.0. Новая эпоха»
Технический директор Алексей Егоров рассказал региональным партнерам Радио Record, как организовать интернет-вещание и зачем оно нужно. Подключение возможно всего за один день.
19.10.2025
Острые дебаты о прероллах на конференции РАР
Доклад управляющего Микро-ИТ Алексея Нестеренко пришлось прервать из-за ажиотажа в зале. Тема онлайн-монетизации оказалась слишком острой. Посмотрите запись — и узнайте, как радиостанции зарабатывают сотни тысяч рублей в месяц на прероллах.
11.06.2025
Что ждет радио в 2025 году? Обсудили на конференции «Радио 2.0»
Дискуссии о будущем веб-радио, мнения лидеров индустрии, награждение за достижения в онлайне — в Москве прошла вторая конференция Микро-ИТ. Какие тренды и технологии определяют развитие радио?
28.03.2025
Цифровые решения для вещания в СНГ
Как технологии помогают адаптироваться к цифровым реалиям и оставаться конкурентоспособным — обсуждали на конференции в Минске. Эксперты из России представили кейсы монетизации, диджитал аналитики, новых форматов взаимодействия с аудиторией.
26.03.2025
Стриминг Микро-ИТ и Радиостатистика — теперь в Азии

Компания Микро-ИТ стала соорганизатором конференции для радио Центральной Азии. С партнерами из Дигитон и CIS Media презентовали технологии для цифровой трансформации отрасли.
25.10.2024
Впервые охват радио в онлайне превысил ФМ
В 2024 году онлайн-радио в Европе впервые обогнало ФМ. Это говорит о важности цифровизации для станций и открывает новые возможности для рекламы.
26.09.2024
Как передавать мастер-поток для стриминга
Рассказываем про 3 шага, чтобы начать вещание станции в онлайне.
11.09.2024
Разрушаем миф про высокий битрейт для стриминга
Стоит ли стремиться к высоким битрейтам в аудиопотоке? Исследования дают неожиданные ответы. Объясняем, почему битрейт выше 128 кбит/сек может не улучшить качество звука и даже усложнить вещание.
26.08.2024
Почему радио не включается на сайте
HTTPS стал обязательным требованием для всех потоков данных. Без этого протокола радиоплееры блокируются как небезопасные. Вы думаете, что вы в интернете, но вас там нет. Как станциям адаптироваться к новым требованиям?
09.08.2024
Почему мировые радиостанции выбирают HLS
Для сохранения аудитории и конкуренции с музыкальными стримингами радио нужны мощные решения. Протокол HLS может быть ключом к успеху. Узнайте, как эта технология способна преобразить онлайн-вещание.
07.08.2024
Интеграция стриминг-платформы Радиобокс и SYNADYN
Алексей Нестеренко о преимуществах интеграции с платформой SYNADYN и новых возможностях для радиостанций. Как метаданные помогают улучшить контент, удержать внимание аудитории и повысить эффективность рекламных кампаний.
16.07.2024
Яндекс Метрика не работает, когда речь идет об измерении прослушиваний радио
Цифры в Яндекс Метрике и Гугл Аналитике могут в 10 раз отличаться от реальных показателей прослушивания. Как стандартные веб-сервисы вводят станции в заблуждение и где брать точную статистику, разбираемся в статье.
20.06.2024
Как станциям расти в охвате за счет диджитал
Про стриминг из холодильника, сео для радио и способы привлечения молодой аудитории. Операционный директор Микро-ИТ Наталья Нестеренко выступила на конференции Академии Радио в Сочи.
05.06.2024
Первая конференция Микро-ИТ о диджитал-радио состоялась!
Эксперты и практики обсудили развитие диджитал-вещания и успешные кейсы. Достижения новаторов и лидеров индустрии были отмечены специальной премией «Стримпик».
29.02.2024
Как быстро и дешево открыть станцию в регионе
Новый сервис Клауд-ФМ позволяет с минимальными вложениями запустить федеральную радиостанцию в городах России и централизованно на них управлять рекламой.
08.11.2023
Открытый рейтинг радиостанций по данным интернет-вещания
С сервисом Радиостатистика доступна информация об охватах интернет-аудитории ФМ-станции. Рекламодатели видят потенциал площадки, а радийщики — перспективы роста.
28.10.2023
Радио нового формата с возможностями стриминговых сервисов
Такого в индустрии классического радио еще не было — слушатель сам управляет эфиром и оставляет только те композиции, которые ему нравятся.
04.10.2023
Радиоплеер теперь можно слушать во Вконтакте
Слушатели остаются с любимой радиостанцией в социальной сети Вконтакте.
04.09.2023
Публикуем мобильные приложения радиостанций в Рустор, Хуавей и Нашстор
Используем доступные магазины приложений, чтобы пользователи включали эфир парой кликов. И это не сервисы Гугл или Эпл.
26.08.2023
С новым детектором тишины станция не замолчит
Улучшили сервис, чтобы радиостанции не беспокоились о прерывании эфира.
23.08.2023
Монетизация радио в онлайне: что нас ждет
Ежегодная конференция радио отрасли прошла в Сочи 8-9 июня 2023. О будущем сферы рассказывал Алексей Нестеренко, управляющий Микро-ИТ.
13.06.2023
Усилили бесперебойность вещания с помощью Кубера
Технология позволяет обеспечить непрерывность эфира при возникновении аварий и внештатных ситуаций.
04.02.2023
Как зарабатывать на рекламе в онлайн-потоках
На конференции «Радио в глобальной медиаконкуренции» в Москве в ноябре 2023 года директор Микро-ИТ Алексей Нестеренко выступил с темой подсчета аудитории онлайн. Он рассказал как на этом радиостанция может получать дополнительный доход.
08.11.2022
СМИ о нас
Смотреть все
Сайт использует файлы куки. Продолжая просмотр страниц сайта, вы соглашаетесь со всеми условиями пользовательского соглашения
OK
+7 499 380-65-99
+7 931 288-45-15
© 2008-2025 Микро-ИТ
Политика конфиденциальности
Аккредитация
Документы