Wir schützen deine Privatsphäre

Wir verwenden Cookies, um dein Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn du auf „Alle akzeptieren" klickst, stimmst du der Anwendung von Cookies zu.

Anpassen
Alle akzeptieren
Skip to content

4. Advent: 25% Rabatt auf Webhostings

Aktion gilt bis Sonntag, 04.01.2026!

Promocode
Advent425
Status
Unternehmen
Blog
Kontakt und Support
Login
Webhosting
Open Webhosting
Domains
Website erstellen
E-Mail
Server & Datacenter
Open Server & Datacenter
Backup & Security
Open Backup & Security
Reseller
Open Reseller

Jetzt Domain kaufen

www.
Domain prüfen
Dein Webprojekt, unsere Kompetenz.
Du willst eine Website erstellen, eine Domain kaufen oder brauchst ein passendes Webhosting? Für dein Backup fehlt dir der Server oder du suchst ein sicheres Colocation-Angebot für deine Hardware? Käme vielleicht auch eine Cloud-Lösung mit vServer oder virtual Datacenter in Frage? Was du auch vorhast, wir unterstützen dich dabei.
Webhosting
Domains
E-Mail
Individuelle Server

über 800 TLDs

Von .zuerich über .berlin nach .tokyo

Jetzt Domain kaufen

22.12.26 – 04.01.2026
4. Advents-Aktion: 25% Rabatt auf Webhostings
Aktion
Unabhängig, zukunftsfähig und innovativ bleiben
Digitale Souveränität: Mehr Kontrolle, weniger Abhängigkeit
01.12. – 28.12.2025
Advents-Aktion: Backup & Protect 1 Jahr gratis!
10-Jahres-Jubiläum
Simon im Interview: Als Teamleiter der Entwickler erzählt uns Simon über seine Arbeit!
Icons, die wirken
Die besten Icon-Quellen für Webdesign & UI-Projekte kostenlos & kostenpflichtig
Tag des Bloggens
Bloggen: Unsere 5 Tipps zum Erfolg
Häufig gesucht
Günstiges Webhosting
Domain kaufen
Website erstellen
WordPress Hosting
Unsere Topseller

Ein Webhosting für deinen Blog, einen vServer für deinen Gaming-Server oder ein dediziertes System für deine eigene Daten-Cloud. Bei uns findest du, was du suchst – und das zu einem unschlagbaren Preis.

Webhosting

Hosting Top Deal

4.90

CHF pro Monat

50 GB Speicher (100% SSD)
10 Domains
10 MariaDB Datenbanken

Mehr erfahren

Exchange

Hosted Exchange

8.50

CHF pro Monat

Kalender und Kontakte
eigener Mailserver
Serverstandort Schweiz

Mehr erfahren

Cloud Server

Foggy

19.90

CHF pro Monat

4 CPU
4 GB RAM
100 GB SSD

Mehr erfahren
Vertraue auf deinen professionellen Hosting-Partner in der Schweiz

Egal, ob Webhosting, Reseller Hosting oder einen eigenen Root / Dedicated Server: Bei uns erhältst du alles aus einer Hand. Zudem beziehst du bei uns günstig Domains, um deine eigene Homepage ins Internet zu stellen. Profitiere zusätzlich von einem kostenlosen SSL-Zertifikat von Let’s Encrypt oder schütze deinen Server mit einem unserer SSL- Angebote.

Schnelles, günstiges und unkompliziertes Hosting

Das Webhosting von hosttech überzeugt mit einem fairen Preis und einer schnellen und unkomplizierten Bedienung. Überzeuge dich selbst!

Deine Daten in Schweizer Rechenzentren

hosttech legt viel Wert auf eine hochstehende Infrastruktur. Profitiere von unseren Rechenzentren in der Schweiz und höherem Datenschutz für dich.

Server sind unsere Leidenschaft

Individuelle Cloud-Lösungen, Rootserver oder Domainregistration – wir haben die Spezialisten für jeden IT-Bereich.

Mit den besten Empfehlungen

Mit über 60’000 Kunden gehört hosttech zu den grössten Internetdienstleistern in der Schweiz. Es freut uns besonders, dass auch einige prominente Kunden unsere Dienste in Anspruch nehmen.

Stelle jetzt deine eigene Webseite online!

Mit dem Website Creator von hosttech ist das Erstellen einer Webseite spielerisch einfach. Du wählst dein Design, ziehst die gewünschten Elemente per Drag & Drop an Ort und Stelle und publizierst die Webseite auf Knopfdruck. Dieser Homepage Baukasten macht aufwendiges Programmieren und installieren von Modulen überflüssig. Wann startest du dein nächstes Projekt?

Mehr dazu
Onlineshop
SEO-Tool
Gratis-Kurs
Produkte für Provider und Agenturen

Du willst dein eigenes Online-Business betreiben? Wir bieten dir eine grosse Auswahl an Produkten an, welche du an deine Endkunden verkaufen kannst. So zum Beispiel Reseller Hosting, Domain Reselling oder den neuen Website Creator für Reseller. Biete deinen Kunden denselben herausragenden Service, den wir dir als Reseller bieten.

Reseller Hosting

Verkaufe deine eigenen

Hosting-Lösungen.

Komfortable Kundenverwaltung
Unlimitierter Traffic
Whitelabel: Eigenes Logo
Angebote ansehen

Domain Reselling

Werde zum professionellen

Domain Reseller.

Eigene Endkundenverwaltung
Inklusive WHMCS Modul
24h Echtzeit-Registrierung
Angebote ansehen

Website Creator Reselling

Der Homepage Baukasten für Designer und Agenturen.

Onlineshop und viele Designs
Mehrsprachige Websites erstellen
FTP-Host frei wählbar
Angebote ansehen

REGION UND SPRACHE

Schweiz 

Unsere Top-Seller

Webhosting
Website Creator
WordPress Hosting
Hosted Exchange
Virtual Datacenter
Cloud Server
Rootserver
Colocation
SSL-Zertifikate
Backup and Protect

Domains

Domain kaufen
Preisliste

Tipps & Tricks für dich

Blog
Tools
Lexikon
Wordpress Guide

hosttech

Unternehmen
Über uns
Infrastruktur
Team
Jobs
Referenzen
Medien
myhosttech

Service

Kontakt und Support
FAQ
PHP-Versionen

Affiliates & Reseller

Partnerprogramm
Grossabnehmer
AGB
Impressum
Datenschutz
Instagram
Tiktok
Youtube
Facebook
Twitter
Linkedin
Github
© Copyright 2025, hosttech GmbH