Услуги хостинг-провайдера HostiMan, VPS/VDS, серверы в России и Европе Онлайн-чат Контакты Войти Регистрация Защищён от DDOS-атак! Лучший VDS по версии TestVPS.ru Домен в подарок при заказе хостинга! 50 + серверов в 10 странах 100 GB за 100 рублей Хостинг VPS/VDS №1 Домены Cерверы Бэкапы Клиентов: Первый в России хостинг c памятью Первый в России хостинг c памятью Премиум дата-центр
                  Selectel
                  в Москве Прямое подключение до 1000 Мбит/с Частота ядра процессора до 5.6 ГГц Смотреть тарифы 31.8K 3329 6029 4612 Хостинг-провайдер HostiMan оказывает услуги хостинга более 10 лет. Только NVMe SSD диски со скоростью чтения до 3500 Мб/сек. Сертифицированные дата-центры TIER 3 в Москве и Европе. Бесплатный перенос сайтов за максимально короткое время! Собственное high-end серверное оборудование Безлимитный и неограниченный трафик на всех услугах. Круглосуточная техническая поддержка администраторов 24х7. Работаем с физическими и юридическими лицами со всей документацией для бухгалтерии ХОСТИНГ ДЛЯ САЙТОВ От 170 /месяц 30 сайтов 2 бесплатных домена *.h1n.ru Бесплатный SSL Конструктор сайтов Защита от DDOS-атак ISPmanager и cPanel Автоустановка 237 CMS и скриптов в 1 клик ПОДРОБНЕЕ VPS/VDS СЕРВЕРЫ От 416 /месяц Лучший VDS по версии TestVPS.ru KVM виртуализация без оверселлинга Бесплатное место для бэкапов Бесплатная панель управления Круглосуточная техподдержка 24/7 Выбор операционной системы ПОДРОБНЕЕ ДОМЕННЫЕ ИМЕНА От 180 /год Регистрация от 180 руб/год Продление от 350 руб/год Домен .рус, .рф или .ru в подарок Бесплатные отказоустойчивые DNS Скрытие персональных данных в whois Бесплатный SSL Let’s Encrypt при оплате хостинга ПОДРОБНЕЕ 11 лет успешной работы в сфере хостинга 234 186 людей воспользовалось нашими услугами 21 человек стало нашими клиентами вчера 5 минут среднее время реакции тех. поддержки Лидеры большинства рейтингов хостинг-провайдеров ВЫДЕЛЕННЫЕ СЕРВЕРЫ От 2800 /месяц 10 стран на выбор Бесплатная панель  ISPmanager/Vesta Бесплатный KVM по запросу клиента Защита от DDOS-атак Выбор операционной системы Бесплатная установка в течение дня ПОДРОБНЕЕ РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ ДЛЯ БЭКАПА От 100 /месяц Всего 1 рубль за 1 гб диска Защищенные серверы Надежный немецкий дата-центр Неограниченный трафик 1000 Mbit/s ПОДРОБНЕЕ SSL-CERTIFICATES SSL-СЕРТИФИКАТЫ От 699 /год Comodo/Sectigo RapidSSL GeoTrust ПОДРОБНЕЕ ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ Есть тестовый период? Бесплатный тестовый период для тарифов хостинга составляет 30 дней, для VDS/VPS - 14 дней. Для получения тестового периода Вам необходимо оформить заказ по ссылке и создать тикет в отдел продаж . Для выделенных серверов тестовый период не предоставляется. Перенесете сайты? Мы осуществляем полностью бесплатный перенос всех ваших сайтов на любом платном тарифе хостинга и VDS/VPS. Для переноса вам нужно оплатить заказ и написать тикет в техническую поддержку из личного кабинета. Перенос осуществляется в любое удобное для Вас время. Есть защита от DDOS-атак? На всех платных тарифах хостинга в Европе и России, на виртуальных серверах VDS в Европе и на большинстве локаций выделенных серверов присутствует защита от всевозможных DDOS-атак. Соответствуете закону 152-ФЗ о Персональных данных? Да, наши услуги соответствуют действующему законодательству РФ. Мы принимаем все меры по обеспечению защиты конфиденциальности персональных данных наших клиентов. Для бюджетных и государственных организаций необходимо выбирать услуги в России. Есть партнерская программа? Да, у нас есть партнёрская программа. Чтобы принимать участие в ней и получать вознаграждения не обязательно иметь заказанную у нас услугу - вам достаточно зарегистрироваться на сайте, перейти в свой личный кабинет и в разделе "Партнёрство" активировать свою партёрскую ссылку. Баннеры и рекламные материалы можно получить, обратившись в Отдел продаж. Более детально ознакомиться с условиями партнёрской программы можно пройдя по ссылке Есть бесплатный хостинг? Есть полностью бесплатный тариф хостинга Free, который выдаётся исключительно для легальных целей, подробнее https://hostiman.ru/free-hosting Какие способы оплаты? Для удобства наших клиентов мы предлагаем множество способов оплаты услуг с моментальным зачислением и без комисий*: - Система быстрых платежей - банковские карты Visa, MasterCard, Maestro, МИР - электронные деньги YooMoney, PayPal - интернет банкинг Тинькофф, Сбер - терминалы наличной оплаты * кроме PayPal Бесплатный хостинг Хостинг в России Вопросы-ответы Договор-оферта Политика конфиденциальности Политика в отношении обработки и защиты персональных данных О компании 1С-Битрикс Wordpress Joomla Drupal Opencart Серверы в России Серверы в Нидерландах Серверы в Германии Серверы во Франции Серверы в Англии Серверы в Канаде Серверы в Польше Серверы в Сингапуре Серверы в Австралии Серверы-Монстры Наш рейтинг 4.9 Кол-во оценок: 54827 © 2014—2025 HostiMan - хостинг-провайдер №1 Мы в соцсетях: