Hosting y servidores VPS en España | Hostinet Ir al contenido TELÉFONO ATENCIÓN AL CLIENTE: +34 946 545 762 ÁREA DE CLIENTES SOPORTE TÉCNICO HOSTING WEB SERVIDORES VPS HOSTING WORDPRESS HOSTING RESELLER COMPRAR DOMINIO Hosting y dominios para tu web Con Soporte 24 horas en español Migración gratuita si vienes de otro proveedor Discos NVMe, para que cargue a toda velocidad CONTRATAR POR 48 euros al año Buscar Buscar VPS Go! 3,50 € al mes COMPRAR CONTRATACIÓN ANUAL Precio renovación: 7,84€ al mes 20 GB espacio NVMe 4 GB RAM 2 vCORE Migración incluida Soporte 24h VPS Bronce 5 € al mes COMPRAR CONTRATACIÓN ANUAL Precio renovación: 11,20€ al mes 40 GB espacio NVMe 4 GB RAM 2 vCORE Migración incluida Soporte 24h VPS Plata 10 € al mes COMPRAR CONTRATACIÓN ANUAL Precio renovación: 16,80€ al mes 75 GB espacio NVMe 8 GB RAM 4 vCORE Migración incluida Soporte 24h VPS Oro 15 € al mes COMPRAR CONTRATACIÓN ANUAL Precio renovación: 22,40€ al mes 150 GB espacio NVMe 10 GB RAM 5 vCORE Migración incluida Soporte 24h CONFÍA EN HOSTINET Todo lo que necesitas para alojar tu web Hosting WordPress El mejor hosting WordPress para tu web o tienda online. Con dominio y certificado SSL gratis. Contratar por 4€ al mes Hosting Web NVMe El alojamiento web perfecto para que tu web mejore su rendimiento y cargue rápido. Contratar por 4€ al mes Hosting PrestaShop Un hosting diseñado para sacar el máximo rendimiento a tu tienda online. Contratar por 4€ al mes Comprar dominio Utiliza nuestro buscador de dominio y encuentra el nombre ideal para tu web en cómodos pasos. Desde 3€ al año PLAN UNICO 4 € al mes COMPRAR (SOLO CONTRATACIÓN ANUAL) Precio renovación: 8,25€ al mes Almacenamiento ILIMITADO Transferencia ILIMITADA Emails ilimitados ILIMITADOS dominios alojados BBDD ILIMITADAS Panel de control cPanel Migración incluida de 1 web IP española ¿Buscas un proveedor de hosting que no te limite? Con dominio gratis el primer año y espacio ilimitado Dominio gratis el primer año El primer año te regalamos el dominio .com, .es, .net o .org. Soporte técnico 24h en español Estamos a tu disposición 24x7 ante cualquier incidencia que tengas. Almacenamiento ilimitado Nuestro plan incluye almacenamiento ilimitado. Acelerador LiteSpeed Acelera el rendimiento de tu web con nuestro acelerador LiteSpeed. Migración gratuita Si estás en otro proveedor, nos encargamos de la migración de tu web. Autoinstalador de WordPress Instalar WordPress o otro CMS como PrestaShop será bien fácil. PLAN UNICO 4 € al mes COMPRAR (SOLO CONTRATACIÓN ANUAL) Precio renovación: 8,25€ al mes Almacenamiento ILIMITADO Transferencia ILIMITADA Emails ilimitados ILIMITADOS dominios alojados BBDD ILIMITADAS Panel de control cPanel Migración incluida de 1 web IP española ¿Buscas un proveedor de hosting que no te limite? Con dominio gratis el primer año y espacio ilimitado Dominio gratis El primer año te regalamos el dominio .com, .es, .net o .org. Soporte técnico Estamos a tu disposición 24x7 ante cualquier incidencia. Almacenar sin límite Con nuestro plan podrás almacenar archivos sin límite. Acelerador LiteSpeed Acelera el rendimiento de tu web con nuestro acelerador LiteSpeed. Migración gratuita Si estás en otro proveedor, incluimos la migración de tu web. Instalador WordPress Instalar WordPress o  PrestaShop será bien fácil. ESTO MARCA LA DIFERENCIA Hosting Profesional 100% español Soporte 24 horas Soporte en español con nuestros técnicos especializados con más de 20 años de experiencia. Discos NVMe Todos nuestros servicios se alojan en servidores con discos NVMe, para que el tiempo de respuesta de tu web sea mínimo. Dominio gratis Al contratar tu hosting o tu servidor VPS, te regalamos el dominio durante el primer año, para que sea más fácil para ti. Garantía de 30 días Si tras probar nuestros servicios, no te convences, siempre puedes devolverlo en los 30 días de garantía que te ofrecemos. Servidores en España Nuestro centro de datos se encuentra en Valencia por lo que tu web estará alojada en España y tendrá IP española. Backup Realizamos copias incrementales de tus planes de hosting, así que ante cualquier problema, puedes recurrir a nosotros. Uptime del 99,9% Ofrecemos una garantía de Uptime del 99,9%, por lo que tu web siempre estará disponible y no sufrirá caídas. Monitorización Todos nuestros servidores cuentan con las últimas medidas de seguridad y se encuentran monitorizados. Panel de control fácil Te facilitamos el panel de control Plesk o cPanel para que tú mismo puedas controlar todo lo relacionado con tus servicios. Crea tu web fácil de la mano de Hostinet, expertos en Hosting y dominios En Hostinet te ayudamos a que tu proyecto se haga una realidad. Llevamos más de 20 años siendo referentes en España en el mundo de hosting y ofrecemos soluciones de alojamiento web tanto a webs sencillas como a proyectos de alto rendimiento. Años 0 ofreciendo soluciones de hosting a todo tipo de webs. horas 0 disponibles para ti en nuestro Centro de Atención y Soporte. ELLOS YA CONFÍAN EN HOSTINET Deja tu reseña en nuestro Perfil de Google Hemos comenzado este año a trabajar con ellos, es increíble lo bien que funcionan las 24 horas los 7 días a la semana. Venimos de trabajar con otro servicio y fue nefasta la experiencia. El equipo de soporte es fascinante, son muy rápidos y te solucionan cualquier problema en menos de 24 horas, obviamente dependiendo del nivel del problema. Responden a cualquier consulta en menos de media hora y eso es de agradecer. ★ ★ ★ ★ ★ Valorado con 5 de 5 Eduardo Zulaica Llevamos más o menos 12 años con ellos y hasta ahora todo fenomenal. El servicio de atención al cliente y soporte es muy bueno. Me han ayudado en muchas ocasiones. Además, me resulta muy útil el contenido de su página web cuando quiero modificar algo en la mía. ★ ★ ★ ★ ★ Valorado con 5 de 5 Andrea YG Llevo varios años trabajando con ellos y siempre he tenido buen servicio. Además, la atención al cliente es rápida, buena y saben de lo que hablan. Respuesta en las primeras 24 horas y siempre me han solucionado la incidencia. ★ ★ ★ ★ ★ Valorado con 5 de 5 Roberto García Amoriz Otros servicios de alojamiento web Trae a Hostinet todos tus servicios Llámanos al 946 545 762 Certificado SSL Añade un plus de seguridad a tu web con nuestros Certificados SSL. Tu web cargará con el protocolo https. Diseño Web Ahora te ayudamos también con el diseño de tu web corporativa en WordPress. Contrata nuestro servicio de Diseño Web. Hosting Reseller Hosting ideal para revendedores y distribuidores con marca blanca y panel de control Plesk. Servidores VPS Si tu proyecto exige más recursos o una configuración específica de servidor, te recomendamos nuestros servidores VPS. Más de 20 años en el mundo del hosting y el alojamiento web. Especializados en WordPress, PrestaShop y Joomla. Facebook Twitter Youtube Linkedin Sobre Hostinet Centro de Atención y Soporte Blog Formación Afiliados Sobre Hostinet Mapa Web Aviso Legal Política de Cookies Marco de Integridad Hosting Hosting Web NVMe Correo electrónico Hosting WordPress Hosting PrestaShop Hosting Joomla Hosting WooCommerce Hosting Reseller Dominios Comprar dominio Trasladar dominio Dominios ES Dominios COM Dominios NET Dominios EUS Dominios EU Dominios ORG Otros servicios Servidores VPS Certificados SSL Backup Microsoft 365 Diseño Web Diseño Tienda Online Mantenimiento Web Todos los precios indicados en esta web NO incluyen IVA Copyright © 2003 - 2024 AXARNET COMUNICACIONES S.L CIF: B-97193114 - Todos los derechos reservados.