Website hosting, VPS/VDS, dedicated servers and domain names | HOSTLIFE en English Русский Українська Polski Español Hosting Standard hosting A solid foundation for a growing website Premium hosting For sites with high requirements Backup hosting Guaranteed safety of your sites CMS hosting Specialized solutions for CMS Hosting for WordPress Optimized solutions for WordPress Hosting for Joomla Optimized solutions for Joomla Hosting for Drupal Optimized solutions for Drupal Hosting for OpenCart Optimized solutions for OpenCart Hosting for PrestaShop Optimized solutions for PrestaShop Hosting for Magento Optimized solutions for Magento Servers VPS/VDS on SAS The best solution for startups VPS/VDS on SSD For speed-demanding websites VPS/VDS on NVMe Solution for progressive projects Dedicated servers The best solution for corporate clients Domains Other SSL certificates Increased level of business confidence Website builder Just 3 steps to your own website DDoS Protection Your advantage over competitors Server management The helmsmans service is the key to a good nights sleep Scripts Autoinstaller Install popular CMS in one click Company About us About our activities, team, history Blog Archive of all company news Promotions Opportunity to save or get a bonus Contacts Сontact us at your convenience Data centers Our own and partner tech. platform Technologies The best solutions are the foundation of our services Partners Referral program Webmaster. Сommission for clients Reseller program WhiteLabel. Resale of our services Login 20 Hosting Standard hosting Premium hosting Backup hosting CMS hosting Hosting for WordPress Hosting for Joomla Hosting for Drupal Hosting for OpenCart Hosting for PrestaShop Hosting for Magento Servers VPS/VDS on SAS VPS/VDS on SSD VPS/VDS on NVMe Dedicated servers Domains Other SSL certificates Website builder DDoS Protection Websites templates Server management Scripts Autoinstaller Company About us Blog Promotions Contacts Data centers Technologies Partners Referral program Reseller program Login New Year cashback We return 20% of the cost to the balance when paying for hosting and VPS! Offer ends in: days hours minutes seconds Start now 30 Days MoneyBack Guarantee Shared hosting From 1 to ∞ sites Unlimited Disk 4.4, 5.1-5.6, 7.0-7.4, 8.0-8.1 Antivirus + Antispam Let's Encrypt SSL Backup 24x7 support from 1.87 $ per month Details Virtual servers From 1 GB to 12 GB RAM From 12 GB to 192 GB space From 1 to 8 CPU cores Unlimited traffic 24x7 support 7.19 $ per month Details Dedicated servers From 16 GB to 128 GB RAM From 500 GB to 8 TB space From 4 to 20 CPU cores Unlimited traffic 24x7 support 80.1 $ per month Details Find the perfect domain name Enter the domain name you are interested in, then select a free one among the proposed domain zones (choose among .com, .pw, .xyz, .space, .fun, .net or others) Check Order 1.99$ per domain .ICU Gift domain when buying hosting for a year or more Gift hosting when registering a domain name 2.5 $ per month Website builder Create your website in 15 minutes! Over 200 design options and unlimited engine options. Try to create a responsive website in a premium website builder right now. And if you already have a website, you can import it into our website builder quickly and easily. Details SSL certificates The best technologies to protect your information! Increase confidence in your business project on the Internet by connecting a certificate from the best vendors in the world. This will not go unnoticed by your customers and partners. Details 15 $ per month Fast hosting Creating a quality website is not everything. The future of your project largely depends on the speed of hosting. No one will wait for your site to load, so just take advantage of our free trial period and make sure your site works as it should. Details Ideal for WordPress Your choice of WordPress? Great, we have a solution. Choose our WordPress hosting and install the engine in a few clicks with our script auto-installer. Details Support 24/7 Our support center team tirelessly answers your questions 24 hours a day, 7 days a week. Got questions? We are right here. Write to us. Details From website to startup Each project has its own requirements for both resources and installed software. To match them, select the tariff plan and settings necessary for the current state. You can scale the service and install the right components when the time comes. Details 30 Days MoneyBack Guarantee Within 30 days you can exercise the right to a refund if for some reason our services did not suit you. Start We have been chosen by 48434 successful clients. Join us! Become a customer Hosting Standard hosting Premium hosting Backup hosting CMS hosting Hosting for WordPress Hosting for Joomla Hosting for Drupal Hosting for OpenCart Hosting for PrestaShop Hosting for Magento Other SSL certificates Website builder DDoS Protection Server management Scripts Autoinstaller Ways of payment Company About us Blog Promotions Contacts Data centers Technologies Agreement-offer Privacy policy Servers VPS/VDS on SAS VPS/VDS on SSD VPS/VDS on NVMe Dedicated servers Partners Referral program Reseller program Social network Contacts +1 (855) 777-39-00 support@hostlife.net Domains © 2005 - 2025 HOSTLIFE. All rights reserved. This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn more Got it!