ОсОО "Хостер kg" — Доступный Хостинг — Хостинг для лучших сайтов Login +(996) 312 986-133 Онлайн Помощь Вход English Menu Купить Сервер Аренда сервера Колокейшн VPS Хостинг Домены DNS SSL WIKI Мы предлагаем Вам лучшие тарифы цена указана с учетом налогов (НДС, НСП) Эконом 171 сом /месяц купить сейчас PHP 5.2-8.2 Ruby&Rails Python 3.0 Неограниченный трафик 1000МБ места Базы данных - не ограничено 1 сайт Субдоменов - не ограничено Бесплатный SSL сертификат Почтовые ящики - не ограничено Техподдержка 24/7 Стандарт 285 сом /месяц Купить сейчас PHP 5.2-8.2 Ruby&Rails Python 3.0 Неограниченный трафик 3000МБ места Базы данных - не ограничено 5 сайтов Субдоменов - не ограничено Бесплатный SSL сертификат Почтовые ящики - не ограничено Техподдержка 24/7 Люкс 399 сом /месяц купить сейчас PHP 5.2-8.2 Ruby&Rails Python 3.0 Неограниченный трафик 10000МБ места Базы данных - не ограничено 10 сайтов Субдоменов - не ограничено Бесплатный SSL сертификат Почтовые ящики - не ограничено Техподдержка 24/7 Экстра 570 сом /месяц купить сейчас PHP 5.2-8.2 Ruby&Rails Python 3.0 Неограниченный трафик 15000 МБ места Базы данных - не ограничено Сайты - не огранично Субдоменов - не ограничено Бесплатный SSL сертификат Почтовые ящики - не ограничено Техподдержка 24/7 Цены представлены с учетом налогов (НСП, НДС) Что делает наш хостинг лучшим? Безопасность серверов Сервера работают под управлением CloudLinux Изоляция аккаунта Ваш аккаунт не зависит от других Базы Данных - SSD Базы данных размещены на SSD - дисках Ежедневные бэкапы Мы создаем бэкапы каждый день Почта не ограничено Создавайте почтовые ящики без ограничений Интеграция с Let's Encrypt Бесплатный SSL сертификат от Let's Encrypt PHP 5.2-7.1 Мы поддерживаем все версии PHP Техподдержка 24/7 Вы всегда можете обратиться в тех.поддержку. Днем или ночью Возврат денег Если Вы недовольны сервисом, мы вернем Вам деньги Более 100+ бесплатных скриптов. Нужна помощь ? звоните нам 24/7 +(996) 312 986-133 Наши Услуги Шаред Хостинг DNS Хостинг VPS Хостинг Домены SSL-сертификаты ОФД Размещение Сервера Аренда Сервера Купить Сервер Конструктор Сайтов Реклама в интернете Следуй за нами Информация Заказ хостинга Покупка домена Заказ SSL сертификата Смена тарифного плана Заказ лицензии ISPsystem Компания О Компании Контакты Новости Вакансии Поддержка Свяжитесь с нами База Знаний ул. Ахунбаева, 123 Здание БГТС  (правое крыло, вход со стороны Ахунбаева) г.Бишкек, Кыргызстан 720001 Телефон: +996 312 986133 +996 770 986133 whatsapp +996 770 986133 Абонентский отдел Email: info@hoster.kg Тех. Поддержка: +996 777 986133 Email: help@hoster.kg Copyright © 2007-2025 Hoster.KG - Все права защищены. Scroll