О компании
База знаний
+7 (747) 094 10 00

Рус

Whois
0
Личный кабинет
Домены
Хостинг
Облако
Серверы
SSL
Битрикс 24
Создать сайт
Мгновенная проверка и регистрация домена
Зарегистрировать
Перенести
Продлить
Регистрация списком
Проверить
.KZ
.COM.KZ
.ORG.KZ
.COM
.RU
.NET
.ORG
.ASIA
Другие доступные зоны
Хостинг для размещения вашего сайта или сервиса
Виртуальный хостинг

Для простых сайтов без необходимости администрирования

от 336 ₸ / мес

Выбрать тариф
Хостинг
1С-Битрикс

Производительные решения для проектов, разработанных на системе управления 1С-битрикс

от 2 800 ₸ / мес

Выбрать тариф
Облачные
серверы

Решения для растущих проектов

от 3 100 ₸ / мес

Выбрать тариф
Выделенные
серверы

Для проектов с особенными требованиями

от 75 000 ₸ / мес

Выбрать тариф
С чего начинается успешный онлайн проект
Зарегистрируйте домен

Воспользуйтесь нашим сервисом и выберите идеальное доменное имя. Если у вас уже есть домен, зарегистрированный в другом месте, вы можете без проблем перенести домен к нам.

Узнать подробнее
Выберите подходящий хостинг для вашего проекта

Если вам нужна скорость, простота управления, большое дисковое пространство или мощность, мы предоставим вам все необходимое и поможем принять верное решение

Виртуальный хостинг

Хостинг 1С-Битрикс

Облачные серверы

Выделенные серверы

Создайте сайт

Самостоятельно или закажите профессиональную разработку у надёжного разработчика технологичных и интегрированных в бизнес сайтов

Узнать подробнее
Обеспечьте конфиденциальность данных

Выбрав подходящий SSL - сертификат, мы проконсультируем вас и поможем с выпуском и установкой

Узнать подробнее
Организуйте работу вашей компании

Управляйте продажами с помощью CRM системы Битрикс24 и следите за качеством вашего сервиса через IP телефонию

Узнать подробнее
Hoster.KZ
Карьера в компании
Образцы заявлений
Договоры на услуги
Публичная оферта
Оплата и возврат
Контакты
FAQ
Услуги
Регистрация доменов
Трансфер доменов
Виртуальный хостинг
1С-Битрикс хостинг
Облачные серверы
Выделенные серверы
Внедрение Битрикс24
Разработка сайтов
SSL сертификаты
Админиcтрирование VDS
Администрирование
серверов
Контакты
Караганда
8 (7212) 940-284
 
Техподдержка:
support@hoster.kz
Отдел продаж:
billing@hoster.kz
Сайты:
web@hoster.kz
Бухгалтерия:
buh@hoster.kz
Руководство:
manager@hoster.kz

Copyright 2004 - 2025, ТОО "Компания Hoster.KZ". Все права на материалы, тексты и фотографии данного сайта защищены законом. Политика конфиденциальности

 100009, Казахстан, г. Караганда, ул. Комиссарова 45Г, 3-4 этаж