호스팅케이알 - Your Global IT Partner | 도메인, 웹호스팅, SSL, 오피스, 서버 홈 로그인 나의 서비스 고객센터 도메인 웹호스팅 오피스 보안 서버/IDC 0 로그인 여러개 검색하기 ​ .VN 동남아시아 새로운 IT 강국 .SHOP 쇼핑몰 최적의 도메인 .Live 스트리밍에 적합한 도메인 .AI AI 시대가 선택한 도메인 .VN 동남아시아 새로운 IT 강국 .SHOP 쇼핑몰 최적의 도메인 .Live 스트리밍에 적합한 도메인 .AI AI 시대가 선택한 도메인 .VN 동남아시아 새로운 IT 강국 1 2 3 4 호스팅케이알의 다양한 서비스로 온라인 비즈니스를 시작해보세요. 웹호스팅 플랜 구글 워크스페이스 도메인 “ 이전 연장 ” 도 신규등록과 같은 가격! 합리적인 도메인 가격 을 확인하세요. 로그인 없이 빠르게 기간연장 하세요. 호스팅케이알로 도메인을 기관이전 하세요. 내가 보유한 도메인을 통합 관리 하세요. 강력한 네임서버와 고급 DNS 관리 IDC와 Cloud 기반의 안정적인 무료 네임서버를 통해, 도메인 파킹, 포워딩, 그리고 고급 DNS 레코드 설정을 손쉽게 이용하세요. 도메인 벌크 업데이트로 시간 절약 DNS 변경, 기간 연장, 연락처 변경, 개인정보 보호 설정 등 모든 도메인의 설정을 한번에 일괄 업데이트하여 시간을 절약하세요. 도메인 자동 연장으로 안심 운영 자동 연장을 통해 도메인 만료로 인한 웹사이트 다운타임과 도메인 상실 걱정 없이 안정적인 서비스 운영에 집중하세요. 구글 워크스페이스 장소나 시간, 기기에 관계없이 개인 및 팀과 효율적으로 협업하세요. 모든 업무 도구를 한 곳에서! 필수 업무 도구를 하나의 플랫폼에서 이메일, 화상회의, 파일 공유 등을 효율적으로 관리하고, 업무 효율을 크게 향상시키세요. 즉시 협업 가능한 스마트 워크플레이스 스마트 캔버스로 팀원들과 실시간 협업하고, 복잡한 설정 없이 즉시 업무를 시작해 생산성을 높이세요. 어디서든 원활하게 협업하세요. 메가존 얼라이언스의 전문 지원 메가존 얼라이언스 전문가와 함께 Google Workspace 문제를 신속히 해결하세요. 풍부한 경험으로 맞춤형 솔루션과 현지 지원을 제공합니다. 원화 결제 및 편리한 빌링 지원 Google Workspace 사용 시 원화로 결제할 수 있어 환율 걱정 없이 관리가 가능하며, 세금 계산서 발행으로 기업에 필요한 모든 빌링 요구사항을 지원합니다. 자세히 알아보기 고객지원 서비스에 대한 문의, 문제점, 건의사항은 언제든지 연락주세요. 호스팅케이알은 고객 만족을 위해 노력하고 있습니다. 전문가들과 함께 고객의 불편함을 해소하고 새로운 경험을 제공할 것을 약속합니다. 1644-7378 1:1 문의 다양한 소통 유선 문의, 온라인 문의, 채팅 문의 등 고객에게 다가갈 수 있는 채널이 마련되어 있습니다. 전문가 지원 도메인 및 서비스 전문가들이 언제나 고객님들의 궁금증, 어려움을 지원드리겠습니다. 24/7/365 모니터링 24/7/365 센터를 통해 도메인, 웹호스팅 등 서비스 장애에 대해 신속하게 대응하고 있습니다. 기업 고객을 위한 도메인 매니지드 서비스 비즈니스 도메인이 많아져 도메인 관리가 어려우신가요? 도메인 관리에 대한 어려움을 효과적으로 해결하기 위해 원하는 서비스만 이용할 수 있는 맞춤형 도메인 관리를 제공합니다. 최고의 도메인 전문가와 함께 기업 포트폴리오를 최적화하고, 위험으로부터 신속하고 유연하게 대처하세요! 전문가와 상담하기 파트너를 위한 도메인 리셀러 프로그램 귀하의 브랜드에서 도메인을 판매하고 수익을 창출하세요! 전 세계 다양한 국제, 국가 도메인을 포함한 500여 개의 TLD를 제공합니다. Restful API와 리셀러 포털로 도메인 비즈니스를 시작할 수 있으며, 전문 기술 없이도 서비스 운영이 가능합니다. 전담 기술팀이 글로벌 도메인 확보와 확장을 지원합니다. 가입 문의하기 사용중인 도메인 K + 연간 신규 도메인 수 K + 도메인 확장자 + TLD 국내, GLOBAL + Enterprise 서비스 기간 + Years 이런 도메인은 어떠세요? 당신의 이야기를 전 세계에 전하세요. 다양한 도메인으로 특별한 존재감을 만들어보세요! 크리에이터 및 인플루언서 콘텐츠를 더욱 생동감 있게! .live 도메인으로 브랜드를 새롭게 정의하세요. 언제 어디서나 팬들과 실시간으로 소통할 수 있는 기회를 잡으세요. 디지털 비즈니스 창업 당신의 비즈니스 아이디어를 현실로 만드세요. 디지털 공간에서 다재다능하게 활용 가능하며, 고객과의 연결을 강화해 브랜드 가시성을 높이는 데 최적입니다. 개발자 및 기술 전문가 .tech 도메인으로 귀하의 혁신과 전문성을 전 세계에 선보이세요. 스타트업, IT 전문가, 개발자를 위한 최고의 선택이며, 기술 커뮤니티를 더욱 돋보이게 합니다. 아티스트 및 디자이너 귀하의 URL은 작품만큼 고유해야 합니다. .art 도메인으로 독창적인 포트폴리오를 스타일리시하게 전시하고, 크리에이티브 커뮤니티에서 특별한 감성을 표현하세요. 모든 성공은 도메인에서 시작 됩니다. 당신의 아이디어를 현실로 바꿔보세요. 여러개 검색하기 ​ 도메인 도메인 검색 기관 이전 예약 등록 도메인 매니지드 서비스 구매 대행 마켓플레이스 WHOIS 조회 웹호스팅 리눅스 웹호스팅 윈도우 웹호스팅 상품 비교 오피스 Google Workspace 보안 SSL 인증서 서버 보안 서버/IDC 서버호스팅 코로케이션 서버 위탁 운영 부가 서비스 나의 서비스 대시보드 도메인 웹호스팅 SSL 인증서 결제 설정 고객센터 공지사항 자주 묻는 질문 1:1 문의 서비스 오남용 신고 구매 장바구니 관심도메인 회원 로그인 회원가입 메가존(주) 대표자 : 장지황 통신판매업신고번호 : 2012-서울강남-02674 호 사업자등록번호 : 214-86-79342 주소 : 서울시 강남구 논현로85길 46 메가존 빌딩 7층 1644-7378 1:1 문의 도메인/일반 상담 : 09:00~20:00 (평일) 호스팅 장애 상담 : 00:00~24:00 (365일) 고객의 비전을 실현하는 것, 우리가 추구하는 최고의 가치입니다. @ 2026 MEGAZONE. All right reserved. 이용약관 개인정보처리방침 도메인분쟁해결정책 로드맵 한국어 @ 2026 MEGAZONE. All right reserved.