Купить хостинг и домен для сайта дешево — регистрация доменов и хостингов в России, Hostline.ru HOSTLINE Whois Оплата Документы и цены Поддержка О компании Контакты Заказать звонок support@hostline.ru @hostlinesite_bot +7 (495) 132 74 74 HOSTLINE Домены Хостинг VDS/VPS Whois Оплата Документы и цены Поддержка О компании Контакты Домены Хостинг VDS/VPS support@hostline.ru @hostlinesite_bot +7 (495) 132 74 74 Хостинг и домены Дешевый хостинг — это недорогой и надежный хостинг от Hostline. Для запуска сайта нужен домен, хостинг и SSL. Мы сосредоточились исключительно на этих услугах,
                        чтобы вы не переплачивали за то, чем не будете пользоваться. Выберите тариф и протестируйте 10 дней бесплатно. Низкая цена без переплат Ежесуточное бэкапирование Быстрый старт любого проекта Высокая скорость отклика страниц Оборудование Hostline размещено в надёжном ЦОД уровня Tier lll — Datahouse.ru. Выгодные условия размещения позволяют нам обеспечивать низкую стоимость тарифов. При этом мы используем оптимальные конфигурации серверов: Intel Е5 v3/v4, DDR4,
                        диски Samsung. Совокупность качественного «железа» и отличной связанности позитивно сказываются
                        на скорости отклика страниц и быстродействии ресурсов. Все тарифы защищены от DDoS и включают бесплатный сертификат Let’s Encypt.
                        Нет ограничений на использование FTP и SSH, возможно выполнение скриптов по расписанию,
                        установка любой популярной CMS. Регистрация домена При покупке Start-3 и выше на 1 год домен .RU/.РФ бесплатно. .ru 253 ₽/год .рф 253 ₽/год .su 424 ₽/год .com 2 111 ₽/год .net 2 598 ₽/год Фокусируйтесь на главном, о сайте позаботимся мы! Недорогой хостинг и домен позволят разместить web-ресурс без дополнительных затрат Техническая поддержка хостинга Решим любые вопросы, связанные с работой сайта Большой выбор коммуникационных каналов Круглосуточная техническая поддержка Средний срок ответа на тикет 15-20 минут С нами удобно и просто Хостинг-провайдер Hostline предоставляет услуги по размещению сайта в интернете
                        с 2007 года. Недорогой виртуальный хостинг — самый экономичный способ размещения web-ресурсов, который
                        оптимален для небольших и средних проектов. Удобная панель управления ISPmanager имеет
                        большое количество видеоуроков, что поможет вам выполнить любую операцию с веб-ресурсом
                        без особых усилий. Наша круглосуточная техническая поддержка проконсультирует вас, поможет
                        настроить CMS или исправить ошибки в логике работы скриптов. Мы всегда поможем. Бесплатный хостинг предназначен для тестирования условий предоставления услуг. В течение 10 дней
                        вы можете тестировать весь функционал тарифов бесплатно. Индивидуальные решения на партнерских платформах Удобные способы оплаты и легкое продление Обновленный парк оборудования Низкая стоимость хостинга без потери качества Надежность и стабильность услуг и сервисов Простая панель управления ISPmanager Грамотная техническая поддержка с мотивацией на результат Отличная связанность за счет подключения к Cloud-IX Остались вопросы? Спросите у нашего специалиста, он поможет решить любые вопросы Имя Email Какой у вас вопрос? Спросить Оставляя данные, вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности Индивидуальные решения на партнерских платформах Удобные способы оплаты и легкое продление Обновленный парк оборудования Низкая стоимость хостинга, без потери качества Надежность и стабильность услуг и сервисов Простая панель управления ISPmanager Грамотная техническая поддержка с мотивацией на результат Отличная связанность за счет подключения к Cloud-IX Наши клиенты Зарубежные корпорации и их представительства Производственные группы и холдинги Корпоративные сайты малого и среднего бизнеса Нефтяные компании, добывающие предприятия Государственные и муниципальные организации Образовательные учреждения Web-студии и сайтостроители Исследовательские и научные организации Частые вопросы по хостингу сайтов Все вопросы Почему выгодно купить хостинг у вас? Недорогой хостинг позволяет не переплачивать за функционал, которым вы не пользуетесь.
                                При этом стоит отличать дешевый качественный хостинг, от недобросовестных
                                провайдеров и промо предложений. Hostline оказывает услуги хостинга с 2007 года. Серверы размещены в ЦОД Datahouse.ru,
                                что автоматически гарантирует надежность. Офис расположен в Москве, недалеко
                                от м. Нагорная. Линейка тарифов хостинга Hostline не содержит промо тарифов. Это значит, что мы не ограничиваем
                                функциональность и надежность для того, чтобы показать максимально низкую
                                цену. Как перенести сайт на хостинг? Перенос сайта на хостинг Hostline.ru состоит из следующих этапов: 1. Регистрируетесь в нашей системе 2. Выбираете тариф 3. После заказа и активации хостинга с помощью FTP-клиента или через
                                «Менеджер файлов», заливаете файлы сайта на наш сервер 4. Делегируете домен на наши DNS серверы: ns1.hostline.ru, ns2.hostline.ru Мы можем выполнить перенос самостоятельно. Для этого достаточно составить
                                тикет в техническую поддержку, с указанием домена, предоставить доступ к текущему
                                хостинг-провайдеру (укажите логин, пароль, страницу доступа к панели управления). В чем отличие тарифов недорогого хостинга? Недорогой хостинг лимитирован по количеству сайтов и баз данных. Эти ограничения
                                позволяют нам покупать оборудование реже, следовательно, мы снижаем цены на сумму
                                сниженных затрат. Надежный и качественный хостинг не обязательно должен быть
                                дорогим. Тарифы SSD-хостинга отличаются большим дисковым пространством и скоростью
                                обработки информации SSD накопителей. Как протестировать хостинг? Бесплатно протестировать хостинг вы можете в течение 10 дней. Для этого
                                необходимо зарегистрироваться, выбрать нужный тариф и начать им пользоваться.
                                По окончанию тестового периода вам будет предложено оплатить услугу или отказаться
                                от нее. Какой тариф выбрать? Выбрать тариф хостинга можно самостоятельно или, обратившись за консультацией
                                в нашу техническую поддержку. Если у вас простой сайт-визитка или лэндинг
                                на HTML, обратите внимание на начальный Start-1. Если многостраничник, но пока
                                не требовательный к дисковому пространству - выбирайте Start-2 или
                                Start-3. Для интернет-магазинов и нагруженных CMS, где требуется
                                большой объем дискового пространства, скорость выполнения скриптов - мы рекомендуем
                                выбрать безлимитный Start-4. Тарифы линейки SSD предназначены для работы CMS 1C-Битрикс
                                и ресурсов с большим объемом контента и частым обращением к базам данных. HOSTLINE Оплата Поддержка О компании Контакты support@hostline.ru @hostlinesite_bot 8 800 200-05-42 +7 (495) 132 74 74 Регистрация доменов и хостингов для сайта от Hostline © Все права защищены 2007-2025 Политика конфиденциальности Лицензии Карта сайта Заказать звонок Имя Телефон Комментарий Отправить Оставляя данные, вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности