رفتن به بالا
هاست‌دی‌ال
Web Hosting Solutions
سرویس‌ها و خدمات
سوالات متداول
درباره ما
ورود|ثبت نام
در مسیر پیشرفت در کنار شما هستیم
با بیش از یک دهه میزبانی سایت‌های پربازدید، در مسیر پیشرفت تا رسیدن به قله، گام به گام همراه‌تان هستیم.
میزبانی وب
طراحی سایت
Web Hosting Services
سرویس‌های میزبانی وب
برای تمام نیازهای وب‌سایت شما در هر مقیاسی، راهکاری مناسب ارائه می دهیم.
موقعیت سرور: ایران، آلمان
هاست سایت
شروع قیمت از
395,000تومان
ماهیانه
مشاهده پلن‌ها
موقعیت سرور: ایران
هاست دانلود
شروع قیمت از
120,000تومان
ماهیانه
مشاهده پلن‌ها
موقعیت سرور: ایران، آلمان
سرور اختصاصی
شروع قیمت از
3,400,000تومان
ماهیانه
مشاهده پلن‌ها
موقعیت سرور:
سرور مجازی
شروع قیمت از
--
-
مشاهده پلن‌ها
Customer Testimonials
هاست‌دی‌ال از نگاه مشتریان
چرا بزرگترین وب‌سایت‌های ایران از سرویس‌های هاست‌دی‌ال استفاده می کنند و هاست‌دی‌ال در مسیر پیشرفت آنها چه تأثیری داشته است؟
مشاهده همه دیدگاه‌ها
آسان دانلود
سرعت لود فوق العاده، امنیت بالا، احترام به حقوق مشتری و پشتیبانی 24/7 ساعته حرفه ای را با هاست‌ دی ‌ال تجربه کنید! آسان دانلود ضمانت خرید شما با تشکر از زحمات مدیریت محترم جناب آقای مهندس اعتصامی فر و مدیر فنی جناب آقای مهندس رحیمی عزیز امید است بتوانیم همكاری خوب و صمیمانه ای را با هم ادامه دهیم. با احترام مهندس مهدی قضاوی مدیریت وب سایت آسان دانلود
http://asandl.com/
4جوک
روزهایی که با خیال راحت و آرامش فکری بابت میزبانی 4جوک داشتیم رو مدیون سرورهای پایدار HostDL هستیم . واقعاً بدون اغراق معنی پشتیبانی 24x7 رو با HostDL فهمیدیم ، اونم پشتیبانی واقعی که منجر به حل مشکل در کوتاهترین زمان میشه :)
http://www.4jok.com
سایت کنکور
پشتیبانی آنلاین ، 24 ساعته و حرفه ای را فقط با HostDL میشه تجربه کرد.
http://konkur.in/
هستی دانلود
فقط تو یه جمله کوتاه : نداریم مثل هاست دی ال داخل ایران همین !
http://hastidownload.biz
رسانه صابرفان
کیفیت فوق العاده و آپ تایم بی نظیر،پشتیبانی بسیار قوی،برخورد بسیار مناسب باعث شده همیشه با هاست دی ال کار کنیم تا حالا از خیلی شرکت ها سرویس گرفتیم اما هیچ کدوم کیفیت راضی کننده ای نداشتن و میتونم بگم هاست دی ال بهترین شرکت ارائه دهنده خدمات میزبانی ایران هست
http://funsaber.com
اندرویدها
خوشبختانه در طی 6 سالی که از خدمات هاست دی ال استفاده می کنیم ، تیم پشتیبانی به معنای واقعی ، پشتیبان ما در زمان های بروز خطا بودند و این همان چیزی است که وب مستر ها نیاز دارند .
http://www.androidha.com
فارسی کد - وب سایت تخصصی معماری و عمران
بهترین وب سرور ایران ، پشتیبانی فوق العاده
http://www.farsicad.com
دانلود رایگان پاتوق یو
سرعت ، کیفیت و امنیت سه اصل ویژه در Hostdl می باشد که همواره خیال ما را بابت هاست و سرور راحت می کند و همین اصول است که Hostdl را به یک برند غیر قابل رقابت داخلی تبدیل کرده است .
http://patoghu.com
سافت 98
برخورد مناسب با مشتری پشتبانی حرفه ای و 7/24 واقعی در تمام طول شبانه روز کیفیت سخت افزار عالی در سرورهای ایران
http://soft98.ir
نودهشتیا
برای حرفه ای شدن و کسب درآمد از طریق سایت، مطمئنا نیاز به هاستی مناسب دارید. هاست دی ال با استفاده از سرورهای ایران آسیاتک یکی از مهم ترین دغدغه های هر مدیر سایتی رو بر طرف کرده. سرورهای قدرتمند، پینگ پایین، پشتیبانی عالی و سریع، قیمت مناسب، امنیت، تلاش و پیگیری در حل مشکلات سایت، دلیل اعتماد سایت های پربازدید و سنگین به هاست دی ال بوده و هست.
http://www.98ia.com
Web Design & Development Services
خدمات طراحی و توسعه وب‌سایت
آنچه برای راه اندازی و یا توسعه کسب و کار آنلاین خود نیاز دارید، یک وب‌سایت مدرن و ریسپانسیو است. اگر می توانید قابلیتی را تصور کنید، ما می توانیم آن را در بستر وب‌سایت شما پیاده سازی کنیم. تنها محدودیت، تخیل شماست!
بخش طراحی و توسعه وب‌سایت
We Are
در ارائه خدمات با کیفیت
Distinguished
متمایز هستیم
امنیت اطلاعات
بهره گیری از CloudLinux و سایر تمهیدات امنیتی
آپتایم 99.99 درصد
تمامی سرورها با آپتایم بالا، بدون قطعی و کندی
پشتیبانی 24 ساعته واقعی
میانگین پاسخگویی به تیکت‌ها کمتر از 15 دقیقه در هر زمان از شبانه روز
کانفیگ پیشرفته سرورها
تنظیمات تخصصی OS و RAID و Kernel جهت کارایی بیشتر و بهتر سرورها
پشتیبان گیری مرتب
تهیه Backup اتوماتیک روزانه و هفتگی از دیتابیس و فایلها
سرورهای مخصوص دیتابیس
استفاده از سرورهای Remote مخصوص دیتابیس برای قدرت و بهینگی بیشتر
Our Credibility
اعتبار هاست‌دی‌ال نتیجه‌ی
Is Your Trust
اعتماد شماست
---
تعداد مشتریان فعلی هاست‌دی‌ال
---
تعداد سرویس‌های تهیه شده توسط مشتریان
جهت ارتباط با ما پس از عضویت در سایت و ورود به پرتال، نسبت به ارسال تیکت به بخش مورد نظرتان اقدام فرمایید. کارشناسان ما در تمام ایام سال، هر ساعت از شبانه روز بصورت 24 ساعته پاسخگوی شما هستند.
در موارد خاص و اضطراری نیز می توانید از طریق ایمیل با ما در تماس باشید:
Support [at] HostDL [dot] Com
هاست‌دی‌ال
Web Hosting Solutions
خدمات میزبانی وب‌سایت
هاست سایت در ایران (لینوکس)
هاست سایت در اروپا (لینوکس)
هاست دانلود در ایران
سرور اختصاصی در ایران
سرور اختصاصی در اروپا
سرور مجازی در ایران
خدمات طراحی و توسعه وب‌سایت
طراحی و کدنویسی وب‌سایت
بهینه سازی و سئوی وب‌سایت
اسکن و ویروس کشی وب‌سایت
طراحی قالب وردپرس
پلاگین نویسی وردپرس
سایر خدمات
سایر مطالب
وبلاگ
اخبار و اطلاعیه‌ها
سوالات متداول
دیدگاه مشتریان
قوانین و مقررات
رفع مسئولیت
درباره ما
همکاران ما
 
 تمامی حقوق متعلق به هاست‌دی‌ال می باشد | 2008 - 2025