Sari direct la conținut
Actualizat acum 3 minute
EUR 5.0920 USD 4.3235
CAUTĂ
Actualitate
Economie
Sport
Life
Science
Revista presei
Dosare Juridice
Proiecte
English
HOME
Război în Ucraina
Internațional
Politic
Educație
Sănătate
Minte&Corp
Copii&Părinți
Proiect PULSE
ECONOMIE
SPORT
LIFE
SCIENCE
OPINII
DOSARE JURIDICE
NEWSLETTER
16:20 • ACTUALITATE
Miza boicotului ședinței CCR unde trebuia să se ia o decizie privind pensiile magistraților / Când și-au dat seama cei patru judecători susținuți de PSD că sunt în minoritate
Cei patru judecători constituționali care au boicotat ședințele de duminică și de luni ale Curții referitoare la pensiile magistraților și-au argumentat decizia prin faptul că Guvernul ar fi trebuit să clarifice în mod public că…
14:37 • ACTUALITATE
Conflict deschis în CCR. Prima reacție a celor 4 judecători propuși de PSD care au blocat decizia pe pensiile magistraților
13:17 • ACTUALITATE
Putin și Zelenski ar putea vorbi la telefon, pentru prima dată în mai bine de cinci ani, după discuțiile din Florida
11:01 • ACTUALITATE
VIDEO Președinta CCR, anunț după a treia amânare a Curții privind o decizie pe pensiile magistraților / Cine sunt judecătorii care au blocat două zile la rând o hotărâre și ce au cerut
14:39 • ACTUALITATE
Un lider PSD răbufnește după boicotul judecătorilor CCR, numiți din partea propriului partid, pe tema legii pensiilor magistraților: „Din punctul meu de vedere este o tâmpenie. Lumea s-a săturat de tertipuri”
16:47 • ACTUALITATE
Autostrada „Moldovei” ajunge la granița cu Ucraina: Ultimele tronsoane, scoase la licitație
17:00  •  GOLAZO.RO
Scandalul „40% români” continuă! Mesaj pentru contestatari:  „Nu uitați că trăiți în România”
12:37 • ACTUALITATE
„Să fie dați afară. Depun cerere”. Una dintre cele mai virulente propuneri la adresa judecătorilor care au boicat discutarea legii pensiilor magistraților vine din partea unui deputat al Puterii
Deputatul USR Alexandru Dimitriu spune că va depune luni o cerere la CCR de încetare a mandatelor de judecători constituționali pentru cei patru membri ai Curții care au boicotat ultimele două ședințe: Cristian Deliorga, Gheorghe…
17:01 • ACTUALITATE
Singurătatea într-un mic oraș turistic din România: ce se întâmplă cu localnicii după ce pleacă turiștii? „Prietenii mi-au cam murit”
15:40 • ACTUALITATE
Ce ne spune execuția bugetară pe primele 11 luni: deficitul rămâne mare, dar direcția este mai bună decât anul trecut
Te simți mai bine cu medici buni și tehnologie de vârf
Indiferent de vârstă, sănătatea ramane o prioritate. De sărbători, medicii buni de la MedLife sunt alături de tine
Mesele de Sărbători pot fi „furtuna perfectă“ pentru digestie. Dr. Lucian Alecu, chirurg MedLife: „Nu stați acasă dacă aveți dureri abdominale severe“
09:40 • OPINII
Când judecătorii CCR joacă „la învingerea adversarului” și cu crampoanele pe tibia Constituției
14:22 • ACTUALITATE
Prima reacție a Rusiei după ultima întâlnire dintre Trump și Zelenski. „Desigur”, a răspuns Peskov la o întrebare a jurnaliștilor
Articol susținut de MedLife
Premieră în medicina privată: MedLife introduce vNOTES, cel mai nou standard în chirurgia ginecologică minim invazivă
17:00 • ACTUALITATE
VIDEO Imagini AI virale cu Putin în chip de moș Crăciun. Le oferă cadouri liderilor lumii / „Cei neascultători vor primi ceea ce li se cuvine”

Ai un pont pentru echipa ?

Contactează-ne
15:24 • ACTUALITATE
Taxe și impozite locale 2026 Timișoara. Cu cât cresc taxele și impozitele pe clădiri și mașini la anul
Municipalitatea timişoreană va majora taxele şi impozitele locale în anul 2026, în conformitate cu propunerea Consiliului Local, iar creşterile vizează atât clădirile rezidenţiale, cât şi mijloacele de transport, scrie Agerpres. Municipalitatea a propus, totodată, măsuri…
14:16 • ACTUALITATE
FOTO. Primăria Craiova anunță că prelungește Târgul de Crăciun până aproape de jumătatea lui ianuarie. Ce se întâmplă cu „rivalul” de la Sibiu și cum arată cele două târguri. Care credeți că e mai frumos?
13:24 • ACTUALITATE
„Un vagon costă două milioane de euro” – De ce a eșuat promisa revoluție a trenurilor europene de noapte
11:01 • Copii&Părinți - Powered by MedLife
Copilul refuză să poarte haine groase deși afară este frig? Când acest comportament este normal și când poate ascunde o problemă
10:30 • UPDATE
Cei 4 judecători CCR propuși de PSD au boicotat și ședința de luni în care urma să fie luată o decizie pe pensiile magistraților. Când a fost stabilit un nou termen / Toate reacțiile
13:21 • totuldespremame.ro
Trupă rock la 11 ani. Povestea gemenilor din Târgoviște care au trecut de la repetiții în sufragerie la concerte pe mari scene de festival
11:51 • Minte&Corp
STUDIU: Atenție la depresia de la mijlocul vieții! Simptome care pot crește riscul de demență cu până la 50%
11:24 • ACTUALITATE
Decizie a instanței în cazul unui susținător al lui Călin Georgescu care a chemat foşti deţinuţi şi rezervişti să ia cu asalt Guvernul
Un bărbat din Bucureşti, susţinător al lui Călin Georgescu, a fost condamnat de Judecătoria Sectorului 6 la plata unei amenzi penale de 8.400 lei pentru instigare publică. Decizia vine după ce, în luna mai, bărbatul…
16:09 • Profit.ro
România – printre cele mai vândute SUV-uri din Europa: Principalii rivali ai lui Duster și Puma domină piața
15:43 • ACTUALITATE
„PSD sabotează din interior coaliția. Va trebui dat afară de la guvernare”, spune fostul consilier al lui Nicușor Dan
17:23 • ACTUALITATE
Zelenski vrea trupe străine în Ucraina, în ciuda avertismentului Rusiei că ele vor fi ținte legitime pentru armata rusă
13:39 • ACTUALITATE
Ministrul PSD al Justiției dezminte una dintre variantele invocate ca motiv al boicotului de la CCR pe tema legii pensiilor magistraților: „Nu am primit nicio solicitare de acolo”
12:21 • ACTUALITATE
Boicotul de la CCR: Ce spune un fost judecător constituţional, întrebat dacă între magistraţii Curții este „război”
16:09 • ACTUALITATE
VIDEO Un fost dublu campion mondial la box, implicat într-un accident rutier soldat cu doi morți
14:28 • ACTUALITATE
Revelion 2026. Cum vor circula autobuzele STB și metroul de Anul Nou
Pentru noaptea dintre ani, sunt anunțate măsuri speciale de transport public în București, în contextul evenimentului „Revelionul 2025-2026”, organizat în zona Pieței Alba Iulia. Programul transportului public în București a fost anunțat luni de Asociația…
20 dec.  •  smartliving.ro
În cât timp iese alcoolul din sânge și ce poți face ca să-l elimini mai ușor
18 dec. • ACTUALITATE
Viktor Orban spune că folosirea activelor rusești înghețate pentru Ucraina „nu mai are nicio perspectivă” în UE: „Este un drum închis”
10:44 • ACTUALITATE
SONDAJ. Doar patru partide ar intra acum în Parlament dacă ar avea loc alegeri. Ce procente au acestea, potrivit unui studiu IRES
14:25  •  totuldespremame.ro
Acesta e ultimul Revelion în care fiica mea e copil. Iar gândul că-și va lua zborul mă sfâșie
14 dec. • ACTUALITATE
Când giganții tech se tem de propriile creații. Șeful YouTube a dezvăluit felul în care permite copiilor săi accesul la tehnologie
24 dec. • StartupCafe.ro
Noua impozitare pe micro 2026 și scăderea sumei neimpozabile la salariul minim, în Monitorul Oficial. Descarcă OUG 89/2025-„trenuleț”
10:13 • ACTUALITATE
Avertizări de viscol și vânt puternic în România. ANM a actualizat prognoza pentru ultimele zile din an / Cum va fi vremea la București
Meteorologii au emis luni dimineață noi atenționări cod galben de vânt puternic pentru numeroase județe și ninsori viscolite în zona de munte, valabile până marți seară, 30 decembrie. Primul cod galben de vreme rea este valabil…
1 dec.  •  lovedeco.ro
City break de iarnă în România: hoteluri în care te poți caza pentru mai puțin de 100 de euro
18 dec. • ACTUALITATE
Cât câștigă un parlamentar în România și ce înseamnă tăierea cu 10% a sumei forfetare primită de aleși
15:36 • ACTUALITATE
Rusia nu va mai pune în aplicare nicio hotărâre emisă de tribunale străine. Putin a promulgat legea
14:02 • ACTUALITATE
„Acesta va fi un job stresant”: Postul pentru care OpenAI oferă un salariu de peste jumătate de milion de dolari
14:56 • ACTUALITATE
Cum și-a salvat un texan fiica de 15 ani după ce aceasta fusese răpită de pe stradă. Abia apoi a intervenit poliția
11:53 • ACTUALITATE
VIDEO Momentul când o mașină condusă de un tânăr de 24 de ani se izbește puternic în peretele din Pasajul Unirii din Bucureşti
11:55 • ACTUALITATE
„Visul american este mort”. O propunere de a le taxa averile i-a înfuriat pe miliardarii din Silicon Valley
O propunere de taxă pe averea miliardarilor nu a reușit încă să îndeplinească toate criteriile pentru a fi supusă unui referendum în statul american California, centrul industriei tehnologice din Statele Unite, dar a stârnit deja…
12:04 • ACTUALITATE
Prima reacție din PNL după amânările repetate pe pensiile magistraților: „Premierul Bolojan nu va ceda în fața presiunilor”
12:53 • ACTUALITATE
Reacția lui George Simion după ce s-a întâmplat la CCR: „Ce pretenții să avem?”
12:25 • ACTUALITATE
Zelenski a dezvăluit câți ani de garanții de securitate a oferit Trump pentru Ucraina: „Am vrut să fie pe termen mai lung”
11:46 • ACTUALITATE
Reacție dură din partea unui vicepremier după ce s-a întâmplat luni la CCR: „Vă cam bateți joc”
09:49 • ACTUALITATE
Regizorul care a adus unei țări vecine primul Oscar din istorie își explică după 43 de ani capodopera uitată. „Colaboraționismul nu necesită neapărat o dictatură”
08:08 • ACTUALITATE
„Poate foarte aproape de pace”. Ce știm despre rezultatele întâlnirii dintre Trump și Zelenski
12:49 • ACTUALITATE
VIDEO Un bărbat a rămas blocat într-un lac din Craiova în timp ce era urmărit de o haită de câini. A fost salvat de jandarmi
Jandarmii doljeni au salvat un bărbat care a căzut într-un lac când încerca să scape de mai mulţi câini care îl urmăreau. Bărbatul a rămas blocat în nămol şi în crengile de pe fundul lacului…
09:04 • ACTUALITATE
Ion Vasile Banu a murit. Veteranul de război fusese recent decorat de președintele Nicușor Dan / HotNews i-a publicat povestea de pe front, spusă chiar de el, cu câteva zile înainte
07:48 • ACTUALITATE
Economia subterană a Bulgariei iese la lumină odată cu trecerea la euro: bani „găsiți” în casa bunicului și „credite” de acum 50 de ani umplu băncile
12:50 • ACTUALITATE
Acordul comercial UE-Mercosur, care a provocat îngrijorări inclusiv în România, e criticat și de șeful unei bănci centrale: „Pur și simplu nu ne permitem”
09:57 • ACTUALITATE
Lumea are un nou „cel mai mare oraș”. Ce ne spune, de fapt, clasamentul ONU despre viitorul urbanizării
10:17 • ECONOMIE
Ca urmare a trecerii la euro, BNR va elimina Leva bulgară din lista cursurilor pieței valutare. Principalele etape ale introducerii euro de Bulgaria
08:04 • ACTUALITATE
China înconjoară Taiwanul cu exerciţii militare majore, cu foc real. „Avertisment serios” împotriva independenței insulei
09:27 • ECONOMIE
INS confirmă: România intră în 2026 cu frâna trasă- joburi mai puține, prețuri mai mari și încredere în scădere puternică
Economia României intră în iarna 2025–2026 sub semnul prudenței. Datele din ancheta de conjunctură realizată de Institutul Național de Statistică transmise luni, arată că managerii din industrie, construcții și comerțul cu amănuntul se așteaptă, în…
07:19 • OPINII
Ghinion! Intrăm în noul an fără un ministru al Educației. În țara care nu-i capabilă să-și țină copiii în școală, unde-i graba? / Soluția pentru Ilie Bolojan
08:19 • ACTUALITATE
A plecat dintr-un job toxic la 40 de ani. Ce a urmat explică blocajul din piața muncii
11:16 • ACTUALITATE
Filmul electrizant care a convins-o pe Gwyneth Paltrow să se întoarcă la actorie a confirmat așteptările la box office și e deja în cursa pentru premii
07:12 • ACTUALITATE
Cum se va schimba călătoria cu avionul în 2026
08:50 • ACTUALITATE
Donald Trump şi Netanyahu se întâlnesc astăzi în Florida. Mizele discuțiilor celor doi lideri
09:54 • UPDATE
Confruntări cu militanți ISIS la sud de Istanbul. Cel puțin nouă morți, dintre care trei polițiști
08:53 • ACTUALITATE
Coreea de Nord a testat rachete de croazieră strategice, Kim Jong Un și-a exprimat „marea satisfacție” pentru rezultate
Liderul nord-coreean Kim Jong Un a supervizat duminică lansarea unor rachete de croazieră strategice cu rază lungă de acțiune, care au confirmat integritatea puterii sale nucleare, a transmis luni agenția de presă oficială KCNA, preluată…
Ieri • ACTUALITATE
Reacțiile liderilor europeni după negocierile de pace dintre Donald Trump și Volodimir Zelenski din Florida
Ieri • ACTUALITATE
VIDEO Donald Trump și Volodimir Zelenski, la finalul negocierilor maraton din Florida: „Am progresat mult spre încheierea războiului” / „Ucraina este gata pentru pace” / Care este principala problemă unde Ucraina și Rusia au poziții diferite
09:14 • ACTUALITATE
Zile libere 2026. Când pică sărbătorile legale anul viitor
Ieri • ACTUALITATE
VIDEO Mesaj legat de justiție la concertul de la Târgul de Crăciun din Piața Constituției
09:24 • ACTUALITATE
Zeci de școli și grădinițe au făcut achiziții directe de peste 11 milioane de lei de la firme și ONG-uri legate de actualul inspector școlar general al Bucureștiului, Florian Lixandru
Ieri • ACTUALITATE
Patru turiști din Republica Moldova, blocați în Refugiul Călțun din Munții Făgăraș. Salvamontiștii pot interveni abia luni, din cauza codului roșu de vreme extremă
Ieri • ACTUALITATE
Principalele puncte discutate de Donald Trump și Vladimir Putin în conversația telefonică de o oră și 15 minute
Dialogul telefonic dintre președintele Statelor Unite și omologul său rus a durat o oră și 15 minute și a avut loc la inițiativa părții americane, potrivit TASS, care susține că discuția a început cu un…
Ieri • ACTUALITATE
Cine sunt cei patru judecători CCR, susținuți de PSD, care au blocat decizia pe legea pensiilor speciale ale magistraților
Ieri • ACTUALITATE
VIDEO Drumul spre stațiunea Râncă, închis din cauza viscolului. Zona se află sub cod roșu
Ieri • UPDATE
Decizia CCR privind pensiile speciale ale magistraților, amânată din nou. De ce s-a încheiat ședința după o oră și jumătate / Care e noul termen stabilit
Ieri • ACTUALITATE
LOTO. Tradiționala tragere loto de duminică a fost mutată de astăzi într-o zi atipică. Când au loc următoarele extrageri la LOTO 6 din 49. Premiul cel mai mare e însă la altă categorie
Ieri • ACTUALITATE
Cod roșu de viscol pentru zone din 11 județe. Alertele de vreme extremă, prelungite de meteorologi
Ieri • ACTUALITATE
Partidul premierului Albin Kurti, dat câștigător al alegerilor din Kosovo. Printre mizele scrutinului, deblocarea unor finanțări internaționale cheie
Ieri • ACTUALITATE
Brigitte Bardot a murit. Actrița legendară a cinematografiei franceze avea 91 ce ani
Actrița franceză Brigitte Bardot, devenită celebră în anii 60 și ferventă susținătoare a drepturilor animalelor, a murit, a anunțat fundația care-i poartă numele, informează AFP. „Fundația Brigitte Bardot anunță cu imensă tristețe decestul fondatoarei și…
Ieri • ACTUALITATE
Critici din PNL după ce s-a intamplat azi la CCR: „PSD poartă, la rândul său, o responsabilitate majoră”
Ieri • UPDATE
După discuția Trump-Putin, Kremlinul spune că Rusia și SUA nu susțin o încetare temporară a focului în Ucraina
Ieri • ACTUALITATE
VIDEO Forțele israeliene desfășoară Iron Beam, primul lor sistem de interceptare laser. Marele avantaj al armei
Ieri • ACTUALITATE
VIDEO Ploi torențiale și inundații în Spania. O persoană a murit și alte două sunt de negăsit
Ieri • ACTUALITATE
Acordul care poate pune capăt războiului: Toate cele 20 de puncte ale planului aflat astăzi pe masa discuțiilor dintre Trump și Zelenski
Ieri • UPDATE
VIDEO Incendiu puternic în București. Coloane mari de fum și mesaje RO-Alert: „Evitați zona” / Zeci de pompieri intervin acum. Arafat: „Fumul este toxic”
Ieri • ACTUALITATE
Augustin Zegrean, după amânarea deciziei CCR: „Duminica nu se judecă nicăieri în lume”
Fostul preşedinte al Curţii Constituţionale Augustin Zegrean a declarat, la Antena 3 după ce CCR a amânat pentru a doua oară decizia privind legea de modificare a pensiilor magistraţilor, că a prevăzut că în şedinţa…
Ieri • ACTUALITATE
Marea Britanie și Germania, contract major pentru artilerie mobilă de ultimă generație. Lecția învățată din războiul din Ucraina
Ieri • ACTUALITATE
O femeie și-a băgat, fără să vrea, pisica la mașina de spălat și a plecat apoi să facă curățenie. După câteva ore i-a văzut coada prin geam. „Era Ajunul Crăciunului și eram ocupată cu ultimele pregătiri”
Ieri • ACTUALITATE
FOTO / VIDEO Erupție spectaculoasă a vulcanului Etna în Sicilia. Spectacol nocturn cu fântâni de lavă de până la 400 de metri
Ieri • ACTUALITATE
O nouă lansare de sateliți iranieni din Rusia. Printre ele, cel mai greu și mai avansat satelit de imagistică fabricat vreodată în Iran
Ieri • ACTUALITATE
FOTO Adăposturile improvizate din Fâşia Gaza, inundate din nou de ploi puternice
Ieri • ACTUALITATE
Elon Musk, replici cu scântei cu noul primar al New Yorkului, după numirea unei femei la șefia pompierilor
Ieri • ACTUALITATE
Ce indică stațiile de monitorizare a poluării după incendiul din Militari
Ministerul Mediului atenționează că norul de fum degajat în urma incendiului puternic izbucnit duminică la un depozit de materiale sanitare și mase plastice din Sectorul 6 al Capitalei se deplasează către est–sud-est, iar locuitorii din…
Ieri • ACTUALITATE
Număr crescut de pacienți cu arsuri grave în perioada sărbătorilor. Ministrul Sănătății: România depășește media UE
Ieri • ACTUALITATE
„Evitați zona”. Apel de ultim moment al ministrului Sănătății către bucureșteni
Ieri • ACTUALITATE
Întâlnire crucială Zelenski-Trump, în Florida. Înainte de a ajunge în SUA, liderul ucrainean a dezvăluit care e prioritatea-zero pentru el
Ieri • ACTUALITATE
Amenințate cu restricționarea vizelor, două țări africane acceptă să primească imigranți ilegali returnați de Marea Britanie
16:58 • SuperLiga - Powered by Superbet
Regula U21. Cum au încheiat anul tinerii din SuperLiga
16:36 • ACTUALITATE
Papa Leon avertizează asupra unui „flagel” care se răspândește puternic: „Ruinează atât de multe familii”
15:46 • SuperLiga - Powered by Superbet
SuperLiga: Valentin Ţicu şi-a reziliat contractul cu Petrolul Ploieşti
Pentru Valentin Ţicu (25 ani), copilul Petrolului, jucătorul care a parcurs toate etapele în club, de la juniori şi până la stadiul de căpitan al echipei, a sosit momentul unei schimbări în carieră, a anunţat…
15:35 • ACTUALITATE
Israelul și două țări UE își sporesc cooperarea militară în aer și pe mare în Mediterană
15:14 • ACTUALITATE
Un cercetător avertizează că Rusia și-a pierdut sistemul de sateliți care monitorizează lansările de rachete nucleare
15:11 • ACTUALITATE
Doi foști directori ai ELCEN București, trimiși în judecată de DNA pentru luare de mită
15:06 • ACTUALITATE
„Un joc periculos”. Doi lideri din coaliție reacționează dur după blocarea la CCR a pensiilor magistraților
14:14 • ACTUALITATE
Deep fake cu Raed Arafat, care spune că s-ar fi vindecat de diabet cu un produs „minune”. Avertismentul MAI
Articol susținut de FutureLife
Grupul FutureLife se extinde în România prin achiziția strategică a clinicii de fertilitate Atentica din Iași
ULTIMA ORĂ
17:23 • ACTUALITATE
Zelenski vrea trupe străine în Ucraina, în ciuda avertismentului Rusiei că ele vor fi ținte legitime pentru armata rusă
17:01 • ACTUALITATE
Singurătatea într-un mic oraș turistic din România: ce se întâmplă cu localnicii după ce pleacă turiștii? „Prietenii mi-au cam murit”
17:00 • ACTUALITATE
VIDEO Imagini AI virale cu Putin în chip de moș Crăciun. Le oferă cadouri liderilor lumii / „Cei neascultători vor primi ceea ce li se cuvine”
16:58 • SuperLiga - Powered by Superbet
Regula U21. Cum au încheiat anul tinerii din SuperLiga
16:47 • ACTUALITATE
Autostrada „Moldovei” ajunge la granița cu Ucraina: Ultimele tronsoane, scoase la licitație
Ieri  •  GOLAZO.ro
Cum arată un suporter adevărat: deplasare de 43 de ore și 3.400 de km pentru a-și vedea favoriții într-un meci de campionat
16:36 • ACTUALITATE
Papa Leon avertizează asupra unui „flagel” care se răspândește puternic: „Ruinează atât de multe familii”
16:20 • ACTUALITATE
Miza boicotului ședinței CCR unde trebuia să se ia o decizie privind pensiile magistraților / Când și-au dat seama cei patru judecători susținuți de PSD că sunt în minoritate
Ieri  •  GOLAZO.ro
Ronaldo a atras toate privirile: accesoriul cu care portughezul a făcut senzație la gala Globe Soccer Awards costă 700.000 de euro FOTO
16:09 • ACTUALITATE
VIDEO Un fost dublu campion mondial la box, implicat într-un accident rutier soldat cu doi morți
Vezi toate articolele
OPINII
Cătălin Tolontan
Când judecătorii CCR joacă „la învingerea adversarului” și cu crampoanele pe tibia Constituției
09:40
David Leonard Bularca
Ghinion! Intrăm în noul an fără un ministru al Educației. În țara care nu-i capabilă să-și țină copiii în școală, unde-i graba? / Soluția pentru Ilie Bolojan
07:19
Iulia Blaga
Sinuciderea fecioarelor. Cum ne poate ajuta cinemaul să-i înțelegem pe copiii care cad victimă suicidului?
Ieri
Elena Stancu și Cosmin Bumbuț (Foto) - Teleleu.eu
Departe de țară, o familie din Oltenia și-a făcut o viață mai bună în Belgia. „De-asta ne-am zbătut: să nu mai mergem la veceu în fundul grădinii, să avem și noi cum e în Europa”. Copiii lor vorbesc patru limbi
25 dec.
Regula U21. Cum au încheiat anul tinerii din SuperLiga
SuperLiga: Valentin Ţicu şi-a reziliat contractul cu Petrolul Ploieşti
SuperLiga: Cota unui jucător de la FCSB a crescut cu 330%
SuperLiga: Cum arată echipa ideală, potrivit lui Victor Angelescu, care a ales cinci jucători de la U Craiova
SuperLiga: Rapid, pe punctul de a aduce un atacant. „Suntem aproape înțeleși”
PROIECTE
Facem România bine
Conectăm Romania. Oriunde ar fi.
Pagini de [cod]
Totul pentru pacienți #SanatosiAcasa
Adevărul despre greutatea ta
Știi că merită!
In house by ING
Digitalizare IMM by NTT DATA
SuperBrands
Memorial – spitalul din afară
AI for All by Samsung
Din lumea laptelui
Blogul PwC Romania
Anadolu – Excelență în Oncologie
EY – Fiscalitatea la zi
Alternative fără fum
Drink Insider
GoDigital
Proiect PULSE
„Acesta va fi un job stresant”: Postul pentru care OpenAI oferă un salariu de peste jumătate de milion de dolari
ANPC a vizitat târgurile de Crăciun. Ce nereguli a găsit și amenzile aplicate
De la un startup de vitezometre la singurul producător de locomotive electrice din România. Povestea fabricii care a realizat trenurile Hyperion și locomotivele care merg către Cercul Polar
Fonduri UE în București și Ilfov: Aproape jumătate dintre aplicanți au fost respinși de la finanțările de câte 25.000-300.000 EUR destinate microintreprinderilor. Lista proiectelor selectate pentru finanțare, așteptată în ianuarie 2026
Un român în board-ul EIC, program UE care dispune de 10 miliarde EUR pentru startup-uri și alte organizații inovatoare
Totul pentru pacienți #SanatosiAcasa
Prof. dr. Mihai Ionac, despre una dintre cele mai ignorate afecțiuni: „700.000 de români au boală arterială periferică și au risc de accident vascular cerebral, infarct miocardic și amputație”. Cele patru măsuri ce pot reduce riscurile
De ce suntem nefericiți de Sărbători? Psiholog Regina Maria: „Uneori aceste stări sunt doar semne de suprasolicitare de final de an”. 6 recomandări pentru echilibrare emoțională
Reguli pentru a proteja inima și arterele de Sărbători de la medicul cardiolog Anca Tâu: „Nu putem schimba tradițiile, dar putem schimba felul în care punem mâncarea în farfurie: porții mici și mese alternative mai ușoare!”
Provocarea mobilizării ucrainene: armata și societatea în timpul războiului la scară largă
Da, cred ca am avut dreptate. Debandadă pare a fi cuvântul anului 2025 în România 
Este posibilă pacea ȋn Ucraina?
Iubirea ”en rose”
RADU
Mii de studenți din toată țara, viitori antreprenori, au participat la un program de educație fiscală derulat de ANAF
Cum vede Bulgaria trecerea la euro: Atmosferă mixtă, de entuziasm şi scepticism
Un antreprenor construiește cu fonduri UE fabrică de prăjituri la Călan – fost oraș siderurgic din Hunedoara. Clătite, eclere și tiramisu pentru export
Termen 31 decembrie 2025: Impozitul pe mașinile de lux, formularul ANAF 216
[P] Cum alegi trolerul de cabină perfect pentru zboruri low-cost?
DESPRE NOI
Site
Contact
Redacție
Publicitate
AGENTII
Agerpres
France Presse
News.ro
Reuters
Profimedia Images
Inquam Photos
Dreamstime
PARTENERI MEDIA
Contributors
Deutsche Welle
Euractiv
Rise Project
StartupCafe
PARTENERI
Esri Romania
GTS
Medlife
Tremend

HotNews.ro utilizează cookie-uri pentru a îmbunătăți experiența dvs.

Accesați Modifică Setările pentru preferințe și consultați Politica de confidențialitate.

Continuarea navigării implică acceptarea Termenilor și Condițiilor.

© HotNews.ro 2006-2024

Nouă ne pasă ca datele tale personale să rămână confidențiale
Noi și partenerii noștri 953 stocăm și/sau accesăm informații pe dispozitivul dvs., precum identificatorii cookie unici pentru prelucrarea datelor cu caracter personal. Puteți accepta sau gestiona preferințele dvs. făcând clic mai jos, respectiv vă puteți opune utilizării unui interes legitim în orice moment pe pagina cu politica de confidențialitate. Aceste alegeri vor fi raportate partenerilor noștri și nu vă vor afecta navigarea.Mai multe detalii
Noi si partenerii nostri (retelele de socializare si agentiile de publicitate partenere, precum si furnizorii nostri de servicii de date analitice) prelucram date pentru a permite website-ului sa functioneze, pentru a personaliza continutul si anunturile publicitare afisate in functie de interesele si/sau profilul dvs., pentru a va oferi functionalitati aferente retelelor de socializare si pentru a analiza traficul pe website. Beneficiati de drepturile prevazute de art. 15-22 din GDPR in legatura cu prelucrarea datelor cu caracter personal. Aceste drepturi pot fi exercitate prin modalitatea indicata aici. Prin click pe “ACCEPT TOATE”, acceptati folosirea tuturor Tehnologiilor de tip Cookie, care implica inclusiv acceptul dvs. cu privire la stocarea/accesarea informatiilor de catre Vendor-ii cu care colaboram. Prin click pe “VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL” puteti schimba preferintele in mod individual, mai putin cele legate de cookie strict necesare pentru functionarea website-ului.

Atât noi, cât și partenerii noștri prelucrăm datele pentru a oferi:

Stocarea și/sau accesarea informațiilor de pe un dispozitiv. Dezvoltarea și îmbunătățirea serviciilor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea conținutului personalizat. Măsurarea performanței reclamelor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea publicității personalizate. Crearea profilurilor de conținut personalizat. Crearea profilurilor pentru publicitate personalizată. Măsurarea performanței conținutului. Înțelegerea publicului prin statistici sau combinații de date din surse diferite. Utilizarea de date limitate pentru a selecta publicitatea. Utilizarea datelor limitate pentru a selecta conținutul. Date precise de geolocație și identificarea prin scanarea dispozitivului.
Listă parteneri (furnizori)

ACCEPT TOATE
VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL