HousingWire - Industry News for Housing Professionals Skip to content News Latest News Housing Market Tracker Housing Market Mortgage Mortgage Rates Homebuilding Reverse Real Estate Agents Brokerage Technology Title Vetted Events The Gathering AI Summit Mortgage Banking Summit Housing Economic Summit Focus On Excellence Webinars Demo Day Video Altos RealTrends HW Data More + Sign In Subscribe Your Account Manage Feed Subscription Options Newsletters Gift HousingWire Podcasts Company Search Logout Inventory 735,969 21,794 30-yr Fixed Rate 30-yr Fixed 6.38% 0.03% 10Y Treasury 4.12% 0.02% Youtube Facebook Instagram Twitter LinkedIn 30-Yr. Fixed Conforming. Updated hourly during market hours. Single family homes on the market. Updated weekly. Powered by Altos Research Market yield on U.S. treasury securities at 10-year constant maturity. Updated daily. Data sourced from FRED Subscribe Sign In Welcome, + Your Account Manage Feed Subscription Options Newsletters Gift HousingWire Podcasts Company Search Logout News + Latest News Housing Market Mortgage Mortgage Rates Homebuilding Reverse Real Estate Agent Brokerage Technology Title Vetted by HW Events + The Gathering AI Summit Mortgage Banking Summit Housing Economic Summit Focus On Excellence Webinars Demo Day Video Altos RealTrends HW Data Awards Podcasts Research White Papers Product Guides Marketing Services HW Media Youtube Facebook Instagram Twitter LinkedIn Realtor.com urges action on US housing supply shortage Housing Market Top Posts Mortgage Rates Mortgage Rates Will stable mortgage rates and home prices set the table for a strong 2026? Housing Market Housing Market The U.S. housing market in 2025: A year of normalization Contributors Contributors The debt crisis among younger Americans: How it is shaping homeownership — and what lenders can do Housing Market Housing Market Pending home sales rise in November as lower rates spur buyers Reverse Reverse Innovations in reverse mortgage lending will drive growth in 2026 Latest Trending Out-of-state investors keep sizable stake in single-family homes 1 hour ago Why AI alone can’t maximize renovation ROI for home sellers 4 hours ago Opinion Judge blocks key Hometap defenses in Massachusetts HEI lawsuit 4 hours ago Home price growth slows, affordability pressures persist 6 hours ago Loan officer mental health: How to recognize & prevent burnout 7 hours ago Will stable mortgage rates and home prices set the table for a strong 2026? 7 hours ago Better Homes & Gardens Real Estate affiliate expands in Nebraska 7 hours ago The 6 best real estate schools in Texas for 2026 8 hours ago Inside WFG’s AI playbook for title agents and underwriters 8 hours ago 7 best real estate schools in New Jersey (NJ) for 2026 9 hours ago Private lending in 2025: A market in transition 15 hours ago Opinion The debt crisis among younger Americans: How it is shaping homeownership — and what lenders can do 16 hours ago Opinion Realtor.com urges action on US housing supply shortage 1 day ago Rechat partners with SkySlope to add forms, e-signatures to platform 1 day ago How long does it take to save for a down payment in 2025? 1 day ago RMLS Alliance becomes Broker Public Portal shareholder, expands reach via Cribio 1 day ago Pending home sales rise in November as lower rates spur buyers 1 day ago Innovations in reverse mortgage lending will drive growth in 2026 1 day ago WFG’s Don O’Neill on FinCEN, rate scrutiny and title compliance 1 day ago Bank statement loans: More mortgage options for self-employed buyers and homeowners as rates ease 2 days ago Opinion Ask Housingwire Housing Market Viewing data for: National Edit Want to see data for your local market? Location: National Market Data We are constantly improving the market data app. Please reset your location to continue using the app. Reset Location We apologize for the inconvenience. Local Market National Sparklines represent 90-day trends | source Market Update Select 6 charts you would like to see. Location: 10-year Yield Mortgage Rates Inventory Median List Price Average Days on Market Price Reductions Price Percentage Increased Median Days on Market Percentage of Listings Relisted Median Rent Market Action Index Price per Square Foot ✓ 6 / 6 charts selected One or more datasets are missing. Please choose another chart or another location. Save Preferences Update preview Preview Please reset your location to see data preview. One or more datasets are missing. Please choose another chart or another location. Save Preferences Out-of-state investors keep sizable stake in single-family homes By Jonathan Delozier - 1 hour ago Home price growth slows, affordability pressures persist By Jonathan Delozier - 6 hours ago Realtor.com urges action on US housing supply shortage By Brooklee Han - 1 day ago How long does it take to save for a down payment in 2025? By Neil Pierson - 1 day ago Pending home sales rise in November as lower rates spur buyers By Brooklee Han - 1 day ago Why didn’t double-digit growth in purchase apps lead to more home sales in 2025? By Logan Mohtashami - 2 days ago The U.S. housing market in 2025: A year of normalization By Rachel Bader and HW Data - 4 days ago Mortgage Judge blocks key Hometap defenses in Massachusetts HEI lawsuit By Jonathan Delozier - 4 hours ago LendingLife Newsletter Mortgage origination and market news, analysis and resources for mortgage loan originators. Sent Monday through Thursday. Will stable mortgage rates and home prices set the table for a strong 2026? By Neil Pierson - 7 hours ago Private lending in 2025: A market in transition Opinion By Nema Daghbandan - 15 hours ago The debt crisis among younger Americans: How it is shaping homeownership — and what lenders can do Opinion By Helene Raynaud - 16 hours ago Innovations in reverse mortgage lending will drive growth in 2026 By Sarah Wolak - 1 day ago Bank statement loans: More mortgage options for self-employed buyers and homeowners as rates ease Opinion By Darrin Seppinni - 2 days ago Why the DSCR loan became the investor darling of 2025 By Sarah Wolak - 4 days ago Today's Mortgage Rates 30-YR conforming 6.38% 0.03% 15-YR conforming 5.58% -0.02% Mortgage Rate News Why didn’t double-digit growth in purchase apps lead to more home sales in 2025? By Logan Mohtashami - 2 days ago Mortgage applications fall 5% despite rate decline By Sarah Wolak - 7 days ago Podcasts view all Subscribe to HousingWire Daily Listen Anywhere Listen On Spotify Listen On Apple Podcasts Listen On YouTube HousingWire Daily Numbers and stories that move housing—analyzed every morning Subscribe Recent Episodes Why pending home sales are at multiyear highs 13 hours ago Clayton Collins on the biggest stories of 2025 2 days ago Subscribe to Power House Listen Anywhere Listen On Spotify Listen On Apple Podcasts Listen On YouTube Power House Executive housing insights—strategy, trends, leadership Subscribe Recent Episodes Why dedicated rental communities are reshaping housing 13 hours ago Mainstream, not meme-coins: Inside the rise of crypto-backed home financing 1 week ago Subscribe to RealTrending Listen Anywhere Listen On Spotify Listen On Apple Podcasts Listen On YouTube RealTrending Real estate's brightest voices reveal their success strategies Subscribe Recent Episodes The importance of community involvement in title and real estate 1 week ago ERA’s Alex Vidal on how agents can expand beyond local markets 2 weeks ago Real Estate Opinion Why AI alone can’t maximize renovation ROI for home sellers By Amanda Valente - 4 hours ago Real Estate Daily Newsletter The freshest insights, game-changing trends, and winning strategies for real estate pros. Home price growth slows, affordability pressures persist By Jonathan Delozier - 6 hours ago Better Homes & Gardens Real Estate affiliate expands in Nebraska By Jonathan Delozier - 7 hours ago The 6 best real estate schools in Texas for 2026 By Natalia Oliver and Ashley Harwood - 8 hours ago 7 best real estate schools in New Jersey (NJ) for 2026 By Sara Stover and Gina Baker - 9 hours ago Rechat partners with SkySlope to add forms, e-signatures to platform By Brooklee Han - 1 day ago RMLS Alliance becomes Broker Public Portal shareholder, expands reach via Cribio By Brooklee Han - 1 day ago Research HousingWire Data Expands with Sold Intel, Unlocking Full Lifecycle Visibility for Housing Market Analysis By HousingWire Staff DataDigest Newsletter Each week HousingWire analyzes and contextualizes housing market and industry data – and delivers it straight to your inbox. Newsletter sent on Wednesday. New Report: Overcoming the Top Barriers to AI Adoption in Mortgage Lending By Tracey Velt Redfin: Buyer’s agent commissions largely unchanged after NAR settlement By Jonathan Delozier Young brokerages have explosive growth, but franchisers remain on top By Jeff Andrews How creative compensation models fueled explosive growth for these brokerages By Jeff Andrews The cost of real estate commission clarity By Tracey Velt Unaffordable by Design: What’s Next for America’s Intractable Housing Crisis? By Mike Simonsen Featured Research Here’s where economists think the housing market is headed By Jeff Andrews Housing market recovery threatened by mortgage rate pop By Mike Simonsen Featured Video Opinion Why AI alone can’t maximize renovation ROI for home sellers By Amanda Valente - 4 hours ago HousingWire Daily The full picture of housing news, trends, and analytical data. Newsletters sent each business day. Private lending in 2025: A market in transition By Nema Daghbandan - 15 hours ago The debt crisis among younger Americans: How it is shaping homeownership — and what lenders can do By Helene Raynaud - 16 hours ago Bank statement loans: More mortgage options for self-employed buyers and homeowners as rates ease By Darrin Seppinni - 2 days ago The rise of credit solutions in lending: Why loan officers with credit tools find more success By Jeff Kvalevog - 1 week ago The evolution of mortgage marketing: From rates to relationships By Andrew Strickman - 1 week ago A turning point for the mortgage industry: Inside the industry effort to build trust with the next generation By Kristin Messerli - 2 weeks ago HousingWire Partners Strategic solutions for personal insurance challenges and value creation in 2025 Published by HUB International Election over, uncertainty remains: Accurate pricing strategies for 2025 Published by Polly Elevating mortgage servicing through strategic outsourcing: A path to efficiency and growth Published by AIS Video view all Turning tailwinds into opportunities: Greg Meola on retention, tech and broker growth 5 hours ago AI is not replacing agents, it’s redefining real estate leadership with Kim Tran 4 days ago From hype to help: How Tavant is applying AI where mortgage friction actually lives 2 weeks ago Comedy, AI, and the hustle: what mortgage recruiting can learn from the stage 2 weeks ago Vetted by HousingWire Loan officer mental health: How to recognize & prevent burnout By Julia Mahan and Gina Baker Vetted Newsletter Vetted by HousingWire editors independently review the products we recommend and advice we provide. Our newsletter may contain affiliate links. You may unsubscribe at any time. The 6 best real estate schools in Texas for 2026 By Natalia Oliver and Ashley Harwood 7 best real estate schools in New Jersey (NJ) for 2026 By Sara Stover and Gina Baker The 6 best mortgage loan originator (MLO) license courses for 2026 By Gina Baker and Zeb Lowe 8 best Massachusetts real estate schools for 2026 By Sara Stover and Ashley Harwood 5 best Oregon real estate schools for 2026 By Sara Stover and Meghan Thibault 5 best real estate classes in Washington for 2026 By Sara Stover and Maleesa Smith Featured Vetted The 7 best real estate CRMs for every budget in 2025 By Emile L'Eplattenier and Gina Baker The best real estate software for 2026: 20 top picks for agents + teams By Emile L'Eplattenier and Gina Baker 6 best places to buy real estate leads in 2025 By Emile L'Eplattenier and Megan DeMatteo Real estate brokerage software: Our 14 top picks for 2026 (+ 6 AI innovators) By Emile L'Eplattenier and Meghan Thibault Events view all Housing Economic Summit 2026 in-person February 10, 2026 The 2026 State of Housing: Trends, Risks, and Market Momentum virtual January 22, 2026 The 2026 Housing Market Forecast virtual January 7, 2026 The Gathering 2026 in-person April 27, 2026 HW Media Altos Research HousingWire RealTrends Reverse Mortgage Daily Community Events The Gathering Advertise With HW Digital Advertising HW Content Studio Download Rate Card Company About HousingWire Enterprise Subscription Contact Us Licensing & Reprints Jobs Press Facebook Instagram Twitter LinkedIn © 2006-2025 HW Media, LLC. All rights reserved. Site by Trew Knowledge. Powered by WordPress VIP Privacy Policy What's New? Updated 1 hour ago Your Feed Market Summary All See what’s happening in your market Select a zip code to view market data, or leave blank to see national trends. Location: Save Preferences