HOY: Diario con noticias y última hora de Extremadura Es noticia Anuario 2025 Comprobar premio Lotería de Navidad Elecciones en Extremadura Resultados Elecciones Extremadura Robe Iniesta Virus Gripe H3N2 Caso Azagra Miércoles 31 de diciembre de 2025 2º / 9º Suscríbete Usuario MiHOY Mis noticias Mis intereses Newsletters Mi suscripción Mi cuenta Mis dispositivos Ayuda / Contacto El Club Descuentos Nuevo Cerrar sesión Iniciar sesión Apúntate a nuestras newsletters Buscar en Hoy Extremadura Badajoz Cáceres Mérida Plasencia Don Benito Villanueva Almendralejo Navalmoral Coria Trujillo España Mundo Economía Culturas Sociedad Planes Música Teatro Literatura Deporte Gastronomía Deportes En Salsa HOY Agro Hiperlocales Menú Secciones Portada Extremadura Elecciones en Extremadura Resultados Elecciones Extremadura Semana Santa en Extremadura Premios Extremeños de HOY Crónica Negra Badajoz Carnaval de Badajoz Provincia de Badajoz Don Benito Villanueva de la Serena Almendralejo Cáceres Provincia de Cáceres Navalmoral de la Mata Coria Trujillo Mérida Plasencia Opinión Hiperlocales España Mundo Economía Planes Música Teatro Literatura Deporte Gastronomía Culturas Suplemento Trazos Cine Libros TV Guía TV Música Toros Aula de Cultura HOY Pantallas Sociedad Ciencia Salud Tecnología Escuela de Padres Vivir Antropía Deportes Fútbol Fútbol femenino LaLiga Hypermotion Primera RFEF Segunda RFEF Tercera RFEF Baloncesto Tenis Ciclismo Motor Más Deporte Caza y Conservación Motor Gente y Estilo XLSemanal Podcast Fotos Vídeos Quién es Quién HOY Agro EnSalsa Extremadura es futuro HOY Solidario Servicios Esquelas Oferplan Pasatiempos Resultados lotería El Club Newsletters Promociones Hemeroteca impresa Hemeroteca digital Blogs De tiendas Programación TV Negocios locales Descárgate la APP RSS Coches Pisos Empleo Destacamos Newsletters Hemeroteca Pasatiempos Borrar Buscar en Hoy Buscar Cinco muertos en un mes en incendios de viviendas en Extremadura Luis Expósito | Badajoz El último suceso ha tenido lugar este martes, con la muerte de un hombre de 83 años en la localidad cacereña de Hervás Un hombre de 83 años muere en el incendio de una vivienda en Hervás Cohesión de barrios y mejora del bus, retos de la Agrupación Vecinal para Cáceres en 2026 Redacción | Cáceres Plasencia permitirá viviendas de mayor tamaño en el casco histórico para atraer población Juan Carlos Ramos | Plasencia Ver 10 fotos Nieve artificial sobre los niños en la Nochevieja infantil de Badajoz. ÁNGEL MÁRQUEZ Los niños de Badajoz se comen las uvas de chuchería entre la niebla Natalia Reigadas | Badajoz El frío y la bruma no han impedido que la Nochevieja infantil se celebre en la plaza de España con muchos bailes y alegría Campanadas con gominolas para los niños cacereños en la antesala de 2026 Última hora 13:50 Las mejores imágenes de la Nochevieja infantil de Badajoz 13:35 Los niños de Badajoz se comen las uvas de chuchería entre la niebla 13:25 Indonesia amplía el radio de búsqueda de la familia valenciana desaparecida 13:02 Campanadas con gominolas para los niños cacereños en la antesala de 2026 12:31 Sánchez hace un canto a sus medidas sociales en un vídeo de felicitación del año sin mencionar la corrupción 12:24 Sale a licitación la obra del museo del Madruelo en Cáceres por 14,4 millones 12:23 La Fiscalía acusa al Supremo de vulnerar la legalidad penal para pedir la nulidad de la condena a García Ortiz 11:42 Primer 'sold out' en el Stone 2026: Siloé agota las entradas para su concierto en Mérida Más noticias Ver 31 fotos Dos corredores sufren sendas paradas cardiorrespiratorias en la San Silvestre de Mérida M. Fernández | Cáceres Se trata de dos hombres de 48 y 60 años que fueron reanimados en plena carrera por efectivos de DYA Extremadura con la colaboración de la Policía Local y que se encuentran ingresados en la UCI Fotos | Las mejores imágenes de la San Silvestre de Mérida Promesa electoral de Gragera Badajoz impulsa la creación de un gran parque de conciertos en El Pico Rocío Romero | Badajoz El Ayuntamiento saca a concurso el proyecto para preparar este terreno El Helga de Alvear cierra el año con 215.421 visitantes, casi un 8% más Redacción | CÁCERES. La Junta de Extremadura destina 20,7 millones a obras de eficiencia energética en colegios Juan Soriano Extremadura recibirá 8,7 millones para eficiencia energética Más actualidad Ver 42 fotos La niebla es intensa en Badajoz. ÁNGEL MÁRQUEZ Cancelados de nuevo los vuelos desde Badajoz debido a la niebla N. Reigadas | Badajoz y M. Fernández | Cáceres Ayer también se suspendió un despegue y el avión que volaba desde Madrid tuvo que volver a la capital por no poder aterrizar con seguridad. La Aemet ha activado alertas por nieblas en Vegas del Guadiana y Tajo-Alagón Primer 'sold out' en el Stone 2026: Siloé agota las entradas para su concierto en Mérida M. Fernández | Cáceres La actuación del trío vallisoletano será el viernes, 19 de junio, a las 22.15 horas en el Teatro Romano Esta es la música que sonará en el Stone&Music 2026 Indonesia amplía el radio de búsqueda de la familia valenciana desaparecida Nacho Ortega Sánchez hace un canto a sus medidas sociales en un vídeo de felicitación del año sin mencionar la corrupción Javier Arias Lomo Amenaza con un cuchillo al dueño de un bar por el pago de un premio de una máquina recreativa N.C. La ZBE de Cáceres entra en vigor sin restricciones adicionales para circular por la parte antigua C. M. | Cáceres Hallan la caja fuerte del camión de los regalos robada en Monesterio Ángela Murillo | Badajoz Roban de madrugada la caja fuerte del camión de los regalos del complejo Leo Sucesos de Extremadura Dos detenidos tras tirar una mochila con seis cabezas de corzo en la A-5, a la altura de Trujillo R. H. Fuera del Radar · Fin de temporada El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después 30 min. Sobrevivir a un evento traumático te convierte siempre en otra persona. A Raúl le tocó un día negro en la historia de España: años después tendrá que enfrentarse a su recuerdo Además Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy La Fiscalía acusa al Supremo de vulnerar la legalidad penal para pedir la nulidad de la condena a García Ortiz Entregan a Omar Montes su nuevo coche valorado en más de 200.000 euros y esta es su reacción Dientes, uñas, pelos y jamón Tres detenidos y ocho investigados por robar 2.700 kilos de cobre en una nave de Lobón Tres detenidos en la provincia de Cáceres tras robar un coche en Toledo Publicidad Vox, a la espera de que Guardiola fije la fecha para negociar el nuevo Gobierno de Extremadura Ana B. Hernández Guardiola inicia los contactos con Vox para pactar su investidura Los cuerpos de la pareja encontrada sin vida en su casa de Cáceres serán repatriados a Nicaragua María José Torrejón | Cáceres Sucesos de Extremadura Detenido el cuidador de un anciano por estafa y apropiación indebida de 50.000 euros R. H. Resumen del año Los nombres propios del deporte extremeño que deja este 2025 Javi Pérez | Badajoz HOY destacamos El Shuli, en el centro, y su grupo, en la plaza de España durante su concierto. J. M. ROMERO El concierto del Shuli alegra la Navidad con una entregada plaza de España de Mérida Celestino J. Vinagre El cantante emeritense, que ha ganado notoriedad por su flamenco pop, sacará un nuevo tema este inminente mes de enero Muere Fernández Marugán, que fue diputado con el PSOE en el Congreso 29 años Rocío Romero | Badajoz Pillan al 'hilario' fugado tras el tiroteo de Plasencia Ana B. Hernández Los cuerpos de la pareja encontrada sin vida en su casa de Cáceres serán repatriados a Nicaragua María José Torrejón | Cáceres La dificultad para conciliar y mantener el sueño durante la infancia es cada vez más frecuente REDACCIÓN LA DIPUTACIÓN DE CÁCERES INFORME La Diputación impulsa la candidatura del CCMI Jesús Usón al Princesa de Asturias Redacción Además HOY José Manuel Martín, nuevo jefe de Economía de HOY Redacción | BADAJOZ. Muere Valentín Sánchez, antiguo trabajador de HOY Ángela Murillo Primera RFEF Adiós al mejor año del AD R. P. | Mérida Planes navideños Todos los detalles de los Reyes en Badajoz: 6.000 trozos de roscón, 14 carrozas en la cabalgata y tramo sin ruido Ángela Murillo | Badajoz Cáceres diseña una cabalgata con más figurantes, espectáculos de circo y homenaje al Infoex C. M. | Cáceres Confirmado por expertos: los tres mejores roscones de supermercado Irene Toribio Rebajas de enero: cuándo empiezan y hasta cuándo van a durar Irene Manzano Especial Anuario 2025 Lucía Galán, pediatra: «Hago un llamamiento para que no se tiren caramelos en la cabalgata de Reyes» Irene Toribio La receta de HOY Dos cócteles clásicos sin alcohol para tus celebraciones Mercadona Las cuatro grandes festividades que llegan en enero de 2026 a Extremadura Irene Toribio Sigue al Diario HOY en Google Discover para no perderte la actualidad de Extremadura Judit Molina Lo más leído Top 50 1 Hallan en una finca de Cala la caja fuerte del camión de los regalos de Monesterio 2 Intenta violar a la amiga de su novia mientras duerme y agrede a su pareja al ser sorprendido 3 Muere Valentín Sánchez, antiguo trabajador de HOY 4 Sin detenidos un año después por el asesinato a tiros de Jesús Rocho en Badajoz 5 Detenido el cuidador de un anciano por estafa y apropiación indebida de 50.000 euros 6 Dos corredores sufren sendas paradas cardiorrespiratorias en la San Silvestre de Mérida 7 Dos detenidos tras tirar una mochila con seis cabezas de corzo en la A-5, a la altura de Trujillo 8 Detenidos por arrojar clavos en una finca de Monesterio en la que intentaban cazar de manera furtiva 9 Muere Fernández Marugán, que fue diputado con el PSOE en el Congreso 29 años 10 Muere un kamikaze en la autovía del Cantábrico al chocar con un autobús a la altura de Llanes Historias visuales Ver más historias Historia visual Los directos del próximo año De Bad Bunny a La Oreja de Van Gogh: los 10 conciertos más esperados de 2026 en España Carlos G. Fernández Más allá de los clásicos festivales, nuestro país recogerá grandes giras internacionales, y muy esperados retornos a los escenarios Inmobiliario 2025, el año de la vivienda inaccesible Clara Alba Historia visual En datos Los discursos de Navidad del Rey, entre algoritmos: es mejor que Felipe VI tire de clichés Guillermo Villar Ver más historias visuales Podcast Ver más Las voces de XLSemanal La dulce abuelita asesina en serie: mató a cuatro maridos, dos hijas, una suegra... Fuera del Radar El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después Las voces de XLSemanal La herida abierta que amargó el azúcar y la vida de Celia Cruz Un proyecto de Nespresso El café de calidad, factor clave en la elección de hotel Publicidad En vertical Ver todos Plasencia Homenaje a Robe Iniesta 01:43 Palacio de la China Videomapping navideño en Mérida 01:58 1.500 motos Papanoelada motera de Badajoz 00:26 Badajoz Desmantelan las míticas emes de Menacho 00:19 0:00 /01:43 Homenaje a Robe Iniesta 0:00 /01:58 Videomapping navideño en Mérida 0:00 /00:26 Papanoelada motera de Badajoz 0:00 /00:19 Desmantelan las míticas emes de Menacho Homenaje a Robe Iniesta WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.hoy.es/#vvertical1 Copiar Enlace copiado Videomapping navideño en Mérida WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.hoy.es/#vvertical2 Copiar Enlace copiado Papanoelada motera de Badajoz WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.hoy.es/#vvertical3 Copiar Enlace copiado Desmantelan las míticas emes de Menacho WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.hoy.es/#vvertical4 Copiar Enlace copiado Opinión Ver más Editorial Propósitos para Europa Segunda inocencia Francisco J. Vaz Leal Sube al Espino Los jueves al sur Mané Montes Lo que fue Héroes y tumbas Salvador Calvo Muñoz A vueltas con el idioma En diagonal Rosa Belmonte Un bocadillo de jamón opinion.hoy@hoy.es Cartas al director La opinión de los lectores Extremadura Elecciones en Extremadura Resultados Elecciones Extremadura Elena Manzano, portavoz de la Junta y consejera de Hacienda en funciones, tras el último Consejo de Gobierno de 2025. HOY La Junta hace balance del año: destaca el descenso de la deuda y el paro y la subida de las exportaciones Juan Soriano La portavoz de la Junta de Extremadura emplaza a llegar a un acuerdo para que Guardiola sea presidenta y se mantenga la senda de crecimiento Así hemos narrado la comparecencia posterior al último Consejo de Gobierno del año Sucesos de Extremadura Detenidos por arrojar clavos en una finca de Monesterio en la que intentaban cazar de manera furtiva R. H. Sucesos de Extremadura Un conductor da positivo en drogas y le encuentran casi medio kilo de hachís en el coche R. H. El equipo que recorre Extremadura y salva vidas Ana B. Hernández Óscar Fernández, de sombra de Abascal a estrella emergente Álvaro Soto | Madrid Una nueva medición cartográfica saca de zona protegida a la isla de Valdecañas Juan Soriano | Mérida Publicidad También en HOY Crónica Negra en Extremadura Un testamento «que chorrea sangre» firmado en Navidad Natalia Reigadas | Badajoz Cumpleaños de HOY Tal día como HOY, 31 de diciembre Horóscopo de HOY Horóscopo diario, 31 de diciembre de 2025 R. H. Ver fotos Viñetas Ramón Ver fotos Viñeta El fantasma Ver fotos Viñeta Sansón VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN Mejor con la APP HOY siempre a mano con la APP Ventajas exclusivas para suscriptores como descargar la edición impresa del periódico del día. Ver más Sorteos y Actividades Club Suscriptor HOY Participa en actividades exclusivas y sorteo de entradas para eventos y espectáculos. Ver más Pasatiempos Sudokus, crucigramas y sopas de letras Newsletters Apúntate a las newsletters de nuestra redacción Badajoz Carnaval de Badajoz Gragera asegura que 2025 ha sido el año del empleo, el consenso y la consolidación de Badajoz Rocío Romero | Badajoz Planes navideños Las uvas infantiles de Badajoz, a partir de las once en San Juan Ángela Murillo Badajoz Turbidez y falta de presión: persisten los fallos en el suministro de agua de Ciudad Jardín Ángela Murillo Varios reventones en Badajoz dejan sin agua a negocios y vecinos de Ciudad Jardín Cáceres David Matías Editor «La Moderna llega desde Cáceres a cerca de 300 librerías de toda España» Cristina Núñez | Cáceres Mercado de Navidad de Cáceres: «Hay mucho público, son días de hacer regalos» Cristina Núñez | Cáceres Arranca en el antiguo colegio Licenciados Reunidos de Cáceres la obra para la construcción de 12 pisos Cristina Núñez | Cáceres Publicidad Ballet 'Romeo y Julieta' en Badajoz: una tragedia inmortal que cobra vida a través de la danza Espectáculo 'El Lago de los Cisnes' llega a Cáceres: danza clásica, talento y emoción Espectáculo 'El Maravilloso Circo de la Navidad' recala en Don Benito: magia para toda la familia Escapada Escápate a Casa María Olivenza: donde el encanto de lo tradicional se encuentra con la serenidad del descanso A fondo Historia Ciencia Personajes La apuesta de Hollywood Leonardo DiCaprio contra Timothée Chalamet: el gran duelo generacional por el Oscar Fernando Goitia Imágenes 2025 Y solo ha pasado un año... así ha cambiado el mundo Donald Trump Lourdes Gómez El adiós de un icono Brigitte Bardot: «La paz que no he tenido en vida espero encontrarla enterrada junto a mis animales» Judy Clarke Mérida Los carteros de los Reyes Magos llegan el viernes al patio del Ayuntamiento emeritense Celestino J. Vinagre Navidad 2025: esta es la programación en Mérida Suceso en Extremadura Herida grave una mujer tras ser atropellada en Mérida R.H. Sucesos de Extremadura Herido un hombre de 31 años tras una salida de vía en Mérida R. H. Plasencia Suceso en Extremadura Herido un hombre tras la colisión de un coche y una moto en Plasencia R.B.C. Plasencia apuesta por una cabalgata de Reyes inclusiva inspirada en el circo Juan Carlos Ramos | PLASENCIA. Un derrumbe en la calle del Sol deja desalojados  a tiendas y vecinos J. C. R. | PLASENCIA. Publicidad Los mejores elevadores de coche para niños para viajes seguros y cómodos Este carrito auxiliar rodante de 3 niveles se convertirá en tu gran aliado en casa 'Por si un día volvemos', la fuerza de la reinvención femenina de la mano de María Dueñas Las mejores maletas de cabina ligeras para viajar sin preocuparte por las medidas El hermetismo de Jaime de Marichalar: este es el valor de su silencio y su vida personal blindada La infanta Cristina acelera su regreso definitivo a España: así es la lujosa casa donde vivirá en Barcelona Diez libros ilustrados infantiles contra los estereotipos de género Referentes trans en… ciencia: Jara Juana Bermejo Vega TRIBUTO TINA TURNER "SIMPLY THE BEST". Teatro López de Ayala Teatro López de Ayala 19€ VER OFERTA curso idiomas curso idiomas DESCÚBRELO VIAJE EN GLOBO con fotos, almuerzo y copa de cava en Badajoz Passarola 149€ VER OFERTA LAVADO Y CORTE PARA TU MASCOTA. Clínica Veterinaria Castelar
 | Badajoz 15€ VER OFERTA curso empresa curso empresa DESCÚBRELO "GRAN CONCIERTO DE AÑO NUEVO", European Sinfónica Orquesta. Gran Teatro de Cáceres Gran Teatro de Cáceres 29€ VER OFERTA OEX 2025-2026 ORQUESTA DE EXTREMADURA TEMPORADA 2025-2026 "Impronta" DESCÚBRELO curso oficios curso oficios DESCÚBRELO Provincia de Badajoz Almendralejo Don Benito Villanueva DON BENITO La Casa de los Guillén de Don Benito acoge el Palacio de los Reyes Magos Estrella Domeque ALMENDRALEJO Exigen al Consistorio de Trujillo aumentar la partida para arreglar los caminos Paco Galeano CASTUERA Encuentro de antiguos alumnos del 'Pedro de Valdivia' de Castuera F. Vázquez Provincia de Cáceres Coria Navalmoral Trujillo JARAÍZ DE LA VERA La calle Rufino Villalobos de Jaraíz vuelve a brillar en Navidad P. D. Samino TALAYUELA Reformar la pista polideportiva de Talayuela costará más de 400.000 euros Miguel Ángel Marcos NAVALMORAL DE LA MATA El cineclub de Navalmoral hace un balance muy positivo en su vuelta a la actividad Miguel Ángel Marcos Publicidad Bares y restaurantes Críticas Reportajes Recetas de cocina Un homenaje al cerdo ibérico a través de cuatro grandes chefs extremeños Irene Toribio Atrio, Versátil, Tupío y El Bar Old School Food nos preparan cuatro platos donde el cerdo es mucho más que el protagonista: es una razón de ser Fallece el cocinero Juan Ángel Ferrer, fundador de Casa Juan, tras sufrir un atropello en Plasencia Juan Carlos Ramos | Plasencia Siete sopas del mundo sin salir de Extremadura Irene Toribio Publicidad Empresas locales de confianza ¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 900370898 Salud Web 924154326 Servicios profesionales Web 824803013 Comercios Web 625628834 Salud Web 924154326 Servicios profesionales Web 824803013 Deportes 1ª RFEF 2ª RFEF 3ª RFEF Manu Ramírez posa con la camiseta del Extremadura y su dorsal durante su presentación. CDE EXTREMADURA Segunda RFEF Manu Ramírez, un «jugador de calidad» para ir a por el ascenso Raúl Peña | Almendralejo El nuevo fichaje del Extremadura se define como un futbolista con buen último pase y golpeo de balón Voleibol Adolfo Gómez: «La primera vuelta ha sido desastrosa» R. H. | Badajoz Tercera RFEF El Badajoz despide otro año para olvidar J. P. | Badajoz Alejandro Pérez Director general del Mérida AD «Nuestro modelo es más lento, pero más seguro» R. P. | Mérida Situación económica del club: El Mérida salta a otra dimensión Segunda FEB El Cáceres cambia de calendario sin mirar atrás Manuel García | Badajoz Resumen 2025 Alcaraz roza la perfección en un curso para enmarcar Enric Gardiner Publicidad Agricultura Ganadería Análisis Lonja Imagen de archivo del canal de Orellana HOY El Gobierno modernizará más regadíos en Extremadura con 42 millones de euros Luis Expósito | Badajoz Entre las nuevas obras previstas está previsto invertir quince millones en el canal de Orellana Tractorada en el Campo Arañuelo contra la futura PAC Miguel Ángel Marcos Cooperativas Agroalimentarias cerrará el ejercicio con una facturación récord Redacción | BADAJOZ. Publicidad Motor Novedades Pruebas Eco Autocasión La «trampa» del asfalto: el trayecto al trabajo se consolida como la segunda causa de muerte laboral en España F. P. Los accidentes de tráfico son la segunda causa de muerte laboral en España Patxi Fernández | Madrid El trayecto al trabajo es una actividad de alto riesgo con 239 fallecidos al año según el informe de la Fundación RACE Cambio de normativa La DGT la lía: retira cuatro modelos de balizas V-16 a días de ser obligatorias Canal Motor El renacer de un mito en las dunas: EBRO y Laia Sanz al asalto del Dakar J. Bacorelle | El Barco de Ávila La tecnología que permite cargar la batería mientras frenas y aceleras sin darte cuenta Tráfico en alerta máxima por los desplazamientos de Fin de Año y Reyes J. Bacorelle | El Barco de Ávila Estos son los coches que menos se averían y los más seguros según Euro NCAP N. Soage Publicidad España El alcalde del PSOE de Martos destituye a un concejal de su partido por un vídeo machista Álvaro Soto | Madrid «Cerdán fue capaz de vender Pamplona a Bildu para hacer sus amaños corruptos» El Gobierno vuelve a retrasar la presentación de Presupuestos a la espera de un giro de Junts Mundo Trump pone el petróleo venezolano en la diana: así funciona el negocio que mantiene a Maduro Zigor Aldama Rusia bombardea Kiev horas antes de la reunión entre Zelenski y Trump Condenan a seis años de prisión al político Serguéi Udaltsov, crítico con Putin, por «justificar el terrorismo» Economía Los carburantes tocan su mínimo anual en plena Navidad Edurne Martínez | Madrid Los autónomos mantendrán las mismas cuotas en 2026 aunque el Gobierno confía en elevarlas a lo largo del año Aprobado el descuento del 20% para metro y autobús sin que las comunidades estén obligadas a subirlo Sociedad Málaga trata de recuperarse de una noche de trombas y riadas Chus Heredia | Málaga Las aldeas de cuento que adornan Ezcaray La gripe A causa la muerte del 3,9% de los pacientes hospitalizados Tendencias El truco que pocos conocen para hacer su casa más grande: comprar habitaciones al vecino Irene Toribio La DGT desmiente los bulos sobre la nueva baliza V16: esto es lo que debes saber Tuanbyte | Badajoz La OCU alerta de nuevos casos de estafa: se están haciendo pasar por la Consejería de Sanidad Irene Manzano Los nueve pueblos extremeños más bonitos de España Irene Toribio Se vende un palacio único en el mundo y está en uno de los pueblos más bonitos de Extremadura Gente y Estilo Rosalía, durante la presentación de su cuarto álbum. Efe El tono Cloud Dancer se consagra como un nuevo código estético global Gloria Salgado | Madrid Pantone, la autoridad mundial en comunicación e inspiración sobre el color desde 1963, explica que el tono del próximo año, una suerte de blanco roto, es un susurro de tranquilidad y paz La Familia Real británica celebra la tradicional misa de Navidad en un año marcado por el 'caso Epstein' C. P. S. La atleta Ana Peleteiro está embarazada C. P. S. Enrique Iglesias y Anna Kournikova dan la bienvenida a su cuarto hijo Joaquina Dueñas Nuevos cargos por violación contra Russell Brand, primer marido de la cantante Katy Perry R. C. | Londres Muere Vince Zampella, cocreador de 'Call of Duty' en un accidente de coche Joaquina Dueñas Publicidad Pantallas: series y cine Borja Crespo «La chimenea de Netflix« 'Rondallas': la música y la comunidad como elementos sanadores Iker Cortés | Madrid Rumbo a los Goya: las 5 películas más cortas del año Mikel Labastida 'Spartacus': porno 'soft', circo y sangre de gladiadores Borja Crespo RentingCoches Maestralia Contratar.online CuentaBancaria Oferplan Hoy De Tiendas Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Seat Ibiza Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 243€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Ford Puma Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones. Desde 313€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Audi Q2 Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 389€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Auxiliar Técnico Veterinario Trabaja en centros veterinarios con esta formación especializada Incluye talleres prácticos presenciales Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas Gran Teatro de Cáceres "GRAN CONCIERTO DE AÑO NUEVO", European Sinfónica Orquesta Entradas de patio para "GRAN CONCIERTO DE AÑO NUEVO" en Cáceres. Viernes, 02 de Enero - 20:00h Desde 29€ Palacio de Congresos de Mérida Concierto de la OEX: "AÑO NUEVO"  Mérida Entrada patio de butacas para el concierto "AÑO NUEVO". Mérida 2 enero 20:00h Desde 7€ CLUB GOLF GUADIANA DE BADAJOZ CURSO DE INICIACION AL GOLF con salida al campo incluida. El curso consta de 10 horas. Aprende con los mejores profesionales del deporte del Golf. Grupos reducidos. Desde 49€ Teatro López de Ayala CIRCO "LA PREMIERE". Teatro López de Ayala Entrada de butaca para CIRCO "LA PREMIERE", Sábado  03 de enero - 19:00 h Desde 7€ Recomendados Te ayudamos a elegir los productos que más te convienen en función de su precio, calidad y valoraciones de usuarios Entra y descubre Orden en casa Estos bonitos percheros de pie son perfectos para organizar tu ropa y complementos Los percheros de pie aprovechan el espacio de manera eficiente y están fabricados con materiales resistentes que garantizan su durabilidad. Cada modelo tiene sus propias ventajas, adaptándose a diferentes estilos y capacidades. No te lo pierdas Compras Despídete de cargar peso: este carro de la compra plegable sube escaleras sin esfuerzo El carro de la compra plegable de aluminio VOUNOT destaca por su diseño ligero, capacidad de 45 litros y sistema de seis ruedas que facilita el transporte incluso en escaleras o superficies irregulares. Iluminación Las mejores lámparas de escritorio regulables para las jornadas de trabajo y estudio Las lámparas LED con pinza o plegables permiten ajustar la luz según lo que necesites, creando un ambiente cómodo y productivo. Navidad Decora tu casa en Navidad con este bonito árbol de 180 cm y fácil montaje El árbol de Navidad 180 cm TIBBERS ofrece un diseño realista, fácil montaje y materiales seguros, convirtiéndose en una opción práctica y duradera para decorar cualquier hogar durante las fiestas. Cócteles sin alcohol: 4 recetas de mócteles para una Nochevieja sin resaca Las chocantes vacaciones de Navidad de Pedro Sánchez: house tour de la Moncloa y escapada a Andorra con Begoña «¿Qué demonios es esto?»: Hallan un raro planeta con forma de limón fuera del Sistema Solar El plan navideño secreto de la reina Sofía tras la muerte de su prima Tatiana Radziwill: expo con sus hijas y la novia de su nieto Enlaces de interés HOY Agro Hiperlocales Semana Santa de Cáceres Semana Santa de Badajoz HOY Solidario En Salsa Elecciones en Extremadura Carnaval de Badajoz CD Badajoz AD Mérida CP Cacereño Precio de la luz Oferplan Escuela de Padres RSS Riada de Badajoz El Tiempo Lonja de Extremadura Edición impresa Accede a la edición impresa de HOY en PDF desde la web o la app de KioskoyMás Hazte suscriptor del diario HOY Tarifas Suscriptores edición impresa Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión A continuación en ... Cancelar reproducción Siguientes episodios Ver todos los episodios Te podría gustar Ver todo El próximo podcast es exclusivo para suscriptores Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de Hoy Suscríbete Ya cuento con una suscripción © Corporación de Medios de Extremadura S.A. Avenida del Diario HOY, S/N. 06008 Badajoz Webs de Vocento ABC ABC Sevilla Hoy El Correo La Rioja El Norte de Castilla Diario Vasco El Comercio Ideal Sur Las Provincias El Diario Montañés La Voz Digital La Verdad Leonoticias Burgosconecta Salamancahoy Todoalicante Huelva 24 XL Semanal Mujerhoy Six Welife Turium Autocasión Oferplan Pisos.com TopComparativas WomenNow Renting Coches Local Digital Kit Utamed En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr . Contactar Quiénes somos Aviso legal Reglamento UE 2024/1083 Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Compromisos editoriales Administrar Utiq Política de cookies Volver arriba