Linux Hosting, Windows Hosting, Reseller, Wordpress Hosting - Hozzt 0 (850) 885 11 22 | Hızlı Destek | Canlı Destek Ücretsiz Üye Ol | Müşteri Girişi Hosting Linux Hosting %50 İndirim Tüm hazır scriptler için en uygun çözüm. Wordpress Hosting Ücretsiz Domain Hızlı, performanslı ve güvenli wordpress host Kurumsal Hosting E-postalar artık spam olmayacak! Windows Hosting .net ve ASP siteler için kullanabilirsiniz E-ticaret Hosting E-ticaret siteleri için en uygun çözüm. Reseller Linux Reseller %30 İndirim 3.5$'dan başlayan fiyatlarla cPanel Reseller' Windows Reseller %50 İndirim Plesk panelde limitsiz site barındırma! Sunucu Cloud VPS Sunucu %35 İndirim Size özel yüksek performanslı sunucu Dedicated Server Uygun fiyatlı yönetimli fiziksel sunucular Domain Domain Sorgulama Hayalinizdeki domaini hemen alın! Domain Transfer %30 İndirim! Domaininizi hemen Hozzt'a taşıyın. Tüm Hizmetler SSL Sertifikası En ucuz & en yüksek güvenlikli SSL! SEO İçerik Hizmeti icerikekle.com Maksimum SEO performansı için... Özel Müşteri Destek Hizmeti Müşterilerinize adınıza teknik destek sunalım. Reklam Verin madbin.com Çok uygun fiyatlarla reklam verin. Satış Ortaklığı Sistemi Hozzt ile para kazanın... Hakkımızda Hakkımızda Bizi daha yakından tanıyın. İletişim Bilgileri Bize ulaşabileceğiniz tüm yollar... Kullanıcı Yorumları Kullanıcılarımız bizi seviyor! Hesap Numaraları Havale/EFT Havale/EFT ödemeleri için hesap bilgileri Referanslarımız Hizmet verdiğimiz kullanıcılarımız... Ofisimiz Ofisimizden fotoğrafları görmek ister misiniz? Kariyer Açık Pozisyonlar Bizimle birlikte çalışmak ister misiniz? Altyapı & Partnerler En kaliteli yazılım ve donanımlar! Bütün hosting paketlerinde %50 İndirim + Ücretsiz Domain Hemen Başla! Siteniz başka bir firmada mı? Hozzt'a gelin, hızın ve kesintisizliğin tadını çıkarın. Üstelik size özel avantajlarla: Bütün sitelerinizi ücretsiz taşıyoruz. Ücretsiz SSL sertifikası ve ücretsiz domain hediyesi! Diğer firmada kalan süreniz kadar süre hediye! Kesinti olmadan birkaç saatte siteniz yayında! Aylık $0.83 'dan başlayan fiyatlarla hemen başlayın. Hemen İnceleyin Yeni bir site mi açacaksınız? Özel sunucularımızda %50 indirimle maksimum hızla hizmet almaya hemen başlayın. Wordpress kurulumunuzu ücretsiz yapıyoruz. Ücretsiz SSL sertifikası ve ücretsiz domain hediyesi! Tek tıkla kurulum sistemi. İhtiyaç duyduğunuz her an 7/24 teknik destek! Aylık $0.83 'dan başlayan fiyatlarla hemen başlayın. Hemen İnceleyin Hayalinizdeki Domain... Yüzlerce uzantı arasından 0.99$ 'dan başlayan ücretlerle sizin için en uygun alan adını hemen tescil edin! Sorgula $10.99 $12.99 $12.99 $14.99 $2.99 $18.99 Ne istediğinizi biliyoruz! Bizi seçmek için en az 9 güzel sebebiniz var. Beklentilerinizi de aşacak ve bayılacağınız özelliklerimizden birkaçını incelemek ister misiniz? 7/24 Gerçek Teknik Destek Her türden destek ihtiyacınız için bize her an ulaşabilirsiniz. 15 Gün Para İade Garantisi Eğer  memnun kalmazsanız 15 gün içinde iade edebilirsiniz. ( Detaylar ) %99.9 Kesintisizlik %99.9 kesintisizlik garantisi ile siteleriniz sürekli yayında! Ücretsiz Transfer Başka firmadaki tüm sitelerinizi hesabınıza ücretsiz taşıyoruz! En İyi Fiyat Garantisi Tüm paketlerimizde aynı özellikler için en iyi fiyatı sunuyoruz. SSD, Litespeed & CL SSD diskler ve Litespeed&Cloudlinux ile siteleriniz süper hızlı! Ücretsiz .com Domain Bütün limitsiz paketlerde com/net/org domain hediye! Ücretsiz Yedekleme Bütün sitelerinizi ücretsiz olarak haftalık yedekliyoruz. 50$ Reklam Kuponu Sitenizi tanıtabilmeniz için 50$ madbin.com reklam kuponu! En Hızlı Hosting ve Sunucu İster küçük bir web sitesi, ister kurumsal bir site, ister çok yoğun trafikli bir site. Hozzt.com'da her ihtiyaca yönelik çözümler var. En uygun fiyatla web hosting ve sanal sunucu hizmetlerimizi inceleyebilirsiniz. Web Hosting Limitsiz disk, limitsiz trafik, limitsiz özelliklerle ücretsiz domain hediyeli kesintisiz web hosting. 1$ /ay Detayları İncele WordPress Hosting Wordpress için özel optimize edilmiş sunucularda yüksek güvenlik ve süper hızın keyfini çıkarın! 1$ /ay Detayları İncele Cloud VPS Tamamen size özel yönetimli bir cloud altyapısı içinde yüksek güvenlik ve maksimum kaynak kullanımı! 9.99$ /ay Detayları İncele Reseller Hosting 25gb disk, 250gb trafik ve hızlı SSD sunucularda müşterleriniz için en uygun çözümü sunabilirsiniz. 5.24$ /ay Detayları İncele Kurumsal Hosting Kesintisiz web siteleri, sınırsız mail kullanımları ile spam sorunu yaşanmayan sunucularla tanışın. 4.99$ /ay Detayları İncele E-ticaret Hosting E-ticaret siteniz için en yüksek kaynaklar ve SSD diskli sunucularda maksimum hızla siteleriniz yayında. 4.99$ /ay Detayları İncele En Yüksek Müşteri Memnuniyeti En büyük hosting listesi hostbul.net verilerine göre 447 müşteri yorumu ve %99.6 müşteri memnuniyet oranı ile açık ara Türkiye'deki en yüksek memnuniyet oranı na sahip hosting firmasıyız. Siz de bize katılmak ister misiniz? Paketleri İnceleyin Bize Ulaşın Yeni Bir Başlangıç & Sorunsuz Transfer Eğer yeni bir site açıyorsanız birkaç dakika içinde hesabınızı aktive edebilirsiniz. Eğer siteniz başka bir yerdeyse ücretsiz transfer hizmetinden faydalanabilirsiniz. Yeni Bir Web Sitesi %50 İndirim Ücretsiz Domain & SSL Sertifikası Yeni siteniz için ücretsiz domain ve SSL Tek Tıkla Kurulum Sistemi Wordpress dahil yüzlerce script... Ücretsiz Wordpress kurulumu Sizin için Wordpress'i biz kuruyoruz! 7/24 Teknik Destek İhtiyaç duyduğunuz her konuda bize ulaşın! Hemen Başla Hemen sipariş verirseniz 3 dakika içinde aktivasyon ve hediye domainden faydalanabilirsiniz! Hızlı Transfer Hizmeti Sitelerinizi Ücretsiz Taşıyoruz Kaç site olursa olsun, ücretsiz olarak taşıyoruz. Ücretsiz Domain Transfer Domaininizi ücretsiz olarak transfer ediyoruz. Kalan Süreniz Bizden Hediye! Diğer firmada kalan süreniz kadar süre hediye! Kesinti Olmadan Sorunsuz Geçiş Kesinti olmadan birkaç saatte siteniz yayında! Hemen Başla Hemen sipariş verirseniz, hiç beklemeden sitenizin ücretsiz transferi başlatılacaktır! Bizi Rakiplerimizle Karşılaştırın! Full SSD sunucular, ücretsiz yedekleme, ücretsiz domain ve SSL hediyesi, 15 gün iade garantisi ve dahası. Rakiplerimizden korkmuyoruz. Bizi karşılaştırın, seçiminizi ona göre yapın. En Ucuz Paket $0.83 /ay $2.03 /ay $0.99 /ay $1.95 /ay $1.05 /ay Full SSD Sunucular 7/24 Canlı Destek Ücretsiz SSL Sertifikası Ücretsiz .com Domain Ücretsiz Site Transferi LiteSpeed & Cloudlinux Dosya (Inode) Limiti Limitsiz 250.000 250.000 150.000 150.000 Bedava Malware Tarama 50$ Reklam Kuponu Kullanıcılarımız bizi seviyor! Hozzt'u bizden değil kullanıcılarımızdan dinleyin. Daha fazlasını isterseniz yorumlar sayfamızdaki, müşterilerimizin kendi yazdıkları yorumları inceleyebilirsiniz. Mükemmel Destek! Hosting hizmetimi 2010 yılından bu yana kesintisiz olarak Hozzt firmasından alıyorum. Bu dönem içinde, gerek teknik destek gerekse sorunların hızlı ve özenli çözümü konusunda hep yanımda oldular. Keremcem keremcem.com.tr Kesintisiz Hizmet Hem site hızları, hem de güvenliği, hem de sundukları teknik destek dört dörtlük. 6 Yıldan uzun süredir tüm hizmetlerimi Hozzt üzerinden alıyorum ve hiç pişman olmadım! Her şey için çok teşekkürler... Ali Ece aliece.com Gece Gündüz Destek Merhabalar, Yıllardır Hozzt.com ile çalışmaktayım. Bir gün bile olsun 5 dakika bekletmediler. Hemen cevap vermeleri gece saat 4 bile olsa mümkün değil gibi gözüksede veriyorlar. Onur Ilgın Ücretsiz Transfer İki saat içerisinde Wordpress sitemizi taşıyarak yayınlanmasını sağladınız. Teknik tüm problemlerde sizin göreviniz olmasa bile canla başla yardımcı oldunuz. Geri dönüş hızınıza hayran kaldım. Bora Bilen Müşteri Memnuniyeti Birçok sunucu servisi arasından en pozitif kullanıcı yorumu hozztaydı ve vardır bir hikmeti diyerek sunucumu hozzt.com'dan satın aldım. Gerçekten varmış bir hikmeti, çok teşekkürler:) Gözde Karakaş Güleryüzlü Destek Arka plandaki çalışanlar oldukça bilgi sahibi, kibar, anlayışlı ve hızlılar. 7 yıldır bütün sitelerimiz burada ve oldukça memnunuz, herkese tavsiye ediyoruz. Kesinlikle pişman olmazsınız! Göktürk Morgün Bizi Tercih Edenler Türkiye ve dünyada birçok büyük kurum ve şirkete hizmet veriyoruz. Referanslarımızın bir kısmını referanslar sayfamızdan inceleyebilirsiniz. Siz de ailemize katılmak ister misiniz? HOSTING Linux Hosting Windows Hosting Wordpress Hosting Kurumsal Hosting E-ticaret Hosting Diğer Hizmetler Linux Reseller Windows Reseller Cloud VPS Sunucu Dedicated Server Domain Sorgulama Domain Transfer Ek Hizmetler SSL Sertifikası SEO Uyumlu İçerik Hizmeti Madbin'de Reklam Verin Özel Müşteri Destek Hizmeti IP Adresi Bulma Hakkımızda Hakkımızda İletişim Bilgileri Kullanıcı Yorumları Referanslarımız Ofisimiz Altyapı & Partnerler Kariyer Hesap Numaraları Satış Ortaklığı Banner Setleri Lütfen Okuyun Satın Alma Süreci Kullanım Şartları Gizlilik İlkeleri Hizmet Sözleşmesi Garanti - Transfer Şartları Sosyal Medya Tüm hakları saklıdır! © 2006-2025, Hozzt.com Hozzt.com bir PUPA Services markasıdır.