HR WORKS: Mehr Zeit für Menschen. Mehr Zeit für Erfolg. HR WORKS Funktionen Personalverwaltung Zeitwirtschaft Lohn & Gehalt Reisekostenabrechnung Personalentwicklung Alle Funktionen Abwesenheitsverwaltung ADDISON Schnittstellen Arbeitszeugnis-Software Bewerbermanagement-Software DATEV Reisekosten Produkt-API Digitale Führerscheinkontrolle Digitale Personalakte Software Digitale Zeiterfassung HCM-Software HR-Analytics-Software HR-Software Lohnabrechnung online Lohnsoftware Onboarding-Software Payroll-Software Personalentwicklung-Software Personal-Software Personalverwaltung-Software Projektzeiterfassung Reisekosten-Software Stellenportal-Software Urlaubsverwaltung Zeiterfassung online Alle anzeigen Für Steuerberater Effiziente Prozesse in Ihrer Kanzlei und für Ihre Mandanten. Darum HR WORKS Viele Schnittstellen Exzellenter Kundenservice Schnelle Einrichtung Sicherheit bei HR WORKS Kunden Preise Ressourcen HR-Blog HR-Lexikon Download-Center Webinare Schulungen Kontakt Wir glauben: Erfolg wird von Menschen gemacht. Die HR-Software für den Mittelstand. Mehr Zeit für Menschen. Mehr Zeit für Erfolg. Mit unserer Software befreien wir Ihr Unternehmen von der stetig wachsenden HR-Administration. Damit geben wir Menschen die Zeit und den Raum zurück, das zu tun, wofür ihr Herz schlägt: ihr Unternehmen nach vorne zu bringen. Profitieren Sie von unserer Software auf der ganzen Wegstrecke: Alle Funktionen in einer Software. Ein fairer Preis. Zeitwirtschaft. Reisekosten. Personalverwaltung. Personalentwicklung. Payroll. Perfekt integrierbar in Ihre Unternehmenssysteme. Ideal für kleinere und mittlere Unternehmen. Rundum persönliche Beratung durch unser Customer-Success-Team. Für eine erfolgreiche digitale HR-Transformation, die sofort Effizienz schafft. Höchste Kundenzufriedenheit. Mehr als 375.000 zufriedene User. Seit über 25 Jahren. So werden Ihre HR-Prozesse effizient. Zeitwirtschaft Sorgen Sie für eine rechtssichere Zeiterfassung in Ihrem Unternehmen. Per Klick können Ihre Mitarbeiter Arbeitszeiten , Projektzeiten und auch Abwesenheiten jederzeit erfassen . Behalten Sie den Überblick, wenn es um Mobiles Arbeiten geht: Welche Kollegen im Büro sind und wer im Homeoffice arbeitet, sehen Sie in der Team-Übersicht . Zeitwirtschaft Zeitwirtschaft Sorgen Sie für eine rechtssichere Zeiterfassung in Ihrem Unternehmen. Per Klick können Ihre Mitarbeiter Arbeitszeiten , Projektzeiten und auch Abwesenheiten jederzeit erfassen . Behalten Sie den Überblick, wenn es um Mobiles Arbeiten geht: Welche Kollegen im Büro sind und wer im Homeoffice arbeitet, sehen Sie in der Team-Übersicht . Reisekostenabrechnung Reduzieren Sie den manuellen Aufwand bei der Reisekostenabrechnung sowie bei anderen Spesenarten . Die korrekte Berechnung von Pauschalen geschieht automatisch im Hintergrund. Durch einen hohen Automatisierungsgrad werden Buchhaltung, Personalwesen als auch die reisenden Mitarbeiter entlastet. Reisekostenabrechnung Reisekostenabrechnung Reduzieren Sie den manuellen Aufwand bei der Reisekostenabrechnung sowie bei anderen Spesenarten . Die korrekte Berechnung von Pauschalen geschieht automatisch im Hintergrund. Durch einen hohen Automatisierungsgrad werden Buchhaltung, Personalwesen als auch die reisenden Mitarbeiter entlastet. Personalverwaltung Sparen Sie Zeit bei den Routinetätigkeiten der täglichen Personalarbeit – vom Stellenportal über das Bewerbermanagement bis zum Onboarding oder den zahlreichen Aufgaben in der Mitarbeiterverwaltung . Laden Sie in Ihrer HR-Software jederzeit wichtige Dokumente in die digitale Personalakte hoch. Sie werden automatisch an anstehende Aufgaben erinnert. Durch das Prinzip des Employee Self Service können Ihre Mitarbeiter eigenständig Änderungen in ihren persönlichen Stammdaten vornehmen. Personalverwaltung Personalverwaltung Sparen Sie Zeit bei den Routinetätigkeiten der täglichen Personalarbeit – vom Stellenportal über das Bewerbermanagement bis zum Onboarding oder den zahlreichen Aufgaben in der Mitarbeiterverwaltung . Laden Sie in Ihrer HR-Software jederzeit wichtige Dokumente in die digitale Personalakte hoch. Sie werden automatisch an anstehende Aufgaben erinnert. Durch das Prinzip des Employee Self Service können Ihre Mitarbeiter eigenständig Änderungen in ihren persönlichen Stammdaten vornehmen. Payroll Mit HR WORKS bekommen Sie eine Payroll-Lösung, bei der Sie lediglich die vorbereitende Lohnbuchhaltung erledigen. Den Rest übernimmt Ihr Steuerberater. Denn durch die ausgereiften Schnittstellen zu DATEV und ADDISON können Steuerberater auf alle relevanten Lohndaten zugreifen und diese verarbeiten. Damit sparen Sie wertvolle Zeit, die Sie an anderer Stelle einsetzen können. Payroll Payroll Mit HR WORKS bekommen Sie eine Payroll-Lösung, bei der Sie lediglich die vorbereitende Lohnbuchhaltung erledigen. Den Rest übernimmt Ihr Steuerberater. Denn durch die ausgereiften Schnittstellen zu DATEV und ADDISON können Steuerberater auf alle relevanten Lohndaten zugreifen und diese verarbeiten. Damit sparen Sie wertvolle Zeit, die Sie an anderer Stelle einsetzen können. Personalentwicklung Nutzen Sie HR WORKS, um Ihren Unternehmenserfolg langfristig zu sichern: Damit arbeiten Sie aktiv daran, dass Ihre Mitarbeiter überalle benötigten Fähigkeiten verfügen und dauerhaft in Ihrem Unternehmen bleiben. Personalentwicklung Personalentwicklung Nutzen Sie HR WORKS, um Ihren Unternehmenserfolg langfristig zu sichern: Damit arbeiten Sie aktiv daran, dass Ihre Mitarbeiter überalle benötigten Fähigkeiten verfügen und dauerhaft in Ihrem Unternehmen bleiben. Zeitwirtschaft Sorgen Sie für eine rechtssichere Zeiterfassung in Ihrem Unternehmen. Per Klick können Ihre Mitarbeiter Arbeitszeiten , Projektzeiten und auch Abwesenheiten jederzeit erfassen . Behalten Sie den Überblick, wenn es um Mobiles Arbeiten geht: Welche Kollegen im Büro sind und wer im Homeoffice arbeitet, sehen Sie in der Team-Übersicht . Zeitwirtschaft Zeitwirtschaft Sorgen Sie für eine rechtssichere Zeiterfassung in Ihrem Unternehmen. Per Klick können Ihre Mitarbeiter Arbeitszeiten , Projektzeiten und auch Abwesenheiten jederzeit erfassen . Behalten Sie den Überblick, wenn es um Mobiles Arbeiten geht: Welche Kollegen im Büro sind und wer im Homeoffice arbeitet, sehen Sie in der Team-Übersicht . Reisekostenabrechnung Reduzieren Sie den manuellen Aufwand bei der Reisekostenabrechnung sowie bei anderen Spesenarten . Die korrekte Berechnung von Pauschalen geschieht automatisch im Hintergrund. Durch einen hohen Automatisierungsgrad werden Buchhaltung, Personalwesen als auch die reisenden Mitarbeiter entlastet. Reisekostenabrechnung Reisekostenabrechnung Reduzieren Sie den manuellen Aufwand bei der Reisekostenabrechnung sowie bei anderen Spesenarten . Die korrekte Berechnung von Pauschalen geschieht automatisch im Hintergrund. Durch einen hohen Automatisierungsgrad werden Buchhaltung, Personalwesen als auch die reisenden Mitarbeiter entlastet. Personalverwaltung Sparen Sie Zeit bei den Routinetätigkeiten der täglichen Personalarbeit – vom Stellenportal über das Bewerbermanagement bis zum Onboarding oder den zahlreichen Aufgaben in der Mitarbeiterverwaltung . Laden Sie in Ihrer HR-Software jederzeit wichtige Dokumente in die digitale Personalakte hoch. Sie werden automatisch an anstehende Aufgaben erinnert. Durch das Prinzip des Employee Self Service können Ihre Mitarbeiter eigenständig Änderungen in ihren persönlichen Stammdaten vornehmen. Personalverwaltung Personalverwaltung Sparen Sie Zeit bei den Routinetätigkeiten der täglichen Personalarbeit – vom Stellenportal über das Bewerbermanagement bis zum Onboarding oder den zahlreichen Aufgaben in der Mitarbeiterverwaltung . Laden Sie in Ihrer HR-Software jederzeit wichtige Dokumente in die digitale Personalakte hoch. Sie werden automatisch an anstehende Aufgaben erinnert. Durch das Prinzip des Employee Self Service können Ihre Mitarbeiter eigenständig Änderungen in ihren persönlichen Stammdaten vornehmen. Payroll Mit HR WORKS bekommen Sie eine Payroll-Lösung, bei der Sie lediglich die vorbereitende Lohnbuchhaltung erledigen. Den Rest übernimmt Ihr Steuerberater. Denn durch die ausgereiften Schnittstellen zu DATEV und ADDISON können Steuerberater auf alle relevanten Lohndaten zugreifen und diese verarbeiten. Damit sparen Sie wertvolle Zeit, die Sie an anderer Stelle einsetzen können. Payroll Payroll Mit HR WORKS bekommen Sie eine Payroll-Lösung, bei der Sie lediglich die vorbereitende Lohnbuchhaltung erledigen. Den Rest übernimmt Ihr Steuerberater. Denn durch die ausgereiften Schnittstellen zu DATEV und ADDISON können Steuerberater auf alle relevanten Lohndaten zugreifen und diese verarbeiten. Damit sparen Sie wertvolle Zeit, die Sie an anderer Stelle einsetzen können. Personalentwicklung Nutzen Sie HR WORKS, um Ihren Unternehmenserfolg langfristig zu sichern: Damit arbeiten Sie aktiv daran, dass Ihre Mitarbeiter überalle benötigten Fähigkeiten verfügen und dauerhaft in Ihrem Unternehmen bleiben. Personalentwicklung Personalentwicklung Nutzen Sie HR WORKS, um Ihren Unternehmenserfolg langfristig zu sichern: Damit arbeiten Sie aktiv daran, dass Ihre Mitarbeiter überalle benötigten Fähigkeiten verfügen und dauerhaft in Ihrem Unternehmen bleiben. Mit nur einer Software. Flexibel zugeschnitten und perfekt integriert in Ihre Systeme. HR WORKS ist DATEV-Partner und damit die ideale Lösung für KMU, Steuerkanzleien sowie deren Mandanten. Zufriedene Kunden aus allen Branchen. Darum sind Sie mit HR WORKS erfolgreicher. Alles für Ihre Personalverwaltung Damit Ihr Personalwesen nicht nur funktioniert, sondern floriert, braucht es digitale Workflows. Bei HR WORKS bekommen Sie alle wesentlichen Tools gebündelt. Keine Excel-Listen mehr Lassen Sie nervige Excel-Listen ein für allemal hinter sich. Zumindest im Personalwesen. Das tut Ihnen gut und trägt zur Schnelligkeit in Ihrem Unternehmen bei. Zeiterfassung von überall Objektiv, verlässlich und zugänglich: Erfüllen Sie die gesetzlichen Kriterien für eine digitale Zeiterfassung in Ihrem Unternehmen. Das ist im Sinne Ihrer Mitarbeiter und des EuGH. Immer den Überblick behalten Jederzeit Abwesenheiten und die wichtigsten Aufgaben im Blick, und mit nur einem Klick Zugriff auf alle relevanten Daten. Sie werden schnell den Unterschied spüren. So einfach kann Personalarbeit sein. Reisekosten einfach abrechnen Die schnellste und sicherste Form, Reisekosten abzurechnen. Ihre Mitarbeiter können Belege einfach abfotografieren und zur Freigabe einreichen. Berichte schnell auswerten Durchlaufzeiten von Bewerbungen, Urlaubstage pro Mitarbeiter, Fluktuation von Personal. Erstellen Sie einfach die Berichte, die Sie brauchen. RDE-Dienstleistungen 90 Mitarbeiter Wir bei RDE nutzen seit Juli 2019 die Software von HR WORKS. Von der Usability und dem Funktionsumfang sind wir begeistert. Das ist eine erhebliche Verbesserung gegenüber unseren bisherigen Prozessabläufen. Christian Kütt Leiter Finance RDE-Dienstleistungen Ihr Erfolg steht bei uns an erster Stelle: Höchster Datenschutz Eine Software, mit der Sie immer auf der sicheren Seite sind. DSGVO-konform in allen Bereichen. Damit Ihre Daten auch wirklich geschützt sind. Bestes Preis-Leistungsverhältnis Durchdachte Prozesse zum hervorragenden Preis. Und obwohl wir es nur ungern zugeben: Es gibt keine Mindestlaufzeiten und Sie können jederzeit kündigen. Viele Schnittstellen Integrieren Sie HR WORKS nahtlos in Ihre bestehende Systemlandschaft. Auf diese Weise steigern Sie Produktivität und Schnelligkeit um ein Vielfaches. Kompetenter Service Sie stehen bei uns an erster Stelle. Deswegen unterstützen wir Sie bereits ab dem ersten Kontakt. Gemeinsam finden wir einen Weg, wie HR WORKS Sie entlasten kann. Unternehmen Über uns Karriere Partner werden Presse Events & Messen Sicherheit & Datenschutz Soziale Verantwortung HR WORKS Gruppe Bonrepublic DriversCheck Vispato Partner DATEV TimeTac ADDISON Vertrieb +49 (0) 761 479 54 80 Support Kundenservice Sonstige Anfragen +49 (0) 761 47954 0 HR-Newsletter Social Media LinkedIn HR WORKS Youtube HR WORKS Instagram HR WORKS © 2026 HRworks GmbH Impressum Datenschutzerklärung AGB Cookie Erklärung Datenschutzeinstellungen Data Act