HSBC UK - Personal & Online Banking Our website doesn't support your browser so please upgrade . Skip page header and navigation Personal Private Business Corporate Language English Register Back to my accounts Log on Log off Banking Accounts & services Current accounts Premier Account Bank Account Advance Account Student Account International Student Account Children's Account Private Banking Account Business accounts See all current accounts Savings accounts Fixed Rate Cash ISA Online Bonus Saver Regular Savings Account Loyalty Cash ISA Fixed Rate Savings Account Children's savings account Easy access savings accounts Compare savings accounts See all savings accounts International services Global Money Account Using your card outside the UK Travel Money International payments Currency Account Opening an account outside the UK Open a UK account See all international services Already banking with us? Existing customers Money worries Manage your account Mobile banking Online banking Overdrafts Overdraft calculator Overdraft repayment calculator Borrowing Short & long-term Credit cards Balance transfer credit cards Purchase cards Rewards cards Credit building cards Premier cards Ways to borrow Credit card eligibility checker See all credit cards Loans Personal Loan Premier Loan Car Loan Home Improvement Loan Top up your loan Ways to borrow Debt Consolidation Loan HSBC Flexipay See all loans Mortgages Find a mortgage deal Switch your mortgage rate Remortgage to HSBC First-time buyers Get a decision in principle Moving home Mortgage rates Mortgage calculators Continue my application Already borrowing with us? Mortgage Charter Manage your existing mortgage Pay off your mortgage Money worries Manage your credit card Credit card instalment plans Credit card fees and rates Base rate information Investing Products & planning Investing New to investing? Stocks & shares ISA Invest in funds Invest in shares See all investments Advice Financial advice Premier investment management Protection advice Retirement Retirement calculator Investing for retirement Wealth planning Wealth Insights Future Planner Investment goals Your financial action plan Investment calculator Children's education calculator Already investing with us? Manage your investments How to use investment goals How to use our Global Investment Centre How to use InvestDirect Onshore Investment Bond Child Trust Fund Manage your Flexible Retirement Account Insurance Property & family Insurance Home Insurance Contents Insurance Travel Insurance Small Business Insurance See all insurance Life Life Cover Critical Illness Cover Protection advice See all life insurance Claims Home Insurance claims Life Insurance claims Travel Insurance claims Aspects Insurance claims Premier Travel Insurance claims Already insured by us? Home Insurance support Life Insurance support Premier Travel support Aspects Insurance support Wellbeing Financial health & support Financial fitness Financial health tools & webinars Everyday budgeting Managing debt Growing your money Staying safe and secure Learning about money New beginnings Expanding your family Getting married Planning for retirement Buying your first home Moving abroad Going to uni Life events Bereavement support Assisting someone with their money Separation Losing your job Power of Attorney Mental health and support Tell us your support needs Money worries How we can help Mortgage payment support Financial and domestic abuse Managing your finances Rising cost of living Support for gambling Help Service & security Managing your account Rising cost of living Ways to bank Card support Making payments Set up or cancel a Direct Debit Set up or cancel a standing order Query a transaction Fraud and security Fraud guide Received a text? HSBC Safeguard Secure Key Our Digital Security Promise Verify your ID online Digital banking Register for digital banking Mobile banking Online banking Banking at home Mobile cheque deposit Reset your log on details Mobile money management Help Customer support Service status Money worries Feedback and complaints Digital banking help tool Bank of England base rate Accessibility and disability Sustainability Menu Banking Accounts & services Current accounts Premier Account Bank Account Advance Account Student Account International Student Account Children's Account Private Banking Account Business accounts See all current accounts Savings accounts Fixed Rate Cash ISA Online Bonus Saver Regular Savings Account Loyalty Cash ISA Fixed Rate Savings Account Children's savings account Easy access savings accounts Compare savings accounts See all savings accounts International services Global Money Account Using your card outside the UK Travel Money International payments Currency Account Opening an account outside the UK Open a UK account See all international services Already banking with us? Existing customers Money worries Manage your account Mobile banking Online banking Overdrafts Overdraft calculator Overdraft repayment calculator Borrowing Short & long-term Credit cards Balance transfer credit cards Purchase cards Rewards cards Credit building cards Premier cards Ways to borrow Credit card eligibility checker See all credit cards Loans Personal Loan Premier Loan Car Loan Home Improvement Loan Top up your loan Ways to borrow Debt Consolidation Loan HSBC Flexipay See all loans Mortgages Find a mortgage deal Switch your mortgage rate Remortgage to HSBC First-time buyers Get a decision in principle Moving home Mortgage rates Mortgage calculators Continue my application Already borrowing with us? Mortgage Charter Manage your existing mortgage Pay off your mortgage Money worries Manage your credit card Credit card instalment plans Credit card fees and rates Base rate information Investing Products & planning Investing New to investing? Stocks & shares ISA Invest in funds Invest in shares See all investments Advice Financial advice Premier investment management Protection advice Retirement Retirement calculator Investing for retirement Wealth planning Wealth Insights Future Planner Investment goals Your financial action plan Investment calculator Children's education calculator Already investing with us? Manage your investments How to use investment goals How to use our Global Investment Centre How to use InvestDirect Onshore Investment Bond Child Trust Fund Manage your Flexible Retirement Account Insurance Property & family Insurance Home Insurance Contents Insurance Travel Insurance Small Business Insurance See all insurance Life Life Cover Critical Illness Cover Protection advice See all life insurance Claims Home Insurance claims Life Insurance claims Travel Insurance claims Aspects Insurance claims Premier Travel Insurance claims Already insured by us? Home Insurance support Life Insurance support Premier Travel support Aspects Insurance support Wellbeing Financial health & support Financial fitness Financial health tools & webinars Everyday budgeting Managing debt Growing your money Staying safe and secure Learning about money New beginnings Expanding your family Getting married Planning for retirement Buying your first home Moving abroad Going to uni Life events Bereavement support Assisting someone with their money Separation Losing your job Power of Attorney Mental health and support Tell us your support needs Money worries How we can help Mortgage payment support Financial and domestic abuse Managing your finances Rising cost of living Support for gambling Help Service & security Managing your account Rising cost of living Ways to bank Card support Making payments Set up or cancel a Direct Debit Set up or cancel a standing order Query a transaction Fraud and security Fraud guide Received a text? HSBC Safeguard Secure Key Our Digital Security Promise Verify your ID online Digital banking Register for digital banking Mobile banking Online banking Banking at home Mobile cheque deposit Reset your log on details Mobile money management Help Customer support Service status Money worries Feedback and complaints Digital banking help tool Bank of England base rate Accessibility and disability Sustainability Language English Language Selected English Register Back to my accounts Private Business Corporate Close menu Log on Log off Top of main content Travelling this winter? Make this season unforgettable. Explore HSBC Premier with access to travel insurance that keeps you covered worldwide. Start your Premier journey Financial and other eligibility criteria apply. Travel insurance is provided by Aviva and covers partners, children and grandchildren. Age limits, restrictions and T&Cs apply. Join HSBC Premier today HSBC Premier is our premium account that gives you more than banking with wealth, health and travel benefits, and rewards too. Eligibility criteria and T&Cs apply. Premier Bank Account Buy and manage funds on the app It's now even easier for HSBC UK current account customers to manage, buy and sell investments in the app. Capital at risk. Fees apply. Learn more The Bank of England base rate has changed from 4.00% to 3.75%. Visit our Bank of England page to see how this might impact you. Close Current accounts Loans Mortgages International Credit cards Investing Savings Insurance Looking for help? Find answers to your questions and get the latest guidance. Digital reset Managing your account Growing your money Explore ways you could make the most of your money to help reach your goals. Stocks & shares ISA HSBC Small Business Banking Account We're here to support your business all the way, that’s why there’s no monthly account fee and free UK digital banking 1 . Small Business Banking Account Small Business Banking Account  This link will open in a new window Support and security Mobile banking Secure Key Latest scams Resetting your online banking Activating your card Bank of England base rate Support for Ukraine Accessibility and disability HSBC's partnership with Shelter Tools and guides Find a branch or Access to Cash Mortgage calculators Personal loan calculator Managing your account Ways to borrow Confirmation of Payee Sustainability Branch formats and branch closures Electric vehicles More products Loans Current accounts Mortgages Overdrafts Investments Savings Insurance Business accounts Business accounts  This link will open in a new window Independent service quality survey results Personal current accounts Great Britain As part of a regulatory requirement, an independent survey was conducted to ask approximately 1,000 customers of each of the 17 largest personal current account providers if they would recommend their provider to friends and family. The results represent the view of customers who took part in the survey. Published August 2025 View full GB survey results Northern Ireland As part of a regulatory requirement, an independent survey was conducted to ask approximately 500 customers of each of the 12 largest current account providers if they would recommend their provider to friends and family. The results represent the view of customers who took part in the survey. Published August 2025 View full NI survey results The requirement to publish the Financial Conduct Authority Service Quality Information for personal current accounts can be found on the SQI page . Authorised push payment (APP) scams rankings in 2023 Authorised push payment (APP) scams happen when someone is tricked into transferring money to a fraudster’s bank account. These charts use data given to the Payment Systems Regulator by major banking groups in the UK in 2023. You can read the full report by visiting www.psr.org.uk/app-fraud-data Share of APP fraud refunded This is the proportion of total APP fraud losses that were reimbursed, ranked out of 14 firms. See full results See full results See full APP fraud refund results. This link will open in a new window APP fraud sent per £million transactions This is the amount of money sent from the victim’s account to the scammer, ranked out of 14 firms. For example, for every £1 million of HSBC UK and first direct transactions sent in 2023, £159 was lost to APP scams. See full results See full results See full APP fraud sent results. This link will open in a new window APP fraud received per £million transactions: smaller UK banks and payment firms This is the amount of money received into the scammer’s account from the victim, ranked out of all UK banks and payment firms. For example, for every £1 million received into consumer accounts at Skrill, £18,550 of it was APP scams. See full results See full results See full APP fraud received for smaller UK banks and payment firms results. This link will open in a new window APP fraud received per £million transactions: major UK banks and building societies This is the amount of money received into the scammer’s account from the victim, ranked out of all UK banks and payment firms. For example, for every £1 million received into consumer accounts at HSBC UK and first direct, £128 of it was APP scams. See full results See full results See full APP fraud received for major UK banks and building societies results. This link will open in a new window This link will open in a new window Your eligible deposits with HSBC UK Bank plc are protected up to a total of £120,000, or up to £240,000 for joint accounts, by the Financial Services Compensation Scheme , the UK's deposit guarantee scheme. This limit is applied to the total of any deposits you have with the following: HSBC UK Bank plc, HSBC Private Banking, and first direct. Any total deposits you hold above the limit between these brands are unlikely to be covered. Find out more Find out more about FSCS Additional information 1. Free UK digital banking means day-to-day standard electronic transfers made through Business Internet Banking and HSBC UK Business Banking app are free. Other charges apply e.g cheques and CHAPS. See Business Price List for details. Subject to application, eligibility, credit check and T&Cs. Back to top Customer support It's easy to answer your query online. Visit our Help page to find out how. Follow HSBC UK on Facebook This link will open in a new window Follow HSBC UK on X This link will open in a new window Follow HSBC UK on YouTube This link will open in a new window About HSBC Help & support Contact HSBC Got a question? We're here to help you Branch finder Find your nearest branch Our service performance View our service status to see how we're doing About HSBC Careers, media, investor and corporate information Legal Privacy notice Cookie notice Accessibility Stopping modern slavery HSBC Group | © Copyright HSBC Group 2002-2025. All rights reserved This website is designed for use in the United Kingdom.