HSBC Hong Kong - Accounts, Insurance, Credit Cards, Loans Beware of phishing SMS messages We'll never notify you of your e-commerce platform membership subscription results via SMS. Learn more . We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details please read our Cookie Policy . close cookie banner Skip page header and navigation Personal Business Global Banking and Markets HSBC Private Bank List of languages English Selected English 繁體 简体 Log on Log off HSBC Online Banking Register for Personal Internet Banking Stock Trading Business Internet Banking HSBCnet Banking Accounts & Services All-in-One Accounts HSBC One HSBC Premier HSBC Premier Elite HSBC Private Bank Employee Banking Solutions See all Deposits Savings Accounts Time Deposits Current Accounts Payroll Service See all Debit Cards HSBC Global Private Banking Mastercard® Debit Card Premier Elite Mastercard Debit Card Mastercard® Debit Card HSBC Mobile Apps HSBC HK App HSBC Reward+ HSBC HK Easy Invest PayMe by HSBC HSBC HK App - Lite Mode Currency & RMB Services 24-hour Currency Exchange Renminbi Services See all Renminbi Services Budget See all Well+ See all HSBC Finfit See all Services & Payments Payments and transfers eCheque Services eStatement and eAdvice MPF See all International Services Open a Hong Kong account Open an overseas account See all Greater Bay Area Services See all Sustainability & Inclusive Banking ESG Hub Community Banking Help and support Cyber Security and Fraud Hub Accessibility View topics Ways to Bank The refreshed HSBC HK App HSBC HK App - Lite Mode Mobile Account Opening HSBC Online Banking Branch Banking Express Banking Phone Banking Important Notices Faster Payment System (FPS) Mobile Cash Withdrawal Mobile Cheque Deposit See all Borrowing Cards & Loans Credit Cards HSBC EveryMile Credit Card HSBC Red Credit Card Visa Signature Card HSBC easy Credit Card Premier MasterCard HSBC Pulse Dual Currency Card Visa Gold Card for Students Visa Gold Card UnionPay Dual Currency Card Apply for a new credit card Apply for an additional credit card Compare Credit Cards Overdrafts See all Use Your Credit Card Cards Promotions HSBC Reward+ Mobile Payments HSBC Virtual Credit Card Octopus Auto Top-up Cash Advance Spending Instalment Plan All-You-Can-Split Cash Instalment Plan Interest-free Merchant Instalment Plan See all Mortgages Home Mortgage Loans Home-related Loans Mortgage Repayment Options See all mortgages Loans Tax Season Personal Instalment Loan Personal Instalment Loan Redraw Revolving Credit Facility Balance Consolidation Program Electric Vehicle Personal Instalment Loan Smart Tips on Loans See all loans Tools & Forms Credit Cards Application Mortgage online application Loans Application Submit documents for credit/debit cards Submit documents for Credit Limit Increase Submit documents for Loans Submit documents for Cash Instalment Plan Instant Mortgage Assessment Property Valuation Tool Form and Document Download Investing Securities & Currency Exchange Wealth Products Stocks Unit Trusts Bonds/CDs Structured Products Warrants & CBBCs Latest IPOs Gold trading services ESG and sustainable investing HSBC Gold Token See all investments Wealth Financing Wealth Portfolio Lending Wealth Mobile Solutions HSBC Top Trader Club HSBC Trade25 HSBC HK Easy Invest FlexInvest Currency Exchange Currency Exchange Rates Start Investing Investment Account Opening Investment platform guide Wealth Management Hybrid Wealth Management Future Planner Retirement Wealth Portfolio Intelligence Service Capital Investment Entrant Scheme Wealth Insights Our House Views Greater Bay Area Services HSBC GBA Wealth Management Connect Quick Links View my Investments Trade Stocks Online Buy Unit Trusts Online Buy Bonds/CDs Online Exchange Currency Online Our US dollar best lending rate Our HK dollar best lending rate Insurance Protection & Planning Insurance Life protection Savings & retirement insurance Investment-linked insurance Medical & critical illness insurance Home & helper insurance See all insurance plans Buy Online VHIS Plans Swift Guard Critical Illness Swift Save Family Protector Term Life Home contents insurance Travel insurance See plans you can buy online More from HSBC Life HSBC HealthPass Well+ HealthyLife App Health and Wellness Centres ORSO LIFE Talk: insurance guide About HSBC Life Already a customer? Submit a claim Manage your policy Forms and documents Investment performance Important information Insights Analysis & Market Data New to Investing Start Investing in 5 Steps Learn to invest in 7 days Must-read for Investment Newbies Learn about Bonds Set & Reach Goals with HSBC FinFit Advanced Investor HSBC Investment Views FX Insights Regional Investment Opportunities ESG Outlook Wealth Tool Browse for Funds Bond/CD Screener Stock Quotes Offers Latest Rewards HSBC Latest Offers See more offers Credit Cards Offers Year-round Privileges RewardCash Rebate Rewards of Your Choice RewardCash Certificate Scheme Instant RewardCash redemption at merchants Mileage Programme See more Card Financial Flexibility Spending Instalment Plan Cash Instalment Plan Investment Offers Currency Exchange FlexInvest See more Loans Offers Personal Instalment Loan Accounts Offers HSBC Premier Elite HSBC Premier HSBC One Deposits Mortgages Offers HIBOR-based Mortgage Debit Card Offers See more offers Quick Links Form and Document Download Fees & Charges Website Information Menu Banking Accounts & Services All-in-One Accounts HSBC One HSBC Premier HSBC Premier Elite HSBC Private Bank Employee Banking Solutions See all Deposits Savings Accounts Time Deposits Current Accounts Payroll Service See all Debit Cards HSBC Global Private Banking Mastercard® Debit Card Premier Elite Mastercard Debit Card Mastercard® Debit Card HSBC Mobile Apps HSBC HK App HSBC Reward+ HSBC HK Easy Invest PayMe by HSBC HSBC HK App - Lite Mode Currency & RMB Services 24-hour Currency Exchange Renminbi Services See all Renminbi Services Budget See all Well+ See all HSBC Finfit See all Services & Payments Payments and transfers eCheque Services eStatement and eAdvice MPF See all International Services Open a Hong Kong account Open an overseas account See all Greater Bay Area Services See all Sustainability & Inclusive Banking ESG Hub Community Banking Help and support Cyber Security and Fraud Hub Accessibility View topics Ways to Bank The refreshed HSBC HK App HSBC HK App - Lite Mode Mobile Account Opening HSBC Online Banking Branch Banking Express Banking Phone Banking Important Notices Faster Payment System (FPS) Mobile Cash Withdrawal Mobile Cheque Deposit See all Borrowing Cards & Loans Credit Cards HSBC EveryMile Credit Card HSBC Red Credit Card Visa Signature Card HSBC easy Credit Card Premier MasterCard HSBC Pulse Dual Currency Card Visa Gold Card for Students Visa Gold Card UnionPay Dual Currency Card Apply for a new credit card Apply for an additional credit card Compare Credit Cards Overdrafts See all Use Your Credit Card Cards Promotions HSBC Reward+ Mobile Payments HSBC Virtual Credit Card Octopus Auto Top-up Cash Advance Spending Instalment Plan All-You-Can-Split Cash Instalment Plan Interest-free Merchant Instalment Plan See all Mortgages Home Mortgage Loans Home-related Loans Mortgage Repayment Options See all mortgages Loans Tax Season Personal Instalment Loan Personal Instalment Loan Redraw Revolving Credit Facility Balance Consolidation Program Electric Vehicle Personal Instalment Loan Smart Tips on Loans See all loans Tools & Forms Credit Cards Application Mortgage online application Loans Application Submit documents for credit/debit cards Submit documents for Credit Limit Increase Submit documents for Loans Submit documents for Cash Instalment Plan Instant Mortgage Assessment Property Valuation Tool Form and Document Download Investing Securities & Currency Exchange Wealth Products Stocks Unit Trusts Bonds/CDs Structured Products Warrants & CBBCs Latest IPOs Gold trading services ESG and sustainable investing HSBC Gold Token See all investments Wealth Financing Wealth Portfolio Lending Wealth Mobile Solutions HSBC Top Trader Club HSBC Trade25 HSBC HK Easy Invest FlexInvest Currency Exchange Currency Exchange Rates Start Investing Investment Account Opening Investment platform guide Wealth Management Hybrid Wealth Management Future Planner Retirement Wealth Portfolio Intelligence Service Capital Investment Entrant Scheme Wealth Insights Our House Views Greater Bay Area Services HSBC GBA Wealth Management Connect Quick Links View my Investments Trade Stocks Online Buy Unit Trusts Online Buy Bonds/CDs Online Exchange Currency Online Our US dollar best lending rate Our HK dollar best lending rate Insurance Protection & Planning Insurance Life protection Savings & retirement insurance Investment-linked insurance Medical & critical illness insurance Home & helper insurance See all insurance plans Buy Online VHIS Plans Swift Guard Critical Illness Swift Save Family Protector Term Life Home contents insurance Travel insurance See plans you can buy online More from HSBC Life HSBC HealthPass Well+ HealthyLife App Health and Wellness Centres ORSO LIFE Talk: insurance guide About HSBC Life Already a customer? Submit a claim Manage your policy Forms and documents Investment performance Important information Insights Analysis & Market Data New to Investing Start Investing in 5 Steps Learn to invest in 7 days Must-read for Investment Newbies Learn about Bonds Set & Reach Goals with HSBC FinFit Advanced Investor HSBC Investment Views FX Insights Regional Investment Opportunities ESG Outlook Wealth Tool Browse for Funds Bond/CD Screener Stock Quotes Offers Latest Rewards HSBC Latest Offers See more offers Credit Cards Offers Year-round Privileges RewardCash Rebate Rewards of Your Choice RewardCash Certificate Scheme Instant RewardCash redemption at merchants Mileage Programme See more Card Financial Flexibility Spending Instalment Plan Cash Instalment Plan Investment Offers Currency Exchange FlexInvest See more Loans Offers Personal Instalment Loan Accounts Offers HSBC Premier Elite HSBC Premier HSBC One Deposits Mortgages Offers HIBOR-based Mortgage Debit Card Offers See more offers Quick Links Form and Document Download Fees & Charges Website Information English English Selected English 繁體 简体 Business Global Banking and Markets Private Banking Warrants & CBBCs Close menu Log on Expanded Collapsed Log off HSBC Online Banking Register for Personal Internet Banking Stock Trading Business Internet Banking HSBCnet Top of main content Introducing HSBC One+ For your first bucket of gold. Earn up to HKD9,600 worth of rewards & a chance to win a gold card made of 0.68 tael of gold. Investment and currency conversion involve risks. T&Cs apply. Join now Join now about Introducing HSBC One+ HSBC Premier Elite referral reward Enjoy up to HKD10,000 cash reward for every successful  referral. T&Cs apply. Apply Mortgage Online Apply Mortgage Online  This link will open in a new window Submit your online application anytime, quickly and conveniently. 1) HSBC introduces new relief measures to further support residents of Wang Fuk Court. Learn more . Beware of fraudulent WhatsApp messages regarding Wang Fuk Court relief cash withdrawal. We’ve never sent any notifications regarding ‘cash withdrawals for victims’ via WhatsApp. If you need urgent assistance, please contact the following dedicated hotlines: HSBC Banking Services / HSBC Life Insurance: (852) 2233 3066 HSBC General Insurance (operated by AXA): (852) 2894 4676 2) Maintenance of Faster Payment System (FPS) services: Our FPS services will be temporarily suspended between 2:30am and 8:30am on 4 Jan 2026 for regular system updates and maintenance. Please make advance arrangements for your payment activities, if necessary. Learn more . Close fraud alert message Draw cash, quick & easy Use the HSBC HK App to draw cash out of your credit card conveniently and get instant application result. Cash Advance Limited Time Offer Until 31 January 2026, get up to $400 spending credit when you withdraw cash using your HSBC credit card. T&Cs apply. USD returns up to 4.20% p.a. Apply online for Swift Save Insurance Plan in less than 3 minutes. T&Cs apply. Healthcare you need Get up to 60% off with VHIS Flexi Plan. T&Cs apply. All-You-Can-Split One instruction to split upcoming credit card monthly statement balances into spending instalment plans automatically. To borrow or not to borrow? Borrow only if you can repay! T&Cs apply. Get up to 3.4% p.a. time deposit interest rates Place a new fund time deposit to enjoy preferential interest rates of up to 3.4% p.a.. Terms and conditions apply. Currency conversion involves risk. Pay credit card bills of other banks with HSBC card This link will open in a new window Settle balances at other banks with HSBC credit card for better flexibility, at a 1% fee! Terms and conditions apply. HSBC Premier learn more about HSBC Premier Enjoy fee-free global transfer, worldwide Premier status and exclusive benefits. T&Cs apply. HSBC One 2.0 Learn more about HSBC One Banking upgraded, rewards reimagined. HSBC One 2.0 elevates banking and lifestyle experience! Terms and conditions apply. Investment Investment Compare our wealth products, and find the right solution for you. Commercial Banking Commercial Banking Supporting success - let us help you grow your business through our dedicated range of solutions. Global Banking and Markets Global Banking and Market Customised products and solutions to help organisations meet their financial objectives. HSBC Private Bank Global Private Banking This link will open in a new window Wealth planning that reflects your ambitions, both now and for future generations. Enhance the way you log on Seamless log on experience powered by new security capabilities on HBSC Online and Mobile Banking. Cyber Security and Fraud Hub Customers should not disclose their online banking credentials to any third party aggregator mobile apps. HSBC Safeguard Learn how financial crime affects all of us and why information is crucial to preventing financial crime. Important notices Find information relating to our services, terms and conditions and other updates. This link will open in a new window Back to top Help and support Contact HSBC Write, call or send a message Find a branch And your nearest Express Banking location Help and Support See FAQs, forms and fees & charges About HSBC Careers, media, investor and  corporate information Privacy and Security Terms of Use Online Security Regulatory Disclosures More © Copyright. The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited  2002-2025. All rights reserved This website is designed for use in Hong Kong. Cross-border disclosure