HSHP – Премиальные сервера по приемлимым ценам HSHP Виртуальные сервера Выделенные сервера Контакты Реф. система ВХОД Виртуальные сервера Выделенные сервера Контакты Реф. система ВХОД Премиальные сервера по приемлемым ценам AntiDDoS: до 2 Тбит/с Канал: до 1 Гбит/с Большие диски Мощные процессоры Много оперативной памяти Любая ОС Низкие цены Безлимитный трафик Виртуальные сервера Быстрые и дешевые Процессор до 4.7 GHz Диск до 480 Гб RAM до 64 Гб Сеть до 1 Гбит/с Смотреть тарифы Выделенные сервера Для серьезных проектов Процессор 5.1 GHz Диск 16 Тб RAM 128 Гб Сеть 1 Гбит/с Смотреть тарифы Современный интерфейс Интуитивно понятный Приятный и удобный биллинг-кабинет, легко включать и выключать сервера, подробная статистика нагрузки на сервер, множество способов оплаты. Быстрая поддержка Ответим в кратчайшие сроки У нас в поддержке работают котики 24/7, поможем настроить и запустить любое ПО :) Почему выбирают нас? Защита от DDoS-атак При покупке любого сервера вы получаете бесплатный AntiDDoS в подарок! Поддержка Наша поддержка с радостью ответит на все Ваши вопросы Высокая скорость Полностью выделенная мощность для ваших нужд, и полный root-доступ Любая ОС или загрузите свой ISO-образ Windows Server 2022 Windows Server 2019 Windows Server 2016 Debian 12 Debian 11 Debian 10 Debian 9 Ubuntu 22.04 Ubuntu 20.04 Ubuntu 18.04 Ubuntu 16.04 CentOS 9 Stream CentOS 8 Stream CentOS 7 FreeBSD 14 FreeBSD 13 FreeBSD 12 до 5 Гб Часто задаваемые вопросы Предоставляете тест? К сожалению нет. Какая виртуализация используется? KVM. Сколько серверов можно создать? Нет ограничения колличества серверов на один аккаунт. HSHP © 2026 HSHP Hosting Услуги Виртуальные сервера Выделенные сервера Клиентам Реферальная программа База знаний Условия использования Политика конфиденциальности Прочее Контакты Статус серверов Биллинг Соц. сети Telegram ВКонтакте