Hochschule Luzern – Näher dran | Hochschule Luzern hidden Mobile-Version anzeigen Meta-Navigation Sprachwahl und wichtige Links Zum Inhalt springen Kontakt Login De En Suche starten Suche starten Hauptnavigation Departementsnavigation Technik & Architektur Wirtschaft Informatik Soziale Arbeit Design Film Kunst Musik Gesundheit Unternavigation Studium Weiterbildung Forschung International Campus Über uns News & Stories Unternavigation Wir wünschen Ihnen ein 2026 voller Sternstunden Mit Geräuschen das Gehör trainieren HSLU entwickelt neue Ansätze > Der neue Campus Luzern Bahnhof Eröffnung im Frühling 2026 > Breadcrumbs-Navigation Näher dran an den Themen von morgen Die Hochschule Luzern bietet praxisnahe Bachelor- und Master-Studiengänge, innovative Forschung sowie über 600 Weiterbildungen für die berufliche Entwicklung an. Studierende und Berufstätige profitieren von fundiertem Wissen, enger Vernetzung mit Unternehmen und zukunftsorientierten Karrierechancen. Bachelor- und Master-Studium Weiterbildung Forschung hidden Aktuell Das Unsichtbare einfangen: die Jagd auf CO2 Um bis 2050 Netto-Null zu erreichen, braucht die Schweiz neue Wege, um die CO₂-Emissionen zu reduzieren. Sogenanntes Carbon Capture and Storage wird daher immer wichtiger. Dabei wird das Kohlenstoffdioxid noch vor Eintritt in die Atmosphäre abgefangen. HSLU-Ingenieur und Dozent Mirko Kleingries treibt zusammen mit seinem Team diese technische Entwicklung voran. Im Gespräch gibt er Einblicke in seine Arbeit. Drei Studenten, ein Kletterseil und eine Idee: Wie ein Start-up den Versandhandel nachhaltiger macht Weihnachten steht vor der Tür und mit ihr auch ein altbekanntes Problem: Online bestellte Geschenke und damit Berge an Verpackung und Füllmaterial, die in der festlichen Zeit Strassen und heimische Abfalleimer fluten. Eine clevere Idee der drei HSLU-Absolventen Sandro Küng, Remo Zemp und Joshua Kohler soll dieses Problem lösen. Weihnachtsroboter im Campus-Gewimmel Die Roboter der Hochschule Luzern sind in Weihnachtsstimmung. Fünf von ihnen haben sich in den Departementen versteckt. Wer findet sie und die drei HSLU-Projekte im Bereich Künstliche Intelligenz? Die besten Geschichten Auf «News & Stories» präsentieren wir Highlights aus dem Studium, spannende Forschungsprojekte und überraschende Einblicke in den Mikrokosmos Hochschule Luzern. Agenda Von Ausstellungen, Konzerten und Fachanlässen bis zu Info-Tagen für Studien- und Weiterbildungsinteressierte: Hier findet sich eine Übersicht aller Veranstaltungen der Hochschule Luzern. hidden Studierende Studienort Luzern und Umgebung Die Stadt Luzern mit ihrer Umgebung ist nicht nur für Bildungshungrige attraktiv. Studierende profitieren im Herzen der Zentralschweiz von einem grossen Kultur- und Freizeitangebot sowie einer wunderschönen Natur zwischen Bergen und Seen. Gleichzeitig sind die Distanzen zu anderen Orten der Schweiz, wie Zürich, Basel oder Bern, nicht weit. Links und Informationen für Studierende Ob Angaben zur Infrastruktur, Kontakten zu Beratungsstellen oder Links zu Informatikdiensten und Lernplattformen: Die wichtigsten Informationen für die Studierenden der Hochschule Luzern sind auf einer Seite aufgeführt. hidden Hochschule Luzern als Arbeitgeberin Jobs, Karriere und Berufsbildung Die Hochschule Luzern ist mit rund 2'000 Mitarbeitenden eine der grössten Arbeitgeberinnen der Zentralschweiz. Wir bieten Arbeits- und Ausbildungsplätze in einem inspirierenden Umfeld: in der Lehre, in der Forschung sowie in den Bereichen Technik und Administration. Footer FH Zentralschweiz Links zu den Social-Media-Kanälen  Instagram  LinkedIn  TikTok  Facebook  YouTube  Flickr Kontakt Hochschule Luzern Hochschule Luzern Werftestrasse 4 6002 Luzern +41 41 228 42 42 info@hslu.ch Direkteinstieg Studieninteressierte Bachelor Studieninteressierte Master Weiterbildungsinteressierte Für Studierende Für Mitarbeitende Quicklink Personensuche Standorte Aktuell Bibliotheken Agenda Medien Jobs, Karriere und Berufsbildung Home Räume mieten Statische Links Newsletter abonnieren Datenschutzerklärung Impressum Institutionell akkreditiert nach HFKG 2019–2026 QrCode