Naslovnica Privatni Poslovni HT Grupa English O nama Profil HT-a Vlasnička struktura Članice HT Grupe Naše vrijednosti Uprava Nadzorni odbor EU projekti Odgovornost Društvena odgovornost Alati za moderno doba Aktualno Zaštita okoliša Sigurnost i zaštita podataka Usklađenost poslovanja Doprinos zajednici Investitori O kompaniji Profil HT-a Kompanijske vrijednosti Vijesti Dionice Kretanje cijena Opći podaci Dividenda Stjecanje i otpuštanje dionica Otkup vlastitih dionica Financijska izvješća Godišnja izvješća Kvartalna izvješća Revidirana financijska izvješća Statistika Prezentacije Konferencije i događanja Regulatorna financijska izvješća Korporativno upravljanje Glavne skupštine Vlasnička struktura Financijski kalendar Politike o primicima i izvješća Politike društva Digitalni atlas Kodeks korporativnog upravljanja Česta pitanja i kontakti Česta pitanja IR kontakti Press Press centar Objave za medije Multimedia Karijere Karijera u HT-u Zaposlite se u HT-u Kontakti Kontaktirajte nas Privatni Poslovni English Hrvatski About us HT Profile Ownership Structure HT Group Members Company Values Management Board Supervisory Board Corporate Responsibility Corporate Responsibility Tools for Modern Times Activities Protecting the Environment Security and Data Protection Compliance Part of the Community Investors Company About Us Company Values Investors News Shares Share price fluctuations Share information Dividend Transactions and Dispositions Treasury Share Buyback Financial Reports Annual Reports Quarterly reports Audited Financial Statements Statistic Presentations Conferences & Events Digital atlas Corporate Governance General Assembly Ownership Structure Financial Calendar Report on remuneration Company politics Corporate Governance Code FAQ & Contacts FAQ IR Contact Press Press Press Releases Multimedia Careers Careers Benefits Employee Growth Contacts Contact Us Hrvatski Budućnost želimo stvarati s vama IZDVOJENO MAXtv odsad i sa Sport Klub kanalima NaN. NaN. NaN. Hrvatski Telekom gradi 5G mrežu za tri pametne zračne luke u Hrvatskoj 25. 11. 2025. Promjena u Upravi Hrvatskog Telekoma NaN. NaN. NaN. TEMELJNI KAPITAL 1,34 MLD € ISIN DIONICE HRHT00RA0005 VLASNIČKA STRUKTURA 53,5% Deutsche Telekom Europe B.V. 37,5% Privatni i institucionalni ulagatelji 7,0% Fond hrvatskih branitelja iz domovinskog rata 2,0% Centar za strukturiranje i prodaju RH VIJESTI HT prvi u Hrvatskoj nudi neograničeno besplatno surfanje internetom na letovima Croatia Airlinesa NaN. NaN. NaN. Hrvatski Telekom predstavlja svestrane uređaje T Phone 3 i T Tablet 2 NaN. NaN. NaN. Poslovni rezultati za šest mjeseci do 30. lipnja 2025. NaN. NaN. NaN. Nova kampanja Hrvatskog Telekoma „Tvoji podaci, tvoja pravila“ osvještava mlade o digitalnim rizicim NaN. NaN. NaN. DRUŠTVENA ODGOVORNOST Digitalnost koja čini dobre stvari Saznajte više KARIJERE Pridružite se našem timu Želim WEBSHOP Sve usluge Hrvatskog Telekoma Saznajte više Obavijest za korisnike Vremenske nepogode u Hrvatskoj proteklih dana uzrokovale su poteškoće u radu mreže i usluga Hrvatskog Telekoma. Svi stručni timovi angažirani su na otklanjanju smetnji  u najkraćem mogućem roku.
               Zahvaljujemo korisnicima na strpljenju. Obavijesti o radu mreže Saznajte više 2024 HT d.d. All rights reserved PRIVATNI KORISNICI Pregled usluga Moj Hrvatski Telekom POSLOVNI KORISNICI Pregled usluga Moj Telekom Poslovni HT GRUPA Combis d.o.o. OSTALO Pravila kolačića Obavijesti o radu mreže i servisne informacije Objave o namjeri gradnje optičke mreže Ponuda nekretnina Tehničke informacije Univerzalne usluge Privole/GDPR Moj Telekom aplikacija 2024. HT d.d. Sva prava pridržana Kolačići i slične tehnologije Na našem web-mjestu upotrebljavamo kolačiće i slične tehnologije za spremanje, čitanje i obradu informacija na vašem uređaju. Na taj način poboljšavamo vaš doživljaj upotrebe, analiziramo promet web-mjesta i prikazujemo sadržaj i oglase koji vas zanimaju. U tu se svrhu stvaraju korisnički profili na web-mjestima i uređajima. Navedene tehnologije također upotrebljavaju naši partneri. Odabirom mogućnosti „Samo nužno” prihvaćate samo one kolačiće koji omogućuju pravilno funkcioniranje našeg web-mjesta. Odabirom mogućnosti "Prihvati sve" dopuštate pristupanje informacijama na svom uređaju i omogućujete Hrvatskom Telekomu i njegovim partnerima da upotrebljavaju sve kolačiće u analitičke i marketinške svrhe. Vaši podaci tada mogu biti preneseni u zemlje izvan Europske unije u kojima ne možemo osigurati istu razinu zaštite podataka kao u Europskoj uniji (pogledajte članak 49. stavak 1. točku (a) Opće uredbe o zaštiti podataka). Pod "Postavke" možete odabrati sve mogućnosti i u bilo kojem trenutku promijeniti stanje svoje privole. Više informacija možete pronaći u Pravilima o zaštiti privatnosti i na Popisu partnera. Prihvati sve Samo nužno Postavke Pravila o zaštiti privatnosti | Impressum | Popis partnera