+7 (495) 363-33-10  
ПАНЕЛЬ
ПОЧТА
 
   ВХОД
 Регистрация
Напомнить пароль 
Хостинг
Домены
VPS
SSL сертификаты
Услуги Акции
Поддержка Документы Контакты
Почему выбирают нас?
	10 дней бесплатно для тестирования услуг



	Домен при заказе хостинга в подарок



	Скидки до 15% при оплате от 6 месяцев



	Круглосуточная техническая поддержка



	Дарим хостинг и домен при покупке CMS



	Желающим уйти — возвращаем деньги



	Бесплатный перенос сайта с другого хостинга


Хостинг адаптирован под системы
	
	


	
	


	
	
Новости
23.12.2025
Корректировка цен на домены
28.11.2024
Добавление НДС к стоимости услуг с 01.01.2025
17.11.2023
Миграция в биллинговую систему ООО Регистратор
27.12.2022
График работы в праздники
07.10.2022
Передача полномочий ООО "Регистратор"


Хостинг HTS
Мы предоставляем нашим клиентам техническую площадку для размещения всех файлов и баз данных веб-проектов любой сложности. У нас вы можете купить хостинг для сайта, заказать домен, а также попробовать и то, и другое бесплатно в течении 10 дней с возможностью вернуть деньги.
Безлимитные тарифы
Рекомендуем ознакомиться с тарифами VPS


Анлим 1
от 99 p
Дисковое пространство
1 Gb
Выбрать 
 
Анлим 2
от 168 p
Дисковое пространство
2 Gb
Выбрать 
 
Анлим 3
от 246 p
Дисковое пространство
3 Gb
Выбрать 
 
Анлим 4
от 737 p
Дисковое пространство
10 Gb
Выбрать 
все параметры
без ограничений — 
ftp 
базы 
домены 
почта 
трафик
Подходящий тариф: Анлим 2 + 0.5Gb
Калькулятор безлимитного тарифа



1•••••2•••••••••3•••••••••4•••••10•11•12•13•14•15
Дисковое пространство Gb от 210 руб. в месяц от 2519 руб. в год
 
VPS 1
от 514 р/мес
Процессор:2 x 600
Память:512 Mb
SSD Диск: 10 Gb

Выбрать 
 
VPS 2
от 842 р/мес
Процессор:2 x 1200
Память:1024 Mb
SSD Диск: 14 Gb

Выбрать 
 
VPS 3
от 1239 р/мес
Процессор:2 x 2000
Память:2048 Mb
SSD Диск: 20 Gb

Выбрать 
 
VPS 4
от 1730 р/мес
Процессор:2 x 2400
Память:4096 Mb
SSD Диск: 32 Gb

Выбрать 
Калькулятор VPS
Шаблон системы
CentOS 6 x86_64
Ubuntu 14.04 x86_64
Ubuntu 16.04 x86_64
Debian 8.0 x86_64 minimal
Debian 8.0 x86_64
РЎentOS 7 x86_64
AlmaLinux 8 x86_64
CentOS Stream 9 x86_64
Debian 10.0 x86_64
Debian 11.0 x86_64
Rocky Linux 8 x86_64
Ubuntu 20.04 x86_64
Ubuntu 22.04 x86_64

  Администрирование (2 часа/месяц)
  Администрирование VPS START
Дополнительный IP  
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

  Панель управления    
Выберите...
DirectAdmin (Аренда)
DirectAdmin (Вечная лицензия)
ISP Manager 6 Lite (Аренда)
ISP Manager 6 Business (Аренда)



650.28 p/мес.    
Заказать
HDD	
	SSD
Период	
	
 дней

CPU	
	
 2 ядра

Память	
	
 Мб

Место	
	
 Гб




Бесплатный хостинг и домен
Мы предлагаем профессиональный сервис для всех своих клиентов. Тем, кто хочет в этом убедиться, мы предлагаем 10 дней бесплатного хостинга и домена для тестирования услуг. Для тех ресурсов, которым необходимо иметь самые высокие скорости работы, у нас в наличии имеются мощные серверы, которые расположены в собственном дата-центре в центре Москвы.
Другие наши услуги:
Домены
От 350p /год
Регистрация домена на ваше имя
Бесплатный сервис редиректов
Бесплатный сервис DNS
Подробнее
SSL сертификаты
От 840p /год.
Все сертификационные центры
Доступны для физических лиц
Дополнительные опции
Подробнее
CMS
От 4 900p
1C-Битрикс и UMI
Мощные платформы для бизнеса
Круглосуточная техподдержка и бесплатные обновления
Подробнее
Почта
От 122p /мес.
Неограниченные почтовые ящики
Переадресация почты
Web-интерфейс и защита от спама
Подробнее
Аренда сервера VPS
От 468p /год.
Полная независимость от других клиентов
Выделенные мощности
Экономия до 6 000p в месяц
Подробнее
Наши клиенты
                              


Преимущества размещения сайта у нас
Полный пакет услуг - VPS/VDS, регистрация домена, подключение одной из популярных CMS, SSL-сертификаты и многое другое.
Стабильная работа серверов - наш uptime приближается к 100%, и мы всегда заботимся о том, чтобы сайты клиентов работали исправно.
Развитая техническая поддержка - она работает 24/7, и ее специалисты всегда готовы оказать вам помощь.
Выгодные условия - мы стремимся поддерживать здоровое соотношение цена/качество, поэтому наши тарифы будут привлекательными для любого бюджета. А оценить работу хостинга бесплатно вы можете, воспользовавшись тестовым 10-дневным периодом.
Мы не ограничиваем клиента по трафику, поэтому вам не нужно заботиться о том, что после наплыва посетителей ваш веб-ресурс станет недоступен.
Наши преимущества
Бесплатный перенос сайтов
Бесплатный перенос от других провайдеров на любой тариф, а также бонусы за перенос!
10 дней на тестирование
На любом выбранном тарифе виртуального хостинга, вне зависимости от планов, Вы можете в течение месяца тестировать наши услуги и убедиться в их качестве
Гарантия возврата средств
Если вам не понравятся наши услуги, мы вернем вам средства за неиспользованный период! Быстро и без бумажной волокиты
Домен в подарок
При оплате единоразово за год на тарифах виртуального хостинга Вы можете бесплатно зарегистрировать домен в зоне .RU, .РФ и др.
Хостинг за покупку CMS
Приобретая через нас одну из платных CMS, Вы получаете один год хостинга бесплатно
Круглосуточная техподдержка
Круглосуточная заботливая техническая поддержка по телефону, электронной почте и через систему тикетов всегда окажет помощь и постарается ответить на все интересующие вопросы
Стабильное оборудование
Обеспечиваем бесперебойную работу на уровне 99,98% благодаря профессиональному серверному и сетевому оборудованию таких марок как: Supermicro, Dell, Juniper


Как выбрать нужный вид хостинга:
Хостинг – это услуга, которая необходима для функционирования и нахождения веб-сайта в интернете. Для того чтобы сайт мог привлечь внимание многих пользователей по всему миру, необходимо его разместить на хостинге.
Хороший хостинг даёт возможность проводить беспрепятственное администрирование контента, предоставлять своим посетителям приятный и функциональный интерфейс и привлекать больше новых посетителей на сайт.
При выборе данной услуги старайтесь прогнозировать будущее сайта, чтобы избежать возможных подводных камней по мере его развития. С таким подходом, предвидя ситуацию, когда ваш проект потребует большего объема ресурсов, вы будете готовы переехать на VPS.



Отзывы наших клиентов:
Врач-педиатр скорой помощи Александр Степанов

С компанией ht-systems сотрудничаем более 5 лет и пока что менять хостера не собираемся. Устраивает все - умеренные цены на хостинг и скидки, стабильная работа хостинга... Техподдержка - выше всех похвал - отвечают быстро и полноценно!

 
Администратор сайта FishingBase.ru Александр Нистратов

Чуть больше 4-ех лет назад попал на сайт ht-systems.ru. Прочитал тарифы на предоставляемый хостинг - решил попробовать разместить один из своих проектов. Сначала была куча вопросов, а что, а как, вообще являлся "маленькой головной болью" тех. поддержки. На все свои вопросы я всегда получал качественные ответы, с пояснениями, даже если что-то не получалось, тех. поддержка брала инициативу на себя и многие операции проделывали за меня, позже, поясняя подробно. Шли годы, проекты менялись, от мала до велика. Были и маленькие сайты, были и серьезные проекты с большой посещаемостью и нагрузкой. Но качественный хостинг от ht-systems выдерживал все нагрузки. Очень благодарен вашей фирме за услуги и тех. поддержку в трудные минуты! P.S. До сих пор размещаюсь у ht-systems.ru, сервисом доволен более чем!

 
Владелец и управляющий проектом Deforum.ru Павел Батурин

Я сотрудничаю с ХТ с 2005 года, это большой срок для такого быстрого рынка, как хостинг. До ХТ я за 4 года существования проекта сменил шесть провайдеров, т.к. не мог найти идеальное соотношение качества обслуживания, индивидуального подхода к своему проекту, надежности и цены. К ХТ, которые тогда, к слову, назвались иначе, я пришел случайно. Заехал в офис - он для хостинг-компании является своего рода показателем надежности. Хороший красивый офис показывает, что компания - не пара студентов с сервером в тумбочке, которые завтра могут исчезнуть. А потом я проверил службу поддержки - и это решило все. Я позвонил в 4 часа утра 1 января. И в новогоднее утро совершенно трезвый и рассудительный специалист ответил на мои вопросы и помог настроить какие-то пустяки. Вежливо и компетентно. С тех пор компания менялась, название, сотрудники, тарифы. Но важное остается до сих пор - адекватность, человеческий подход (даже, если для этого иногда приходится "нажать" по телефону) и надежность. Надеюсь, что и в дальнейшем ХТ не потеряет этих достоинств.







Официальный сайт Вячеслава Малафеева

Говорит вратарь ФК «Зенит» и национальной сборной России Вячеслав Малафеев Компания "HTS.ru" для меня - настоящая находка. С первой минуты общения с персоналом компании, программистами, веб-специалистами и дизайнерами мы смогли найти общий язык, со второй - обнаружил, что наши взгляды на вопросы интернет-строительства полностью совпадают. Специалисты "Хостинговых телесистем" не только создали мне сайт "с нуля", но и обеспечивают ему чемпионскую поддержку!

 
Cеть ресторанов Чайхона

Сотрудничаем с вашей компанией вот уже 3-й год. За это время вы зарекомендовали себя как надежный партнер. По всем вопросам получал своевременно поддержку. Что очень Важно для нас. Спасибо вам, так держать!

 
заместитель главного редактора журнала МОТО

Выбор хорошего хостинга для сайта или сайтов - этот вопрос интересует любые крупные фирмы. Особенно когда необходимо обеспечить четкое и постоянное функционирование порталов компании, их слаженную работу и исключение сбоев в доступности. В нашем случае мы воспользовались рекомендацией одного нашего партнера, который уже имел хороший и долгий опыт сотрудничества с ООО "Регистратор". По прошествии нескольких лет сотрудничества можем сказать, что никогда об этом не жалели. Компания работает четко и, главное, продуктивно. В любой момент времени можно получить профессиональные консультации и решить возникающие вопросы. Интерфейс удобный и функциональный. Приятно, что ребята не довольствуются имеющимся и постоянно совершенствуют интерфейс пользователей. Спасибо за профессионализм и эффективную работу.





Услуги


Хостинг	Почта
Домены	SSL сертификаты
VPS	
CMS	

 Карта сайта       Политика безопасности

Лицензии
Контакты
+7 (495) 363-33-10
Служба поддержки support@hts.ru
Общие вопросы info@hts.ru


Адрес

Центральный офис
115230, Москва, Электролитный проезд, д. 3, стр. 47, БЦ "ФАВОРИТ"

