HTW Berlin - Hochschule für Technik und Wirtschaft Berlin Hochschule für Technik und Wirtschaft Berlin University of Applied Sciences DE EN Menu Hochschule Campus Studium Lehre Forschung Karriere International Informationen für Studieninteressierte Studierende Unternehmen Alumni Presse Beschäftigte Studieninteressierte Studierende Unternehmen Alumni Presse Beschäftigte Top-News Neues Jahr, neue Förderprojekte Jetzt mehr erfahren! Jetzt fürs Sommersemester 2026 bewerben Die Frist für Bachelor-Studiengänge endet am 15. Januar. Was KI mit Höhlenmalerei zu tun hat Ein Streifzug durch die Mediengeschichte mit Carsten Busch Studiengänge Konservierung/Restaurierung Der Fachbereichsrat stößt einen Transformationsprozess an. Rentenkommission der Bundesregierung Die Ökonomin Camille Logeay ist wissenschaftliches Mitglied. Neues CHE Master-Ranking Gute Noten für acht ingenieurwissenschaftliche Studiengänge der HTW Berlin Sparmaßnahmen an der HTW Berlin Die wichtigsten Fragen und Antworten zum Thema. Alle News und Veranstaltungen Infotage Studieninfotage Immer im Juni und Dezember Match deinen Master - online Q&A session Immer im Mai Werkschau Immer im Juli Wichtige Seiten Studiengänge Bachelor & Master Bewerbung Ablauf von der Studienwahl bis zur Immatrikulation Rankings Platzierung der HTW Berlin in Hochschulrankings FAQ Studium & Bewerbung Wichtige Fragen & Antworten für (zukünftige) Studierende. Transfer & Kooperation Forschung & Lehre im Austausch mit Wirtschaft & Gesellschaft. Ihre Professur an der HTW Berlin Der Karriereweg Professor*in an der HTW Berlin Veranstaltungskalender 06 Jan Campus Q&A Workplace und Facility Engineering Online-Infoveranstaltung des Bachelor-Studiengangs 07 Jan Campus Infoveranstaltung: MBA General Management Sie möchten herausfinden, ob der berufsbegleitende MBA General Management zu Ihnen passt? 08 Jan Campus Q&A Ingenieurinformatik Online-Infoveranstaltung des Bachelor-Studiengangs 09 Jan Campus O ja! Orientierungsjahr: Infoveranstaltung für Interessierte Was ist O ja! genau und was brauche ich dafür? Wie läuft das Orientierungsjahr ab und was kann ich anschließend damit machen? 12 Jan Campus Du hast Fragen zu deiner Bewerbung an der HTW Berlin? Q&A für Fragen zu deiner Online-Bewerbung 13 Jan Campus Medienproduktion mit KI Entdecken Sie, wie KI Ihre Lehrvideos und -medien effizient und in hoher Qualität entstehen lässt. 21 Jan Campus LearnTeamPlenum – Student Engagement durch Postersessions Prof. Dr. Juliane Siegeris, Preisträgerin des HTW-Preises für gute Lehre 2025, gibt in diesem Webinar Einblicke in ihre aktivierende Lehrpraxis. 26 Feb Campus Fachtagung "Technische Rettung" Zugang - Kontrolle - Befreiung: Praxisnahe Strategien für aktuelle Herausforderungen der Feuerwehr 06 Jun Campus Wilhelminenhof Lange Nacht der Wissenschaften Wir freuen uns auf viele wissbegierige kleine und große Besucher*innen auf dem Campus Wilhelminenhof! Alle News und Veranstaltungen nach oben Über die HTW Berlin Die HTW Berlin bietet Studium, Forschung und Weiterbildung in den Bereichen Wirtschaft, Ingenieurwesen, Informatik, Design, Kultur, Gesundheit,  Energie & Umwelt, Recht, Bauen & Immobilien. Studieren Sie in einem der 80 Studiengänge - Bachelor, Master, MBA. Forschen Sie in wissenschaftlichen Projekten. Oder besuchen Sie die Fortbildungen der Hochschule. Beliebte Seiten Akademischer Kalender Aktuelles Einrichtungen Standorte Studiengänge Bewerbung Stellenangebote Portale Campus Stories — Online -Magazin Webmail Moodle LSF - Campus Management WebOPAC Mediathek HTW.Intranet für Beschäftigte Service Studierendenservice Studienberatung Rechenzentrum Bibliothek Zentrum für berufsbegleitendes und weiterbildendes Studium Hochschulsport Gebäudeservice © HTW Berlin Impressum Datenschutzhinweise Barrierefreiheit Gebärdensprache Leichte Sprache Datenschutzeinstellungen ändern DE EN Themen Hochschule Campus Studium Lehre Forschung Karriere International Informationen für Studieninteressierte Studierende Unternehmen Alumni Presse Beschäftigte Über die HTW Berlin Die HTW Berlin bietet Studium, Forschung und Weiterbildung in den Bereichen Wirtschaft, Ingenieurwesen, Informatik, Design, Kultur, Gesundheit,  Energie & Umwelt, Recht, Bauen & Immobilien. Studieren Sie in einem der 80 Studiengänge - Bachelor, Master, MBA. Forschen Sie in wissenschaftlichen Projekten. Oder besuchen Sie die Fortbildungen der Hochschule. Beliebte Seiten Akademischer Kalender Aktuelles Einrichtungen Standorte Studiengänge Bewerbung Stellenangebote Portale Campus Stories — Online -Magazin Webmail Moodle LSF - Campus Management WebOPAC Mediathek HTW.Intranet für Beschäftigte Service Studierendenservice Studienberatung Rechenzentrum Bibliothek Zentrum für berufsbegleitendes und weiterbildendes Studium Hochschulsport Gebäudeservice