Direkt zum Inhalt springen
UNTERMENÜ ÖFFNEN:
STUDIUM
UNTERMENÜ ÖFFNEN:
FORSCHUNG & LEHRE
UNTERMENÜ ÖFFNEN:
OPEN HUMBOLDT
UNTERMENÜ ÖFFNEN:
UNIVERSITÄT
DE
EN
Blick aus dem Westflügel auf das Hauptgebäude der Universität
Bildnachweis: Stefan Klenke
Wir sind Humboldt

Wir forschen, lehren und arbeiten für die und mit der Gesellschaft. Frei. Unabhängig. Verantwortungsvoll. Mutig und engagiert. Vielfältig und offen. Geschichtsbewusst und zukunftsorientiert. Exzellent. Wir sind die Humboldt-Universität zu Berlin (HU).

Ihr Weg an die Humboldt-Universität

Studienangebot

Wissenschaftliche Karriere

Stellenangebote

Aktuelle Nachrichten
08.12.2025
|
Open Humboldt
15.000 Besucher*innen im Humboldt Labor

Die Ausstellung „On Water. WasserWissen in Berlin“ läuft erfolgreich im Humboldt Labor. Bis Jahresende werden noch öffentliche Führungen angeboten.

19.12.2025
|
Forschung
Was ist Wahrheit? Die Freiheit der Wissenschaft in einer liberalen Demokratie

Wahrheit und Freiheit bedingen einander. Georg Essen, Professor für Systematische Theologie an der HU, beleuchtet, warum Wissenschaftsfreiheit essenziell ist, um in einer Demokratie den Realitätsbezug zu wahren.

19.12.2025
|
Forschung
Anette Eva Fasang wird Mitglied der Leopoldina

Das Präsidium der Akademie hat die HU-Professorin zum Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften gewählt. Die Soziologin forscht zu Fragen der Demografie und Sozialstruktur von Gesellschaften.

18.12.2025
|
International
New York University wird strategische Partneruniversität

Die HU und die New York University haben einen Vertrag über eine strategische Partnerschaft abgeschlossen. Die Vereinbarung sieht die Vertiefung des wechselseitigen Austauschs sowie verstärkte Kooperation in Lehre und Forschung vor.

18.12.2025
|
Studium
Schließzeiten über die Feiertage

Informationen zu den akademischen Ferien: Schließzeiten des HU-Hauptgebäudes, der Mensen und Bibliotheken sowie die Erreichbarkeit der Compass-Hotline für Studierende.

Weitere Beiträge
Aktuelle Veranstaltungen
05.01.2026
18 – 20 Uhr
Vortragsreihe
Think & Drink Colloquium
Universitätsstraße 3b, 10117 Berlin
13.01.2026
9:15 Uhr
Reihe
Sitzung des Akademischen Senats der Humboldt-Universität zu Berlin
Hauptgebäude, Unter den Linden 6, 10099 Berlin
13.01.2026
18:15 – 19:45 Uhr
Vortragsreihe , Vortrag
Reihe
“Bona Fides: Racial Worldmaking in Refugee Literature”
Hauptgebäude, Unter den Linden 6, 10099 Berlin
14.01.2026
18 – 21 Uhr
Vortragsreihe , Vortrag
Nobel Prize Lecture 2025 & New Year's Reception
Heilig-Geist-Kapelle, Spandauer Str. 1, 10178 Berlin
Alle Veranstaltungen
FAQ zu Hochschulvertrag und notwendigen Sparmaßnahmen

Die von der Berliner Landesregierung beschlossenen Kürzungen im Wissenschaftsbereich zwingen alle Berliner Hochschulen zu harten Sparmaßnahmen. Das gilt auch für die HU. Wichtige Informationen zu den Hochschulverträgen, unterschiedlichen Maßnahmen und zum Einsparprozess an der HU haben wir hier für Sie zusammengestellt. 

Aktuelle Fragen & Antworten

Wir sind exzellent

Die Humboldt-Universität gehört zur Berlin University Alliance (BUA), dem ersten und einzigen Exzellenzverbund Deutschlands. Ziel der BUA ist es, gemeinsam Spitzenforschung zu fördern und Berlin als internationalen Wissenschaftsstandort zu stärken.

Wir sind international

Studierende und Wissenschaftler*innen der HU profitieren von exzellenter Forschungsinfrastruktur und der intellektuellen Lebendigkeit Berlins. Internationale Netzwerke und Partnerschaften ermöglichen weltweite Studien- und Forschungsaufenthalte.

Bildnachweis: Julia Baier
Studium an der HU

Das Studium an der Humboldt-Universität ist einzigartig: Es verbindet interdisziplinäre Bildung, Forschung und Praxis. In mehr als 170 Studiengängen bieten wir Studierenden eine frühe Einbindung in Forschungsprojekte, fördern das kritische Denken und den offenen Dialog über das Curriculum hinaus. 

Studium im Überblick
Bildnachweis: Matthias Heyde
Forschung & Lehre

An der Humboldt-Universität gehören Forschung und Lehre – ganz im Sinne unserer Namensgeber – untrennbar zusammen. Dieses Prinzip gilt ausdrücklich auch für Wissenschaftler*innen in frühen Karrierephasen, die früh Verantwortung in Forschung und Lehre übernehmen können. Die HU ist eine exzellente Forschungsuniversität, die national und international in vielen Bereichen Spitzenleistungen erbringt.

Forschung & Lehre im Überblick
Bildnachweis: Philipp Plum
Open Humboldt

Unter dem Motto Open Humboldt teilen wir unser Wissen, unsere Expertise und Infrastrukturen über die Campusgrenzen hinaus. Dabei stehen wir in ständigem Austausch mit Wirtschaft und Gesellschaft. Wir möchten Menschen informieren und inspirieren, Partizipation fördern und ermöglichen.

Open Humboldt im Überblick
Bildnachweis: Andreas Süß
Unsere Universität

Die Humboldt-Universität zu Berlin verbindet wissenschaftliche Exzellenz mit gesellschaftlicher Verantwortung. Geleitet vom Erbe Humboldts steht sie für freie, unabhängige Forschung, forschendes Lernen und einen offenen Wissensaustausch mit der Gesellschaft. Sie bietet Raum für Vielfalt, kritische Debatten und neue Perspektiven – mitten im Herzen Berlins, weltweit vernetzt.

Universität im Überblick
Open Humboldt: Der Newsletter der HU
E-Mail-Adresse
Anmelden
Ich bin damit einverstanden, dass meine Daten für den Empfang des Newslettersverarbeitet werden. Weitere Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklärung der Humboldt-Universität zu Berlin. Die Anmeldung ist erst abgeschlossen, nachdem Sie den Bestätigungslink, welchen Sie per E-Mail erhalten, aktiviert haben.
HUMBOLDT-UNIVERSITÄT ZU BERLIN
Informationen für
Studieninteressierte
Studierende
Presse
Unternehmen
Mitarbeitende
Schnelleinstiege
Stellenangebote
Einrichtungen
Veranstaltungen
Universitätsbibliothek
Humboldt Store
Rechtliches
Barrierefreiheit
Impressum
Datenschutzerklärung
© 2025 Humboldt-Universität zu Berlin