Chinese In North America(北美华人e网)|论坛 [ 注册 ] [ 登录 ] Huaren Deals Channel Advertisements Leisure&Fun-闲情娱乐 Hot Deals**打折购物 NextAve - 实体店爆料 New Comers  新手上路 Canadian-枫叶家园 iAlbum-靓出自我 Entertainment-娱乐八卦 Chats&&华人闲话 Careless Whisper心有千千结 伊甸情园**Eden Mystery-聊斋夜话 Returnee-归去来兮 Movies & TV-大话影视 Celebrities-星在银河 Life-生活空间 Finance**理财＆股票 Home Fashion-时尚家居 Venture Valley**创业经商 Car&RV&Trailer - 车之旅 Cooking-美食乐园 Parenting**家有一小 Education-子女教育 Seniors-养老敬老 Immigration-移民工作 Pets-花鸟鱼宠 Exchange**唤来换去 Craft-手艺坊 Office Lady-职场伊人 Recreation-体育休闲 Fitness-健身房 Guns**枪花魅影 Today's Highlights-今日热点 Travel - 万水千山走遍 Fashion**时尚一派 Streetshots-时尚街拍 Cartoon-动漫家族 Beauty**粉妆玉琢 Weddings-谈婚论嫁 Aromatherapy-清芬轩 Onlinegame-休闲游戏中心 Science&Art-科学人文 Christianity-基督的爱与光 History -文史沙龙 Bedtime Story-睡前读物 music-音乐天堂 Fortune-迷信星人 iApple-爱苹果 Learning-华人学堂 Art & literature文艺休闲 Photography-摄影天地 Health-华人医馆 Bodhi Garden-菩提园 Politics - 时事政治 Religious-宗教信仰 搜索 华人闲话 (5214) 星在银河 (956) 大话影视 (262) 时尚一派 (229) 唤来换去 (66) 粉妆玉琢 (64) 今日热点 (36) 娱乐八卦 (33) 打折购物 (21) 时尚家居 (16) 1 2 3 4 5 (新增）NR清仓额外25% off，牛仔裤限时特卖，Frame 牛仔裤$58, joes 牛仔裤$50 提醒一下，sephora额外20% off最后一天，AB套装20% off+额外20% off，别错过 Beautyrest 床垫有60% off+ Extra 25% off 最好折扣了 Lululemon年末大促，楼里很多推荐， Define Track Pant黑色打折超级显瘦！ ULTA21天半价好东西超多，今天有PMD 洁面刷半价 （有新加入）Nordstrom 年终促up to 60% off, ON 小白鞋33% off码全 （超多款式再降价）Aritzia 的冬季大促开跑，super puff 各种颜色都打折，百褶裙也打折了 （补货+送礼卡）ND有la mer节日套装20%off，面霜套装相当于5.9折，还有送礼！ （wunder puff$149）趁着lululemon 年底大促，大家来说说最近买的最满意的款式吧 Athleta 打折推荐两条裤子，非常舒服 Talbots 有额外40% off + extra 26% off, 各种毛衣都参加 （有新加入）Tory Burch 年终促额外25% off，Kira 黑金斜挎包好看好用 Anthropologie 年终促额外50% off新上了好多款式，水墨画top 很漂亮 Advertisements ·被国内渣男利用欺骗3年感情后，现已失联，痛心咨询法律维权及其它建议 ·两个穷人因为彼此的收入怎么花费和管理闹到了要离婚！ ·带娃回国，下了高铁先在外面饭店吃完饭才回家 ·我天，就算做老处女也比现在这样强啊。 ·Lululemon年末大促，楼里很多推荐， Define Track Pant黑色打折超级显瘦！ ·笑死！罗永浩直播现场跟豆包干起来了，场面差点失控 ·一大早上疯狂吵架 ·现在是不是买房子的好时机啊，我家租了千年的租客要买房 ·也问问 - Orlando, FL 是退休养老的不错的选择吗？ ·隔壁女生 被骗三年 是低自尊？ ·马斯克遭重大打击 ·（wunder puff$149）趁着lululemon 年底大促，大家来说说最近买的最满意的款式吧 ·看看中国大油轮在委内瑞拉港口出港时的遭遇 ·独生子女痛苦的话题，求问，如何给国内父母找一个可心的住家保姆 ·诚心花钱请父母兄弟玩，可能会事与愿违 ·大湿人贾浅浅，就贾平凹他闺女火了，大家知道吗？ 更多热贴... ·问个比较急的卖房的问题 ·丹佛对华人来说是个宜居城市吗？ ·开个跨年晚会楼，过了今天，21世纪就已经过完四分之一了 ·老外对中国这两个地方是无法理解的：一个是菜市场、一个是快递站 ·（超多款式再降价）Aritzia 的冬季大促开跑，super puff 各种颜色都打折，百褶裙也打折了 ·斯坦福CS学位不香了 ·昨天听一个博主骂蔡国庆，笑抽了 ·看了这么多帖子，得感谢爸妈把我养成强者 ·法国女人，不管什么年纪都不会放弃打扮自己 ·结婚十周年吵架了 ·我正在自学LLM， 觉得很爽， 虽然还不是很懂， 但明白个大概了 ·（有新加入）Nordstrom 年终促up to 60% off, UGG和ON都有新加入折扣的款式 ·跟老人没法说实话 ·看隔壁老婆自己挣的钱用在自己的花销上，大家每年花在自己身上多少钱啊？ ·失望透彻 ·隔壁两个穷人离婚贴，感慨人和人真是差距大… 更多热贴... ·李川跨年夜像锤娜丽莎求婚（视频） ·今年的开支总结 ·Anthropologie 年终促额外50% off新上了好多款式，水墨画top 很漂亮 ·什么样的女性才被PUA为家庭收入主力军或唯一的有收入者？ ·(新增）NR清仓额外25% off，Vince和rag bone 红标有额外30% off，很多新款下折扣 ·最近娃做的两件让我意外的事情 ·提前多久订回中国机票最便宜，Houston或Boston起飞 ·小区有个高中生居然有2个专利！ ·2025年的最后一天，罗永浩自曝患ADHD十几年了 ·Athleta 打折推荐两条裤子，非常舒服 ·斩杀线实例 ·J.crew有额外70%off，超多好价！买了好几件 ·有一定回报率还有现金流的投资ETF有哪些？ ·大家有在EXPEDIA 网站预定回国机票的吗？ 春节时回去 ·纽约迎来第一位手持古兰经宣誓的纽约市长(图) ·2026魔都跨年夜 更多热贴... Advertisements ·河北姑娘获选美冠军，这次是按老祖宗的审美来选的吧 ·1990年马年的街头路人采访( 图 ) ·95岁的巴菲特正式退休了 ·国内电视剧凡人歌 ·说说孩子对父母为什么和父母对孩子的感情不可能一样 ·大家家里谁对孩子更严格？ ·出九折 LULULEMON Gift Card ·这小哥开特斯拉从洛杉矶一路全自动驾驶开到南卡的Myrtle Beach了 ·成年人的黑话，你们说过几个 ·问了一下亚裔后代的出路，gemini  这样说 ·新年断舍离：爱马仕二选一留哪个 ·Tom Ford  Ultra-Shine口红 限量版5折+额外8.5折！ ·说说 要相信 AI 的话吗？ ·不懂的不要点!我侄子的病来美国有救吗?他是绝后了吗?附病例! ·Lululemon Metal  男士运动长袖史低$39 ·Lulu scuba全拉链杰出蓝！【折后$89 包邮】 更多新贴... ·看隔壁老婆自己挣的钱用在自己的花销上，大家每年花在自己身上多少钱啊？ ·UGG Classic Ultra 女款厚底靴史低!【折后$52.49】 ·楼梯的地毯清洗 ·Fendi黑色圆框墨镜半价了 ·回顾2025人类写下了哪些故事，迎接2026，祝huaren大家元旦快乐（视频） ·最近娃做的两件让我意外的事情 ·今天跨什么年？ 我直接干这个蓬勃起来 ·未来20年中美科技领域的竞争本质上是中国人和在美国的印度人之间的竞争 ·转帖：省25欧却花了370欧打车的法国地狱滑雪之旅 ·祝福大家新年好！ ·老外对中国这两个地方是无法理解的：一个是菜市场、一个是快递站 ·什么样的女性才被PUA为家庭收入主力军或唯一的有收入者？ ·【年末推荐】【言情】LIKE BY 休屠城 ·在北美买木质家具，大家有什么推荐的品牌？ ·2026魔都跨年夜 ·ON cloudswift 4, size 6 更多新贴... ·Rei上有saucony 的鞋子40% off，很喜欢这牌子的运动鞋 ·12/31/2025 复盘 ·转一条美貌的千格鸟羊毛半身裙，加中式上衣新年穿 ·职业发展的问题，郁闷的要让人崩溃了 ·转Aritzia super snug 缎面 ·如果想要孩子大学学stem专业 高中要弄点什么EC ·马克龙：川普玩阴的，想颠覆我们 ·Happy New Year 2026! 《帕萨卡利亚》（Passacaglia) ·纽约迎来第一位手持古兰经宣誓的纽约市长(图) ·隔壁两个穷人离婚贴，感慨人和人真是差距大… ·斯坦福CS学位不香了 ·结婚十周年吵架了 ·中城五大道的Barnes Nobels厕所也有看守看收据 ·两个穷人因为彼此的收入怎么花费和管理闹到了要离婚！ ·版型类似juicy的裤子 ·提醒一下，sephora额外20% off最后一天，AB套装20% off+额外20% off，别错过 更多新贴... Advertisements Advertisements 今日热点 最多点赞 最多收藏 打折购物 华人闲话 唤来唤去 · 张学友演唱会看哭了：缅怀梅艳芳，唱到破音也不降调 · 留学生中，哪类人群可以拿到大结果，实现阶层跨越 · 女子与表姐夫婚外情获赠300余万元 · 黑历史累累的韩国顶级财阀千金：“惹到她就没命了” · 中国股市表现亮眼，有望迎来八年以来的最强劲表现 · 麦琳发布2025年终总结，称今年完成了不少小目标：2月减掉30斤脂肪 · 降息并非共识！美联储官员内部已经出现了严重分歧 · 马斯克证实，无人驾驶网约车Cybercab将于2026年4月量产 · ChatGPT总结的“轻松又赚钱”的副业，一周稳赚$500很简单 · 印度称其GDP当前已超过日本，成为世界第四大经济体 · 全美流感疫情加剧，已有750万人感染，并有8.1万人住院、3100人死亡 · 大蒜是尿酸的杀手？想要肾脏健康这些蔬菜要少吃 · 这居然是全红婵？登上泰国顶级时尚杂志《HOWE》2025年首期封面 · 加州屋主与巨熊“同居”1个月 将起诉政府玩忽职守 · 扒光衣服！25岁人质揭性侵地狱 护士闯浴室侵犯 · 2026世界杯高价门票引发球迷不满，但球迷对赛事门票的需求“前所未有” · 诅咒？肯尼迪家族第3代成员病逝 从确诊到离世仅6周 · “川普2.0”第一年，美元贬值近10%，跌幅十年最大 · 硅谷程序员扎堆做医美，月供一台特斯拉？ · 南加华女机智周旋诈骗电话，反让骗子“求挂线” · 研究发现：快走15分钟，效果远超散步3小时 · 哪本书是目前为止你心中的top1? · Sam Edelman高跟鞋$18.74收，原价： $150 · 16岁孩子可以自己和几个同学一起去欧洲玩么？ · 女子做手术被弄丢一块头骨，医院只赔偿25美元礼品卡 · 请推荐不错的瑜伽课可以在家跟着做？ · 网友纠结：失去妻子4个月后该否被动进入新感情 · 下周“科技春晚”CES开幕，英伟达们要向市场证明AI能卖得动 · “杉菜妈妈”开颅手术，昏迷5天 · 求助 - 好的做糖水的机器（要美国买得到的） · 康熙来了的那个曹西平死啦，珍惜当下，好好生活 · 腿上突然长“硬包”？可能不是蚊子咬 · 梁晓声说：“父亲先离开，和母亲先离开是不一样的。” · 2025雪季，加州滑雪胜地Mammoth Lake滑雪攻略 · 真猛啊！美国51岁女子一天驱车410公里，枪杀2名前夫 · 大家都吃娃的剩饭么？ · 明天要去照乳腺超声，有点紧张。 · Aritzia The Super Puff™ XtraShorty三格羽绒服$175（原价$250） · 莫妮卡的穿搭怎么都看不腻 · Lululemon Wunder Puff 600男款羽绒服打完折才$219，难得码全 · 请推荐一个可以很简单的就能做出小短视频的App · 笑死我了 · 请教：三文鱼的做法 · 年终奉献一个“生财”小道 - Unclaimed Property · 大家这么感兴趣飞行员，科普一下吧 · （三年后更新）国内临床型医生转行CRC 经验分享并求职业发展建议 · 哪本书是目前为止你心中的top1? · 结构性错误的婚姻 (Update #2) · 夏威夷8天7夜一家六口花销 · 被国内渣男利用欺骗3年感情后，现已失联，痛心咨询法律维权及其它建议 · 其实深圳蛮好玩的 · 独生子女痛苦的话题，求问，如何给国内父母找一个可心的住家保姆 · 这是姜昆在美国的房子？ · ChatGPT总结的“轻松又赚钱”的副业，一周稳赚$500很简单 · 美国现金存入多少不会有麻烦啊？ · 我正在自学LLM， 觉得很爽， 虽然还不是很懂， 但明白个大概了 · 回国叫网约车用什么软件 · 2025冬季游西班牙葡萄牙 · 法拉盛的医生真的很便宜吗？ · 跟大家说说今早收到医疗账单的事 · Starbuck 兵败如山倒，中产不装小资了 · 中美对比-纽约和上海衣食住行费用和体验比较（美国大农村请绕道） · 人生有没有意义？ · Lululemon Pack Lite Anorak才$64，经典百搭的黑色、白色都有 · Vince 浅燕麦色质感毛衣开衫68% off · Ralph Lauren棕色羊毛+羊绒材质的绞花开衫好价30% off · Christian Louboutin杨幂同款红底乐福鞋史低价，55% off · lululemon男士Wunder Puff 羽绒jacket直接半价$149！ · Theory 经典色高领毛衣半价 · Vince很好看的羊毛混纺开衫打折啦，码数全，三个颜色可以选 · 昆凌同款On Cloudtilt运动鞋25% off，码数全，配色也好看 · Augustinus Bader这两个套装价格很好，都有20% off+额外15% off · UGG Classic Ultra 女款厚底靴史低!【折后$52.49】 · Lulu scuba全拉链杰出蓝！【折后$89 包邮】 · Fendi黑色圆框墨镜半价了 · Tom Ford  Ultra-Shine口红 限量版5折+额外8.5折！ · Lululemon Metal  男士运动长袖史低$39 · Alexia Admor 复古红连衣裙60% off，折后两位数 · Boden美利奴罗纹领毛衣半价 · 新下折！Ralph Lauren这件绞花羊绒毛衣30% off · lululemon  Always Down 羽绒夹克打折了 · Lululemon Define Track Pant特别好穿，黑色打折码数全 · Lululemon 磁吸包史低价$39！ · Calvin Klein 这条百搭高腰长裤半价，$34.75收 · 被国内渣男利用欺骗3年感情后，现已失联，痛心咨询法律维权及其它建议 · 两个穷人因为彼此的收入怎么花费和管理闹到了要离婚！ · 带娃回国，下了高铁先在外面饭店吃完饭才回家 · 我天，就算做老处女也比现在这样强啊。 · 康涅狄格州老美晒自己家的的电费账单，超过1100刀 · 笑死！罗永浩直播现场跟豆包干起来了，场面差点失控 · 一大早上疯狂吵架 · 章子怡发文了，文字中透着一丝的伤感 · 隔壁女生 被骗三年 是低自尊？ · 也问问 - Orlando, FL 是退休养老的不错的选择吗？ · 明尼苏达州day care被曝10亿欺诈案，零零后小伙揭露美国历史上最大的欺诈丑闻！ · 马斯克遭重大打击 · 看看中国大油轮在委内瑞拉港口出港时的遭遇 · 独生子女痛苦的话题，求问，如何给国内父母找一个可心的住家保姆 · 大湿人贾浅浅，就贾平凹他闺女火了，大家知道吗？ · 丹佛对华人来说是个宜居城市吗？ · 开个跨年晚会楼，过了今天，21世纪就已经过完四分之一了 · 老外对中国这两个地方是无法理解的：一个是菜市场、一个是快递站 · 摊上这样的妈，有压力吧 · 看了这么多帖子，得感谢爸妈把我养成强者 · 斯坦福CS学位不香了 · 新年断舍离转闲置，包包篇: 经典（或者时代的眼泪） · 年底出一些美玉，项链，手串，佛公，平安扣 · 转一条美貌的千格鸟羊毛半身裙，加中式上衣新年穿 · 转全新刚收到的UGG Micro Size 6 Chestnut色 · 转Aritzia super snug 缎面 · 新年好 转保暖衣裤 · 出一个 hyatt C8 · ON cloudswift 4, size 6 · 出marriot 8万5 一晚 白金 · 出九折 LULULEMON Gift Card · 新年断舍离转闲置，杂七杂八配饰篇：BaoBao，Hermes, Valentino，加McQueen · (gone 了）Canada Goose 快转2件好价羽绒服 · 急： 今晚和明晚在South Lake Tahoe Resort stay $400 · 新年断舍离转闲置，鞋子篇：CL, CO, Valentino, Dior · 一些好看喜庆的小手串，玛瑙和田玉水晶 · 转全新白菜低调老钱风Polo上班面试用皮包 · （All gone）清理各种Lululemon · 过夜降！$105包邮出14k黄金Mejuri between hoops耳环with charms! · $49出4件lululemon（已出） · 转正品中古香奈儿钱包 · 求个iPhone 时尚一派 家有一小 理财股票 星在银河 粉妆玉琢 娱乐八卦 · Anthropologie 年终促额外50% off新上了好多款式，水墨画top 很漂亮 · Athleta 打折推荐两条裤子，非常舒服 · Boden年终大促up to 60%off+额外9折，价格比之前更好了！ · 刘亦菲们，请给大头大脸的我推荐一个beanie · 新年断舍离：爱马仕二选一留哪个 · Rei上有saucony 的鞋子40% off，很喜欢这牌子的运动鞋 · 版型类似juicy的裤子 · 法国女人，不管什么年纪都不会放弃打扮自己 · 刚上架就售罄了，这个包 · ralph lauren的中式衬衫还挺好看的 · Talbots 有额外40% off + extra 26% off, 各种毛衣都参加 · 急，这件能穿去晚上的formal event吗 · Super puff 是不是直接洗衣机洗就行了？ · “倒三角”穿法怎么那么火啊 · 请教大家上次拿的free people $100 credit 买了啥 · Adidas的新中式外套，味儿变了 · 莫妮卡的穿搭怎么都看不腻 · lancome 黑五的满150送7 piece gift大家都收到了么 · J.crew有额外70%off，超多好价！买了好几件 · ai不懂艺术...没有审美 · Everlane太多好看的衣服打折了，价格也很好 · Duolingo组团，family plan一年120元，每人20 · Hanna Andersson年末促extra20%off，冬季的衣服开始大清仓了 · Duolingo组团一家庭套餐一年120元，还有一个位子 · 戴OK镜的学童需要备用近视眼镜么？ · 求IXL组团空位 · 【中文】唱歌學漢字：一剪梅 · CS毕业生真的很难找工作吗？ · 有人收到Costco $50 off $500 coupon 吗？ 我在换版$10each求 · gaming PC · 新的Kawaii k300 upright piano现在买大概多少钱 · 关于母乳喂养这件事，来问问大家作为过来人的看法 · 【截团在即】Raz-plus和Science A-Z 双科 2025团购和Afficient Academy 赠课推荐 · 太惨了! 第一次因为一个社会事件这么难过, 每看一次就泪流满面-宁波小洛熙 · 大家是不是已经不care target了？今天礼卡9折 · 高中娃初次创业 AMC8加强辅导，3个小时，2次课，共$10 · 读初中娃暑假活动 · 替朋友求个IXL组团 · 娃吃东西只长胖不长高怎么办？ · 在换班转童书剩下一些适合K-4年级小朋友的杂书 · Yoto player 咨询 · Crocs有额外20%，加绒洞洞鞋$20 · 【个人观点】关于爆发股，说两句 · TSM短线走完一段，开始磨节奏 · 12/31/2025 复盘 · NVDA｜利好加分但看指数，关键位决定方向 · 12/30/2025 复盘 · 12/29/2025 复盘 · 2025.12.27   2026 年最确定的 3 个机会！ · 12/26/2025 复盘 · 標普500延續上漲、接近歷史高位，美股三大指數維持強勢，科技股是推動力量之一 · 12/24/2025 复盘 · NVDA：利好在手，只看能不能繼續抬 · 假日行情下的節奏管理：NVO 催化、6900 壓力與年末心態總結 · 12/23/2025 复盘 · 12/22/2025 复盘 · 震盪市的系統解法：核心科技、醫療穩健、加密輪動與投機節奏全梳理 · 别被骗了，这不是牛市确认——这是年底“情绪反扑 + 数据真空”的行情 · 12月20日  2025  跨年布局，左手成长，右手资源，全面碾压大盘 · 下周一我的预期与计划是这样 · 关于crwv crcl的方向 · 敢于低买强势股，避免弱势品种 #美股 20251219 · 12/19/2025 复盘 · 联合国教科文组织:王一博带你走进冰川,一起守卫最美“第三极” · 51林志玲拼了，啦啦队表演油腻装嫩好违和？ · 黄多多晒平安夜新照 · 宋佳真的有大花那个味道了 · 这个角度看其实也就祛魅了 · 周也王玉雯在陈星旭怀里聊天，贴人家胸肌上唠 · ✨肖战✨压轴官宣东方卫视🍅跨年 · 芭莎珠宝女星红毯：赵雅芝优雅，高圆圆眼角纹重 · 2000年的曼玉，美到不像话了 · 吴奇隆染了黄头发，他是想学郭富城吗？ · 刘德华金城武颜值对比 · 星光大赏怼脸生图来了 · 台偶像剧女演员，你最喜欢谁？ · 章子怡这次好像被职场整顿了一样 · 5版“包惜弱”对比：周海媚英气，何晴动人 · 真的怀疑向佐，偷偷练了辟邪剑谱 · 45岁张柏芝和75岁刘晓庆、62岁何赛飞坐一起，竟然没优势 · 三个角色给予情节逻辑合理化：何晴的包惜弱 傅艺伟的妲己女儿国的朱琳。 · 难选！十位男星谁的颜值最高！ · 90年代的香港演员，太拿的出手了 · 国剧盛典红毯星光黯淡，全靠中年女星撑场 · 快！Bluemercury美妆大促，AB套装价格特别好！ · 提醒一下，sephora额外20% off最后一天，AB套装20% off+额外20% off，别错过 · dyson吹风机好在哪里？ · 医美怎么都容易成面包脸？！ · 医美界又新出了什么技术？瞬间回春…… · 阴影到底要怎么才能不脏 · ULTA21天半价好东西超多，今天有PMD 洁面刷半价 · 据说这是王菲今年参加春晚的造型， 她是不是也拉皮了 · 推荐防晒霜 · 才听说，原来小球花整容了 · （补货+送礼卡）ND有la mer节日套装20%off，面霜套装相当于5.9折，还有送礼！ · （有新加入）ND美妆打折上新，Augustinus bader 新套装40% off+ 送礼 · Macys 的EA 套装半价 · [加个真眼效果]我海运的磁吸假睫毛也到了 · 为啥化妆后比素颜更难看 · 有人用过Tarte的这款under eye color corrector 吗？ · 松下负离子吹风机，哪款能驾驭超级毛躁粗硬的头发？ · 不理解那些鼓吹a酸的大妈是怎么坚持下来的（🐷本猪头在线控诉 · 请问这3瓶防晒都分别是什么？ · Sulwhasoo 官网部分8折，还可能有额外15% off · 护发精油到底是不是智商税啊 · 难以想象，演东方不败时候已经38岁了 · 删删删删删 · get 到王玉雯的美貌了 · 林心如年轻时候的颜值太高了！一众巅峰香港女明星中也能赢！ · 长安二十四计超级好看啊，推荐！ · 看不下去长安二十四计，谁也和我一样？ · 一群花期正盛的95后00后小花，脸都开始垮了 · 02年“小汤唯”爆火，刷新内娱颜值天花板，网友：本人都没这么像… · 18岁的蔡少芬和24岁的翁慧德，圣诞女郎装扮十分亮眼 · 身材在内娱什么水平？白鹿领奖时遇到自己喜欢的导演好激动啊~ · 中国特色的圣诞老人，太酷了 · 两个年龄加起来快90岁的中年女人，合体惊艳亮相 · 娱乐圈里果然大家都有800多个心眼～（图） · 南韩神颜毁容式发胖，消失一年被癌症折磨得面相大变了？ · 霉霉算世界上最大方最自律的女明星吧？（图） · 星光大赏小鲜肉和大叔对比 · 陈都灵上台领奖，白鹿没鼓掌惹争议，两家疑似因《长月烬明》结怨 · 希望内娱能多一些长相有辨识度的漂亮男女演员 · 现在的男演员太不容易了，考验演技还辛苦！（图） · 内娱帅哥又上新了？网友：“长了一张最受富婆欢迎的脸……” · 是谁发明了黄景瑜，一个硬汉怎么能这么搞笑 大话影视 创业经商 健身房 美食乐园 花鸟鱼宠 时尚家居 · 两版静书订婚宴回头杀对比，真的完全两种感觉！ · 《人之初》有楼吗？好像没找到 · 逍遥和玉茗茶骨同时在播放 · 年底各平台开始盘点，《藏海传》🌟官方🌟认证的国剧之光 · 《骄阳似我》意外发现2个女配有些来头 · 本来以为《双轨》是个黑社会故事，结果是个赛车手的故事 · The Beast in Me · 全新爆笑解压综艺《宇宙闪烁请注意》开播!黄晓明王鹤棣黄子韬等宇宙爆闪团 先导片+EP1 第一站云南哀牢山 · 在看反人类暴行 · 短剧神剧《冒姓琅琊》古汉语博士穿越，用文史知识打怪升级，爽剧。豆瓣8分 · 黄景瑜的《罚罪2》今日极限空袭开播 · 罗云熙、刘雅瑟、江奇霖悬疑剧《剥茧》正在热播，单元案+主线案节奏飞起，3集破一案完全不拖沓 · 电影《飞驰人生3》定档春节上映 · 有看过老剧 the night of 的吗？求建议 · Knives Out 第三集 Wake Up Dead Man · 这个假期看电影 · 2025年韩剧  偶像疯子 主演】金宰英、崔秀英  2025年12月22日 · 谭松韵、侯明昊《逍遥》每日12:42更新，赵丽颖特别出演，《狂飙》导演徐纪周下凡拍仙侠 · 给剧荒的强推一下王凯沐的短剧 · Emily in Paris 5 · 推荐一个剧，《海市蜃楼》 · 想请教大家：最近看到很多小企业痛点，但不太确定怎么找到真正有需求的客户… · 打算退掉钢琴老师了 · 从念头到上线：一个AI语音产品的手搓日志 · 3333333 · 333333333 · Costco multi gym · 平时一天走八千步，腿总觉得凉 · 公司有健身房 想要开始带薪健身 求经验 · 举铁真的可以减肥，兼求问刷脂问题 · 165cm 110lb左右的美女，来分享身材管理心得？？ · 可以推荐一下好用的resistance bands吗 · 闲话在讨论女性更年期前后的饮食，锻练和身材 · 有没有人考过或者想考NASM CPT证的 · 瑜伽垫有推荐的吗 · 有人用过hyperice那些放松肌肉缓解疲劳的产品吗 · 胳膊锻炼效果 · hoka哪一款适合路跑长跑？保护膝盖 · Liforme yoga mat free shipping · 一周四练，会气血不足吗 · 正是进驻健身房啦, 先来学习一下, 制定一个十月份计划 · 推荐运动衣服 · 体力活动是大脑健康与长寿 “最优解” · 苹果猪排 --- 酸甜可口 节日首选 · 东北特色美食 · 家常烧娃娃菜 · 【猪心炒咸菜】 · kale要怎么做才好吃呢？中式做法 · 在家做饭真的很治愈 · 虾仁炖豆腐，营养又健康~ · 香浓不腻的开心果奶酥面包 · 大部分蔓越莓奶酪都好吃+天然番茄汤有罐头甜的做饭 · 创意美食~ · 巨简单《可乐土豆泥鸡腿饭》一口香迷糊~ · 请推荐一个好用的煮米饭好吃的rice cooker 和蒸锅 · 自己做的香肠真好吃 · 极简牛肉干自创菜谱 · 过熟的香蕉牛油果压成泥搅和搅和 极好吃 · 姜葱焗龙虾 --- 最简单的做法，原汁原味，鲜香四溢 · 胖橘猫厨房日记：三鲜虾仁水饺，这只虾太生猛了！胖橘猫的厨房温馨美味的小故事～ · 煎饼果子的灵魂--酱料。搭配用Costco买的高蛋白减碳卷饼做也不错 · 换了电磁炉后，用什么锅做煲类的菜？ · 滑嫩鲜香，营养满满的番茄鸡蛋羊角豆滑肉 · 酱爆鸡丁 --- 浓郁的酱汁包裹滑嫩的鸡丁在翠绿的黄瓜陪衬，酱香扑鼻 · 我是绑两个辫子好看还是一个呢 · 有什么对付掉毛的神器吗？ · 屋里总有猫（砂）味怎么处理 · 小黑黑burrito照 · 猫咪的牙 · 豌豆🫛公主👸 · 太多了养不下了，找几个有爱心的女生送几只 · 肥猫拉羊粪蛋.. · 奔暴风雪中的Zev~~~ · 可爱的小狗玩老虎，专咬老虎尾巴 · 小黑黑睡小盒盒 · Chewy 上有很多节日促销，猫爬架44% off · 关于外面的流浪猫 · 祝大家感恩节快乐！ · 秃肚子长毛记 · Chewy 黑五大促+送礼卡，各种宠物用品都打折，可以给家里毛孩子们买一波 · 微笑天使-萨摩耶Tutu的楼 · 看有人说最近晒小黑黑少了，就晒几张近照吧 · 哄娃吃饭 o(^▽^)o · 三岁的猫 呕吐几次之后不吃饭了 · 大家都用哪个牌子的猫草种子？ · Beautyrest 床垫有60% off+ Extra 25% off 最好折扣了 · 求一个wayfair 的coupon · 攒人品送一个Wayfair Coupon · iteaworld 自选茶叶组合有25% off，现在还有了积分活动，爱茶的MM可以锁住他家 · Yeedi 的M14 Plus 圣诞节限时$479.99 好价，M12 Pro $299，都是史低价！ · Staub 的经典4Qt 珐琅锅有$139.99 好价 · 求一个Dreame L40 ultra 的code · 清洁纱窗有没有神器推荐？ · IKEA 冬季大促超多东西up to 50% off+ 额外10% off，可以去看看 · 我来说说我使用过的拖地机器人，也想问一下大家的意见 · 求推荐swivel counter stool · 送wayfair 10% off · 求一个Wayfair coupon · 最便宜的石头可以买吗？ · 求一个wayfair code！ · 求短一个wayfair 的coupon, 谢谢！ · Anker 这个power station 56% OFF，家庭停电与应急电源的好deal！ · Waterdrop净水器黑五打折了，他家最好用！ · Philips智能门锁黑五有好价，他家很好用，且安装方便 · Narwal云鲸黑五继续升级，新款的Freo Z10史低价啦，这个非常好用！ · home gym的镜子 (新增）NR清仓额外25% off，牛仔裤限时特卖，Frame 牛仔裤$58, joes 牛仔裤$50 提醒一下，sephora额外20% off最后一天，AB套装20% off+额外20% off，别错过 Beautyrest 床垫有60% off+ Extra 25% off 最好折扣了 Lululemon年末大促，楼里很多推荐， Define Track Pant黑色打折超级显瘦！ ULTA21天半价好东西超多，今天有PMD 洁面刷半价 （有新加入）Nordstrom 年终促up to 60% off, ON 小白鞋33% off码全 （超多款式再降价）Aritzia 的冬季大促开跑，super puff 各种颜色都打折，百褶裙也打折了 （补货+送礼卡）ND有la mer节日套装20%off，面霜套装相当于5.9折，还有送礼！ （wunder puff$149）趁着lululemon 年底大促，大家来说说最近买的最满意的款式吧 Athleta 打折推荐两条裤子，非常舒服 Advertisements Advertisements Back to top Hot Deals | 联系我们 | Privacy Policy | 论坛规则 | Copyright © 1999-2025 Huaren.us, All Rights Reserved. UI Version: Desktop 4.0