Sistema para provedor de internet - Hubsoft Ir para o conteúdo Sistema para provedor de internet Área do Cliente Área do Cliente Search Sobre nós Funcionalidades Recursos Aplicativos App  Hubsoft App do Cliente Parceiros DEV API Hubsoft GitHub Blog Fale Conosco Sobre nós Funcionalidades Recursos Aplicativos App  Hubsoft App do Cliente Parceiros DEV API Hubsoft GitHub Blog Fale Conosco o software que te garante liberdade de escolha no segmento ISP HubSoft é um sistema simples, completo e de fácil utilização. Tem como objetivo melhorar a gestão no segmento de ISP . Sempre pensando à frente, entregamos a melhor solução WEB e Mobile para o seu negócio. Contratar Solicitar Demo Sobre à Hubsoft Há 7 anos prestando nosso serviço com excelência. Criado a partir de nossa experiência com provedores, o Hubsoft é um sistema ERP completo, feito para tornar sua gestão mais moderna e automatizada. Quero conhecer mais Contratar Para quem é o Hubsoft? O HubSoft é destinado para qualquer provedor de internet que necessite de um sistema eficiente e que cumpra o prometido, tornando as tarefas do dia-a-dia de um provedor mais eficientes. Sistema 100% online; App para técnicos e clientes; Integrações com dezenas de plataformas; Instalação e manutenção por conta de nossa equipe. Projetado com o design simples e moderno. Treinamentos simples e práticos. Agendar demonstração com equipe comercial Por que contratar? novidades/melhorias inclusas por ano + 0 de assinantes controlados e +35 mil usuários ativos no sistema + 0 milhões sistemas/plataformas integradas + 0 de transações financeiras + 0 bilhões SLA do core do sistema MAIOR que 99,999%; Dashboards e Business Intelligence nativos; Especialista em fusões e aquisições de empresa; Experiência na migração de dados.  +30 sistemas migrados do mercado; Excelência em atendimento; Simplificamos o complexo com interfaces únicas e autoexplicativas; Suporte acessível, descomplicado, rápido e eficiente.  Nossos clientes são tratados com prioridade, e por isso eles são o nosso principal foco; Escolher com quem se ligar, isto é liberdade. Contratar Solicitar Demo Principais Recursos Conheça os recursos que vão revolucionar a gestão de seu provedor de internet, proporcionando uma visão clara da sua empresa com seus processos e te ajudando a tomar decisões mais assertivas para alcançar seus objetivos. Clientes Estoque Financeiro HubAcademia APPs mobile Integre com  suas plataformas preferidas Hoje são disponibilizadas diversas integrações diretamente em nosso sistema. Como: Pix Cartão de crédito Plataformas de Conteúdo NFSe Qualquer sistema é capaz de integrar ao HubSoft, pois a nossa API é aberta. Então qualquer empresa ou desenvolvedor com boas intenções consegue criar soluções utilizando os dados do HubSoft através da integração. A ideia de liberar a API do sistema, torna todos os processos de integração/comunicação mais dinâmicos, tornando as rotinas das empresas mais simples e ágeis. Empresas que já contam com a gente Confira o que oferecemos para sua empresa O que nossos clientes falam sobre nós Feedbacks de alguns Provedores que são Clientes Hubsoft Migrar para o Hubsoft superou todas as expectativas. Em apenas 30 dias, nossa operação estava tão estável e eficiente que nem parecia termos passado por esse processo. A plataforma é prática, aberta a integrações e se encaixou perfeitamente em nossa rotina. O suporte se destacou pela agilidade e prontidão, facilitando nossa adaptação. Hoje, nossos processos estão mais organizados e eficientes, melhorando significativamente a operação. Fica claro que deveríamos ter migrado há anos. O HubSoft trouxe mais facilidade e qualidade ao nosso dia a adia, superando tudo o que utilizávamos antes. Digiplus Informática e Internet Gostaríamos de expressar nosso reconhecimento e agradecimento à incrível equipe do ERP Hubsoft pelos mais de 2 anos de serviços prestados à G3 Telecom. O comprometimento, a agilidade e a eficiência de vocês fazem toda a diferença no nosso dia a dia, tornando nossa operação mais dinâmica e conectada. Obrigado por sempre estarem ao nosso lado, superando desafios e entregando soluções que impulsionam nosso crescimento. Que essa parceria continue sendo sinônimo de sucesso! G3 Telecom É uma satisfação para nós, da Horizontes, sermos um dos primeiros clientes da HubSoft e um dos primeiros na implementação do software. Desde o início, nossa experiência tem sido excelente. Agradecemos à equipe da HubSoft pelo compromisso e dedicação em desenvolver soluções eficazes e em constante evolução, sempre pensando nas necessidades dos clientes. Ao longo do tempo, pudemos acompanhar o crescimento contínuo do software, com aprimoramentos e novas métricas que se tornaram fundamentais para a gestão do nosso negócio. Horizontes Fibra “Desde que a Wi-Max adquiriu os Hubsoft, a empresa tem obtidos resultados . O sistema está em evolução contante e, suas atualizações são feitas através das sugestões dos clientes, o que o torna um dos melhores ERP de telecom já desenvolvidos no Brasil.” Wimax Telecom “Desde quando contratamos a HubSoft notamos uma grande melhora nos nossos processos. Sistema muito intuitivo e completo. Suporte rápido e aberto a novas sugestões de ajustes e implementação de novas funções.” Powernet Solutions Ltda. “Nós contratamos a Hubsoft e migramos nossa base de dados. E desde o início foram muito atenciosos para correlacionar nossos dados. Percebemos logo após a migração, que tudo ocorreu com muita coesão e tranquilidade.” RDF NET Telecom APP Hubsoft O controle da sua operação na palma da sua mão Hoje além de ter acesso às informações do seu provedor de qualquer lugar através do seu aplicativo, é possível também ter um maior acesso das rotas por onde seus técnicos passaram e também facilitar todo o processo de execução de O.S. Dashboard/Análise Execução de O.S Clientes e Prospectos CPEs e Mapeamento Dúvidas Frequentes: O HubSoft é acessível de qualquer lugar? Sim! O HubSoft é um sistema web, o que significa que você pode acessá-lo de qualquer lugar, a qualquer hora, utilizando apenas um navegador de internet. Isso proporciona flexibilidade e facilidade de acesso para toda a sua equipe. Posso escolher onde hospedar o sistema HubSoft? Sim, você pode escolher a opção que melhor atenda às necessidades da sua empresa. Se preferir manter tudo sob controle interno, o provedor pode optar por hospedar o sistema em servidores locais. Caso prefira a flexibilidade e escalabilidade da nuvem (Icloud). A HubSoft cobra por número de usuários ou acessos simultâneos? Não! Na HubSoft, acreditamos que a liberdade deve ser um valor inegociável. Por isso, não cobramos por número de usuários, acessos simultâneos ou qualquer outra limitação em sua operação. Você pode usar o sistema como preferir, sem se preocupar com custos extras. Preciso contratar módulos extras para usar todas as funcionalidades do HubSoft? Não! Ao contratar o HubSoft, você tem acesso completo a todas as funcionalidades do sistema, sem custos adicionais ou a necessidade de contratar módulos extras. Isso inclui todos os recursos necessários para uma gestão completa e eficiente. Não cobramos por BI, Estoque, Mapeamento FTTH, CRM ou qualquer outro módulo – tudo está incluído no seu contrato. Como a HubSoft garante uma migração tranquila e sem traumas para o meu provedor? A HubSoft se dedica a cuidar de todos os detalhes da migração, assegurando que seus dados sejam transferidos com precisão e segurança. Com mais de 150.000 assinantes já migrados e uma taxa de assertividade de 95%, nossa equipe especializada oferece confiança, assertividade e dedicação para que o processo de migração ocorra de forma tranquila, sem impactos negativos para sua operação. Conheça nossa WIki Newsletter Preencha seu nome e email e fique por dentro das novidades do Hubsoft. Name Email Enviar Comece a mudar agora seu modo de fazer gestão de seu provedor de internet. Clique aqui e entre em contato com nosso setor comercial Redes Sociais: Facebook Instagram Linkedin Youtube Whatsapp Github Institucional Sobre nós Funcionalidades Recursos Aplicativos Integrações Parceiros Blog Desenvolvedor Contrate Fale Conosco Pelo site Trabalhe Conosco Perguntas Frequentes Contatos Email: suporte@hubsoft.com.br Telefone: 0800 887 1668 Privacidade Política de Privacidade Termos de Uso Ouvidoria 2025 © Copyright HubSoft Brasil LTDA. Todos os direitos reservados. Search Sobre nós Funcionalidades Recursos Aplicativos App  Hubsoft App do Cliente Parceiros DEV API Hubsoft GitHub Blog Fale Conosco Área do Cliente Widget de Chat Hubsoft ✕ Bia Online Bia Online Digite sua mensagem Pressione Enter para enviar, Shift+Enter para nova linha