Skip to Main Content
HUFFPOST
マネー
NEWS
SDGs
ビジネス
LIFE
アートとカルチャー
占い
動画
イベント
ウェルビーイング
Sponsored
愛犬の「避難訓練」、きっかけは緊急地震速報でのパニックだった
注目記事
スーパーの販促ラベルで「シール帳」を作るとこうなる⇨見事な色分けに「最高」「ずっと見ていられる」の声
力士並みにデカい「ハローキティのぬいぐるみ」を抱っこする横綱・豊昇龍⇨「土俵上とのギャップがたまらない」と大反響
紅白歌合戦2025タイムテーブル（曲順・順番・曲目・出演者一覧）HANAや&TEAM、Mrs. GREEN APPLEなど人気曲を披露。見どころも紹介
年末ジャンボ宝くじ2025、当選番号の発表時間はいつ？抽選会はテレビやネットで見られる？
EDITORS’ CHOICE
TRENDING
「寝る＝休養」ではなかった。疲れが取れないのは「休み方」を間違えているからかも。100%充電するための「攻めの休養」とは
年に一度、“かまぼこ屋”が披露する「十二支の飾り切り」⇨「発想が天才」「可愛すぎて食べられない」の声
“『もののけ姫』の山犬”の顔で全力疾走するハスキー⇨「美輪明宏の声で喋りそう」「『だまれ小僧』の形相」と大反響
2025年に亡くなった日本や海外の著名人。長嶋茂雄さん、みのもんたさん、吉行和子さん、ジャンボ尾崎さんらを写真で偲びます
【2025年12月29日〜2026年1月4日の運勢】9.5割ポジティブ占い（無料）
VIDEO
PROJECT
個人投資家に感じる「自由」について考えた。ハフポスト日本版「Next-Gen Money ミライ投資クラブ」を始めます。
【新NISAで、オルカン・S&P500の次を探している人に】アナリストが選ぶ「私のミライ投資銘柄」食の5選
選択的夫婦別姓で「日本の治安が悪くなる」⇒「全く根拠がない主張」と専門家
女性は40歳を超えたら美魔女かババア？シスター“フット”エンパシーとは何か、ブレイディみかこさんに聞いた
コラム・オピニオン
2025年を振り返る「日本人ファースト」に覆われた下半期、そして第二次トランプ政権により後退・激変した数々のこと
「アカウント主は永眠しました」。気になる投稿の真相5つの可能性と、iPhone・Androidの機能
森林破壊を助長する国として、日本がとるべき「飴と鞭」とは【COP30】
医師よりAIのアドバイスを信じる患者ーー。医師が教える、AI利用のリスクと利点
アドビで作った擬人化キャラ広告が大反響。行政や企業、生成AIをどう活用できる？
PRESENTED BY アドビ
バービーさん、前田旺志郎さん、生理やPMSの「違いを知ることからはじめよう」
PRESENTED BY 株式会社ツムラ #OneMoreChoice プロジェクト
ヘアドネーションから医療用ウィッグまで、360°広がる輪と想い。finoが取り組む理由
PRESENTED BY ファイントゥデイ
LIFE
【豆腐とめんつゆがあったら絶対コレつくって】もう箸が止まらない！豆腐の絶品おかずレシピ3選
【ポテトサラダにアレを入れるだけで高級感UP】簡単・絶品のポテサラアレンジ3選
「シソを軽い気持ちで育てちゃいけない理由」投稿に21万「いいね」の大反響
【乗せて焼くだけ！】「週5で食べてます」忙しい朝でもパパッと作れる簡単トーストレシピ4選
SDGSで世界をリ・デザインする
日本政府の気候変動対策は不十分→農家や学生ら452人が国を提訴。「真摯に取り組まなければ取り返しのつかない深刻な事態に」
トランプ政権が世界最大級の気候変動研究機関を解体する意向。科学者は「我が国の能力を後退させる」
JR博多駅に「忘れ物ツリー」が登場。遺失物を活用したサステナブルなクリスマスツリー
社員の7割が外国人の日本企業、事業は在日外国人の“困りごと”解消。「日本に来てよかった」を目指す理由
アウトドアブランド「パタゴニア」が食品に力を入れる理由。日本初の「リジェネラティブ・オーガニック」認証取得の日本酒も発売
大丸松坂屋の“ファッションサブスク”が会員36万人突破⇨働く女性の「また同じ服」問題を救う？人気の理由とは
夢の「宇宙暮らし」に何が必要か。一般人も月で暮らす時代に竹中工務店が提案する「宇宙のQOL」
事業の成長が社会的インパクトに繋がる。メルカリがインパクトレポートで伝えるサステナビリティ
世界を徒歩で巡る壮大な企画。ピューリッツァー受賞米ジャーナリストが日本の田舎で驚いた「普通ではない」光景
「ZEH（ゼッチ）」とは？基準や補助金は？新定義で何が変わる？積水化学工業が語る“次世代の住まい”
NEWS
脳はデジタル化で疲れている。現代の必須スキル「抑疲労」5つの行動
TRENDING
脱走した東京・多摩動物公園のオオカミ、捕獲される。「安全が確認されました」
「寝る＝休養」ではなかった。疲れが取れないのは「休み方」を間違えているからかも。100%充電するための「攻めの休養」とは
トランプ関税で雇用が減少。アメリカの労働者を仕事から“解放”するという皮肉な状況に
NEWS 記事一覧
WORLD
韓国のアイウェアブランド・ジェントルモンスター、「模倣」でブルーエレファントを提訴。争点は店舗内装にまで
なぜそんなところに…！車のフロントグリルに挟まったミミズクを救出。懸命の処置も命は救えず（米・カリフォルニア）
「沈没都市」伝説の起源になった可能性も？フランス沖で7000年前の巨大海底壁を発見
ホッキョクグマの母が孤児の子グマを養子に。「極めて珍しい事例」と研究者が語る（カナダ）
WORLD 記事一覧
これからの経済
「給付付き税額控除」とは？非課税世帯・年収別のイメージ。「2万円給付」予定が高市政権で「減税」と「給付」に変更へ。導入はいつから？
値上がりしたら困るものランキング。「水道光熱費」「ガソリン」を抑えた1位は納得の“あれ”だった【2025年回顧】
【新NISAでS&P500・オルカンに投資している人へ】最新情報で年初投資の増減はいくらに？日経平均は反発、植田日銀総裁発言で安心感も売買代金は今年最低
【新NISAでS&P500・オルカンに投資している人へ】最新情報で年初投資の増減はいくらに？米S&P500最高値圏、日本株は半導体買い続くも反落
これからの経済 記事一覧
アートとカルチャー
研ナオコ、自宅ガーデニングで咲いた白いアメリカフヨウを公開⇒「大きい」「良いことがありそう」の声【2025年回顧】
近藤サトさん、「エゾモモンガ」柄の着物帯を投稿⇨「可愛い」「素敵でお似合い」と絶賛の声【2025年回顧】
おかずクラブ・ゆいP、「天下一品」の豚トロ＆チーズパンラーメンを堪能。おすすめの食べ方も披露
力士並みにデカい「ハローキティのぬいぐるみ」を抱っこする横綱・豊昇龍⇨「土俵上とのギャップがたまらない」と大反響
アートとカルチャー 記事一覧
政治
2025年を振り返る「日本人ファースト」に覆われた下半期、そして第二次トランプ政権により後退・激変した数々のこと
東京新聞の「汚染土」表記、福島県議会で議員が問題提起。「あえて汚染土と記した」と指摘
「ここで生きたい」と願うことは、そんなにいけないことですか？ゼロプランに怯える子ども・若者たちの声
中国で相次ぐ日本人アーティストの公演中止。影響はヴィジュアル系のみならず、出版業界にも
政治 記事一覧
特集
新NISAで守りながら高リターンを目指すには。S&P500、オルカンの次。「5年で1億」手法 個人投資家kenmoさんに聞いた。
トイレを示す「WC」って何の略か知ってる？
「OK」って何の略か知ってる？
「トワイライト・ウォリアーズ」ヒットで注目浴びる香港・広東料理。増える新店で名物の土鍋ごはんを食べてみた
特集 記事一覧
森林破壊を助長する国として、日本がとるべき「飴と鞭」とは【COP30】
へラルボニー、“値下げしないブラックフライデー”開催。作家報酬が2倍に。買い物が創作の後押しにつながるキャンペーン
HANAも学ぶ「金融リテラシー」。収入の変動が大きいアーティスト、資産運用や投資詐欺対策のワークショップ実施
日本でも気候変動の影響受けた「極端気象」の被害拡大。世界100位⇨34位に気候リスク指数が急上昇。過去30年で世界の死者83万人に
東京デフリンピックが開幕。聞こえないアスリートを応援する「サインエール」とは
メールマガジン
選りすぐりのニュースやオピニオン、イベント情報などをお届けします。
ご登録ありがとうございます。
最新のニュースレターをお楽しみに。
ハフポスト日本版をフォローする