Buchhandlung Hugendubel: Online Medien- und Buchversand Bücher versandkostenfrei* 100 Tage Rückgaberecht Abholung in über 100 Filialen Hugendubel Menu Weihnachten Bücher eBooks tolino Schule English Books Hörbücher Spielwaren Die Welt der Kinder Kalender Geschenke Schreibwaren SALE² Filiale finden Service & Hilfe Kontakt Newsletter Eingabe löschen Filiale Konto Merkzettel Warenkorb Weihnachten Bücher eBooks tolino Schule English Books Hörbücher Spielwaren Die Welt der Kinder Kalender Geschenke Schreibwaren SALE² Alles für den Advent Weihnachten feiern - Inspirationen Adventskalender Kreativ im Advent Advent für Kinder Romane & Erzählungen Weihnachtskrimis Adventshörbücher Weihnachtsbasteln Wichteltür Geschenkideen Besondere Buchgeschenke Der große Geschenkeguide Geschenke für Kinder Geschenkideen ab 12 Jahre Geschenke für Erwachsene Hugendubel Geschenkkarte Denk immer dran Charlie Mackesy Buch (gebunden) 25,00 € Bücher Favoriten Bestseller #BookTok Bestseller Neuheiten Preishits Bücher 2 Top-Vorbesteller Aktuell Leseempfehlung Buchtrends auf Social Media büchermenschen Top Autor:innen Top Serien Gebrauchtbuch Buch Genres Biografien & Erfahrungen Coffee Table Books Comics Fachbücher Fantasy Geschenkbücher Jugendbücher Kinderbücher Kochen & Backen Krimis & Thriller Manga Buch Genres New Adult Ratgeber Reise Romane Sachbücher Science Fiction Fremdsprachige Bücher Taschenbücher Band 2 My Blade, Your Back K M Moronova Buch (kartoniert) 17,00 € eBook Favoriten Bestseller Neuheiten eBook Preishits 2 Independent Autor:innen Top Kategorien Exklusive eBooks eBook Abonnement eBooks verschenken eBook Genres Biografien & Erfahrungen Fantasy & Science Fiction Kinder- & Jugendbücher Krimis & Thriller New Adult Romance Ratgeber Reise Romane Sachbücher Fremdsprachiges Bestseller Neuheiten Englische eBooks Französische eBooks Italienische eBooks Spanische eBooks Zsömle ist weg László Krasznahorkai eBook epub 19,99 € Die tolino Familie eReader tolino shine tolino shine color tolino vision color tolino stylus tolino flip Zubehör Service tolino Bibliothek-Verknüpfung tolino cloud tolino app tolino Features tolino Family Sharing tolino Vorteile Tiefpreisgarantie Geräte im Vergleich Abonnements Hugendubel Hörbuch Abo eBook Abonnement Die neuen tolino eReader Lesefreude jetzt auch in Farbe erleben Jetzt entdecken Top-Themen Unser Schulbuchservice Vokabeltrainer phase6 Lesenlernen eKidz.eu Lernspiele Schülerkalender Lehrerkalender Lernhilfen Grundschule Quali Trainer Mittlere Reife Abi Trainer Beliebte Reihen Stark Westermann Lernhilfen Klett Lernhilfen Duden Shop Schulbücher Nach Bundesländern Nach Fächern Nach Schulform Das Super-Grundschul-Übungsbuch 1.-4. Klasse Buch (kartoniert) 14,95 € Top Themen Bestseller Neuheiten Top Vorbesteller English Books Kategorien Biografien & Erfahrungen Fachbücher Fantasy Jugendbücher Kinderbücher Krimis & Thriller Manga New Adult Ratgeber Romance Sachbücher Science Fiction Fremdsprachige Bücher Children of Fallen Gods Carissa Broadbent Buch (kartoniert) 16,69 € Hörbücher auf CD Bestseller Neuheiten Top Vorbesteller Kinder- & Jugendbücher Krimis & Thriller Romane Hörspiele Hörbuchsprecher Abo jetzt neu Hugendubel Hörbuch Abo Hörbuch Downloads Bestseller Neuheiten Top Vorbesteller Fantasy Krimis & Thriller Romane Hörspiele Hörbuchsprecher:innen Preishits auf CD Hörbücher Stark reduzierte Hörbücher Hörbuch-Pakete Download Preishits Hörbuch Downloads Bestseller reduziert Hörbuch Downloads im Bundle Band 1 Ich und die Walter Boys Ali Novak Hörbuch Download 22,95 € Spielwaren Favoriten Bestseller Neuheiten Top Vorbesteller Top Marken tonies® Spiel des Jahres Deutscher Spielepreis Günstige Spielwaren Spielwaren Kategorien Baby & Kleinkind Basteln & Kreatives Forschen & Entdecken Figuren & Spielwelten Modelle & Konstruktion Familien- & Gesellschaftsspiele Puppen & Stofftiere Puzzles & Puzzlezubehör Spielwaren nach Alter 0-2 Jahre 3-4 Jahre 5-7 Jahre 8-11 Jahre 12+ Jahre Match Me If You Can - Gesellschaftsspiel & Brettspiel ab 8 Jahre Julien Gupta, Johannes Berger Spielware 19,99 € Themenwelten Interviews 3 Fragen an Mach mit! Wissen Lesetipps Kinderbücher Spielwaren nach Alter Top Marken tonies® Kinderbücher Lieblingsbücher für Dich Geschenktipps Jetzt entdecken Kalenderformate Abreiß-Kalender Geburtstagskalender Immerwährender Kalender Posterkalender Postkartenkalender Terminkalender Wandkalender Wochenkalender Buchkalender Top Kategorien Adventskalender Familienplaner Garten & Natur Kunst & Architektur Literaturkalender Mond & Esoterik Reise, Länder & Städte Schule & Lernen Sprachkalender Top Marken Ackermann Harenberg, Heye & Weingarten Korsch Paperblanks LEUCHTTURM1917 Neumann Moleskine Abreißkalender 2026: Coming Home Lars Amend Kalender 12,49 € Geschenke Favoriten Hugendubel Geschenkkarte Bestseller Neuheiten Trends & Saisonales Geschenkanlässe Advent Weihnachten Geburt & Taufe Geburtstag Hochzeit Geschenke Kategorien Achtsamkeit & Gesundheit Dekoration & Einrichtung Hobby & Lifestyle Küche & Esszimmer Lesen & Geschichten Schmuck & Accessoires Merchandise & Fanartikel Harry Potter Phantastische Tierwesen Frozen / Die Eiskönigin Star Wars Game of Thrones Pokémon Bookmerch Kleine Wünsche für dich Sonstiger Artikel 9,25 € Kreatives Kalligraphie & Handlettering Stempel & -kissen Stickerhefte Papier & Blöcke Bastelpapier & Origami Notizbücher & -blöcke Postkarten Schreibtischzubehör Federtaschen Klebstoff & Klebebänder Schreibtischunterlagen Stifte Buntstifte Füller & Tinte Kugelschreiber Top Marken CEDON Paperblanks LEUCHTTURM1917 herlitz LAMY Moleskine Pelikan Stabilo myNOTES Papeterie: Notizheft You made it to the end of the week! You deserve a new book! Sonstiger Artikel 8,22 € Preishits Preishits Bücher 7 eBook Preishits 2 Hörbücher Hörbuch Downloads Günstige Spielwaren Film Musik Preiswerte Empfehlungen Stark reduzierte Bücher 7 Mängelexemplare bis -60% 1 Schnäppchen der Woche 4 eBook-Bundles Bestseller reduziert Bestseller reduziert Sonderausgaben -54% 4 Welcome Home - Du liebst dein neues Zuhause. Hier bist du sicher. Oder? Arno Strobel eBook epub 5,99 € Statt 12,99 € 4 10% Rabatt 12 auf Spielwaren, Kalender & mehr mit dem Code WINTER10 Jetzt einlösen mehr erfahren Preisknaller zum Jahreswechsel 10% Rabatt auf viele Sortimente 12 Jetzt entdecken Stuff your LYX-Reader Romantische eBooks zum Aktionspreis 4 Jetzt entdecken Ich sehe dich. Ich höre dich. Und dann bin ich dir ganz nah . . . Jetzt entdecken Guter Rat zum Jahresstart Jetzt entdecken Buchliebe trifft Kaffeegenuss! AEG 8000 Espresso Siebträgermaschine gewinnen! Jetzt mitmachen 10% sparen Stuff your Lyx Reader Thriller Gute Vorsätze Gewinnspiel Bestseller Neuheiten Leseempfehlung 10 Bücher Im Gespräch Top-Serien Top-Autor:innen Sale Frisch erschienen Mehr ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Unsere Services Geschenkkarte Kundenkarte App Hörbuch Abo Bookcycling Lese-Abo Buchklopfen Veranstaltungen büchermenschen Gute Vorsätze 10 Bücher für einen Neustart Literaturpreise Diese Bücher wurden ausgezeichnet Lieblingsbücher 10 Favoriten unserer Buchhändler:innen Die Welt der Kinder Die neuesten Bücher und Spiele für alle Kinder von 0-12! Jetzt entdecken 10 Bücher Immer die neuesten Empfehlungen unserer Buchhändler:innen Jetzt entdecken Gebrauchte Bücher ganz leicht verkaufen Jetzt entdecken Brandneue eBooks Mehr ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ After XMAS eBook Sale Zeit für dich. Zeit zum Lesen 4 eBundle-Aktion Mehr Geschichten. Ein Preis 4 Krimis mit Reiseziel Schöne Kulisse, dunkle Geheimnisse 4 Unsere Verlagspartner Mehr Spielwaren Empfehlungen für Sie Mehr ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Beliebte Spielwarenmarken Newsletter-Anmeldung Durch Abschicken dieser Anmeldung erlauben Sie uns und der H. Hugendubel GmbH & Co. KG, Sie regelmäßig und kostenlos per Email oder Messengerdienste über Themen zu unserem Onlineshop, Hugendubel-Filialen und unserem Sortiment zu informieren und Kundenbefragungen durchzuführen. Eine Abbestellung des Services ist jederzeit problemlos möglich. Mit der Anmeldung willigen Sie ein, dass bei der Nutzung dieser Dienste personenbezogene Tracking-Informationen erhoben und für Zwecke der Optimierung unserer Newsletter genutzt werden. Mehr Infos hier Datenschutzerklärung . Anmelden Hugendubel: Buchhandlung seit 1893 Hugendubel ist eines der größten inhabergeführten Buchhandelsunternehmen Deutschlands. Bestellen Sie Ihre Bücher auf Hugendubel.de versandkostenfrei nach Hause oder in Ihre Hugendubel-Filiale. Buchversand auch an Filiale Hugendubel.de ist Ihr Online-Buchversand für Bücher aller Genres: vom Thriller bis zum Liebesroman. Auf Hugendubel.de finden Sie die wichtigsten Neuheiten, Bestseller und Klassiker sowie ein umfassendes Sortiment an Ratgebern, Fachbüchern und Hörbüchern. Stöbern Sie nach Herzenslust in unserem umfangreichen Sortiment und bestellen Sie Bücher , Filme und Musik bequem online. Ab 29 € Bestellwert und für alle Bücher bieten wir Ihnen kostenlosen Versand bis an die Haustür. 1893 gegründet, bekennt sich Hugendubel nach über 130 Jahren Firmenhistorie auch heute eindeutig zum Buch. Mit deutschlandweit mehr als 100 Filialen, dem Online-Shop Hugendubel.de und der größten deutschsprachigen Buchcommunity lovelybooks.de ist Hugendubel eines der traditionsreichsten Buchhandelsunternehmen Deutschlands. Unter der Leitung der Geschwister Nina und Maximilian Hugendubel ist das Unternehmen in der fünften Generation familiengeführt Derzeit beschäftigt das Unternehmen deutschlandweit rund 1.600 Mitarbeiter:innen. Vom Bestseller bis zum Fachbuch Schon seit 1893 widmet sich Hugendubel dem Buch in allen seinen Formen und Farben. Diese Erfahrung spiegelt sich auch auf Hugendubel.de wider. Hier finden Sie eine umfassende Auswahl an gedruckten Veröffentlichungen, darunter Neuheiten und Bestseller ebenso wie Ratgeber, Fachliteratur und die schönsten Bücher für Kinder. Egal, ob Krimi, Romane oder Erzählungen aus aller Welt, jedes Buch gelangt schnell und versandkostenfrei in Ihre Hände. Hörbücher, eBooks, Filme, Musik, Spielwaren Neben dem gedruckten Wort finden sich im Angebot von Hugendubel.de auch Hörbücher , eBooks , Filme , Musik und Spielwaren . Übersichtlich sortiert nach Kategorie und Stil, entdecken Musik- und Filmliebhaber auf Hugendubel.de schnell Neuheiten und Evergreens in Bild und Ton. Darüber hinaus stellen wir Ihnen in unserer Online-Buchhandlung auch eine große Auswahl an Hörbüchern aller Genres vor. Lehnen Sie sich zurück und lassen Sie sich von Ihrem Lieblingswerk mitreißen, egal, ob zu Hause oder unterwegs. Auch für Kinder und Jugendliche bietet Hugendubel.de eine breite Auswahl an vertonten Büchern. Gute Unterhaltung für die ganze Familie beschert Ihnen auch unser Spielwarensortiment - hier finden Sie immer das passende Geschenk für Ihre Kleinen. Lesen Sie lieber das digitale Wort, dann entdecken Sie unsere riesige Auswahl an eBooks und unsere aktuellen tolino eBook Reader . Damit erleben Sie Schriftwerke auf höchstem technischen Niveau. Wussten Sie schon? Hugendubel ist Mitinitiator und Mitgründer der international einzigartigen und erfolgreichen tolino-Allianz für das digitale Lesen made in Germany. Dank dieses Zusammenschlusses führender deutscher Buchhändler profitieren Sie von mehr als 3 Millionen eBook-Titeln, die Sie auf Ihren tolino laden können. Buchhandlung Hugendubel - auch in Ihrer Stadt Bei Hugendubel bekennen wir uns seit fünf Generationen zum Buch. So entstand ein Netzwerk aus über 100 Buchhandlungen, verteilt über eine Vielzahl deutscher Städte. In Kombination mit dem Buchversand von Hugendubel.de bieten wir unseren Kunden somit die gesamte Spannweite des Bucherwerbs - ob über das Internet bestellt oder in der klassischen Buchhandlung gekauft oder abgeholt. Besuchen Sie uns gerne in Ihrer nächstgelegenen Hugendubel-Filiale und freuen Sie sich auf spannende Autoren-Lesungen und viele weitere Veranstaltungen. Melden Sie sich auf Hugendubel.de gleich unverbindlich für unseren Veranstaltungs-Newsletter an. Hugendubel.de ist Ihr Portal für Unterhaltung: Bücher oder Hörbücher sowie Bestellungen, die mindestens ein Buch enthalten, versenden wir innerhalb Deutschlands ganz ohne Versandkosten. Frei nach dem Motto: "Buch dabei - portofrei!". Gleiches gilt für alle Bestellungen mit einem Einkaufswert ab 29 Euro . Ihre Vorteile: Bücher versandkostenfrei* 100 Tage Rückgaberecht Abholung in über 100 Filialen uvm. Zugestellt durch Sicher & bequem bezahlen Trusted Shops Kontakt Servicehotline 089 - 30 75 79 00 Mo. - Sa. 9.00 - 18.00 Uhr Filialhotline 089 - 30 75 75 75 Mo. - Sa. 9.00 - 18.00 Uhr Hugendubel Unternehmen Kontakt Karriere Fachinformationen Service für Firmenkunden Service für Schulen Service für Bibliotheken Service für freie Berufe Hilfe Zahlungsarten Lieferung & Versandkosten Filialabholung Retoure eBooks laden Passwort vergessen Abos kündigen Alle Hilfethemen Unsere Services Kundenkarte Hugendubel App Lese-Abo Gebrauchte Bücher verkaufen Veranstaltungen Podcast Seite an Seite Studierendenrabatt Laden Sie unsere App herunter. Datenschutz AGB Impressum Widerrufsbelehrung Datenschutzeinstellungen 1 Mängelexemplare sind Bücher mit leichten Beschädigungen, die das Lesen aber nicht einschränken. Mängelexemplare sind durch einen Stempel als solche gekennzeichnet. Die frühere Buchpreisbindung ist aufgehoben. Angaben zu Preissenkungen beziehen sich auf den gebundenen Preis eines mangelfreien Exemplars. 2 Diese Artikel unterliegen nicht der Preisbindung, die Preisbindung dieser Artikel wurde aufgehoben oder der Preis wurde vom Verlag gesenkt. Die jeweils zutreffende Alternative wird Ihnen auf der Artikelseite dargestellt. Angaben zu Preissenkungen beziehen sich auf den vorherigen Preis. 3 Durch Öffnen der Leseprobe willigen Sie ein, dass Daten an den Anbieter der Leseprobe übermittelt werden. 4 Der gebundene Preis dieses Artikels wird nach Ablauf des auf der Artikelseite dargestellten Datums vom Verlag angehoben. 5 Der Preisvergleich bezieht sich auf die unverbindliche Preisempfehlung (UVP) des Herstellers. 6 Der gebundene Preis dieses Artikels wurde vom Verlag gesenkt. Angaben zu Preissenkungen beziehen sich auf den vorherigen Preis. 7 Die Preisbindung dieses Artikels wurde aufgehoben. Angaben zu Preissenkungen beziehen sich auf den letzten gebundenen Preis. 8 Der gebundene Preis dieses Artikels wird nach Ablauf des auf der Artikelseite dargestellten Datums vom Verlag angehoben. 11 Ihr Gutschein BOOK15 gilt bis einschließlich 30.12.2025.
Sie können den Gutschein ausschließlich online einlösen unter www.hugendubel.de.
Keine Bestellung zur Abholung in der Buchhandlung möglich.
Der Gutschein ist nur gültig für nicht preisgebundene fremdsprachige Bücher.
Der Gutschein ist nicht mit anderen Gutscheinen und Geschenkkarten kombinierbar.
Eine Barauszahlung ist nicht möglich.
Ein Weiterverkauf und der Handel des Gutscheincodes sind nicht gestattet. 12 Ihr Gutschein WINTER10 gilt bis einschließlich 09.01.2026. Sie können den Gutschein ausschließlich online einlösen unter www.hugendubel.de. Keine Bestellung zur Abholung mit Zahlung in der Filiale möglich. Der Gutschein ist nicht gültig für gesetzlich preisgebundene Artikel (deutschsprachige Bücher und eBooks) sowie für preisgebundene Kalender, tolino eReader, tolino flip und tolino select. Der Gutschein ist nicht mit anderen Gutscheinen und Geschenkkarten kombinierbar. Eine Barauszahlung ist nicht möglich. Ein Weiterverkauf und der Handel des Gutscheincodes sind nicht gestattet. 13 Ihr Gutschein gilt bis einschließlich 31.12.2025.
Sie können den Gutschein ausschließlich online einlösen unter www.hugendubel.de. 
Keine Bestellung zur Abholung in der Buchhandlung möglich. 
Der Gutschein gilt nur auf Toniebox-Startersets, Toniebox-Playsets, Tonie-Figuren, Tonieplay Games, Tonie-Zubehör und nur solange der Vorrat reicht. 
Der Gutschein ist nicht mit anderen Gutscheinen und Geschenkkarten kombinierbar. 
Eine Barauszahlung ist nicht möglich. Ein Weiterverkauf und der Handel des Gutscheincodes sind nicht gestattet. 15 Leider können wir die Echtheit der Kundenbewertung aufgrund der großen Zahl an Einzelbewertungen nicht prüfen. 16 Alle Informationen zur Tiefpreisgarantie finden Sie hier 18 Gilt für sofort lieferbare Artikel, bei denen auf der Artikelseite ein Lieferdatum bis 24.12. angegeben ist. * Alle Preise verstehen sich inkl. der gesetzlichen MwSt. Informationen über den Versand und anfallende Versandkosten finden Sie hier