Online Hugo spielen: hohe Gewinnchancen neben der Kindheitserinnerung Hugo Hugo Spiel Kostenlos Hugo Online Spielen Play’n Go Spielautomaten The Royal Family Evolution Bubble Bubble Sushi White Buffalo Online Casino Echtgeld Luck Spielcasino Carnival! Spielcasino Dazzle Spielcasino Deutschland Spielcasino Unsere Spielcasino Casino 888 Gewinnt jetzt Alisi* 727 € The Royal Family Marie* 2 494 € Hugo Sarah* 772 € White Buffalo Rober* 2 033 € Evolution Nancy* 962 € Sushi Jenni* 1 216 € Bubble Bubble Hugo Hugo Um Geld spielen Spielen The Royal Family Spielen Evolution Spielen Bubble Bubble Spielen Sushi Spielen White Buffalo Online Hugo spielen: was sollten Sie über den Slot wissen? Weitere Informationen Hugo Hersteller Play'n GO Slottyp Video Slot Startjahr 2016 Thema Cartoons Rtp 94.4% Mobile-friendly Nein Bonusspiel Ja Freispiele Ja Progressiver Jackpot Nein Multiplikator Nein Zocken Nein Wild Symbol Nein Scatter Symbol Nein Autoplay-Option Nein Gewinnlinien Typ Einstellbar Walzen 5 Reihen 3 Gewinnlinien 10 Linien zahlen Links Nach Rechts In beide Richtungen Nein Min Münzwert pro Linie 0.01 Max Münzwert pro Linie 2 Min bet level 1 Max Einsatzstufe 5 Min €0.10 Max €100 Maximaler Gewinn 10000 Um Geld spielen Hugo Casino Slot ist ein Spielautomat mit 5 Walzen und 10 Gewinnlinien, bei dem Sie  Cartoon-Figuren und riesige Preise finden. Der wunderbare Jackpot beträgt 2000 Münzen. Die fesselnde Einführung präsentiert  dem Spieler die Welt von Hugo voller Abenteuer, Liebe, böse Hexen und natürlich Gold. Sie können diesen Slot nicht nur für das Echtgeld, sondern auch völlig kostenlos spielen. Dazu gibt es fast in jedem online Casino, das diesen Slot in seinem Sortiment hat, Hugo Slot Demo Version. Hugo ist das Wild Symbol mit der zusätzlichen Multiplikator-Option. Somit unterliegt jede Gewinnkombination mit dem Hugo Wild Symbol dem Multiplikator. Das Bild der bösen Hexe wird Sie auch bestimmt interessieren. Dies ist das Scatter Symbol des Spiels. Mit mindestens drei Hexen Scatter Symbolen können Sie den Freispielbonus sowie mobile Casino Freispiele, wenn Sie auf mobilen Geräten spielen, auslösen. Das zusätzliche Scatter Symbol erscheint während der Freispiele, um neue Chancen zu bieten. Sie können dann zwischen 5, 10 oder 15 Freispielen mit verschiedenen zusätzlichen Scatter Auszahlungen wählen und sogar den Bonus erneut auslösen. Zu guter Letzt verfügt der Slot über das unterhaltsamste Bonus Feature. Es ist der Treasure Chest Bonus. Hugo Slot ist eines der kostenlosen Videospiele ohne Download, das sich mit unterirdischen Schatzsuchen und Märchenwesen beschäftigt. Symbole von Hugo, seiner Frau, der Hexe, Don Croco, der Truhe, dem Goldnugget, dem Beutel, dem Dynamit, der Axt und Kartensymbole schaffen die nötige Atmosphäre von fantastischen Abenteuern. Sie sollten Ihre Zeit nicht verschwenden, eines der Online Casinos für Android oder iOS wählen und sich über das Spiel im ausgewählten Casino freuen. Hugo Spiel Online - Design und Spielsymbole Wenn Sie Hugo Spiel online aufrufen, sehen Sie ein Layout mit insgesamt fünf Walzen und drei Reihen. Daher haben Sie eine vertraute Oberfläche, auf der Sie spielen können. Und neben diesem Design gibt es auch insgesamt 10 verschiedene Gewinnlinien, auf die Sie Ihre Einsätze platzieren können. Wenn Sie jedoch das Gefühl haben, dass es für Sie zu viele sind, können Sie diese mit den entsprechenden Plus- und Minus-Buttons einfach reduzieren. Diese finden Sie am unteren Rand des Bildschirms. In der unteren linken Ecke des Bildschirms finden Sie den ersten Button, mit dem Sie den Wert Ihres Einsatzes verändern können. Damit haben Sie die Möglichkeit, einen Münzwert zwischen 0,01 Euro und 2 Euro zu wählen und einzustellen. Und dann können Sie die Anzahl der Münzen, die Sie pro aktive Linie im Spiel haben möchten, zwischen eins und fünf wählen. Das bedeutet, dass die maximale Gesamteinsatzmöglichkeit des Spiels bei 100 Euro pro Runde liegt. Und Sie können auch einen „Autoplay“-Button in der unteren rechten Ecke des Bildschirms verwenden, wenn Sie es für richtig halten. Seien Sie dabi aufmerksam, denn diese Funktion ist nach den neuen Regeln den Gamern aus Deutschland nicht verfügbar. Visuell ist Hugo ein weiteres Meisterwerk von Play'n Go. Die Bilder sind durchweg klar und deutlich. Der Hintergrund führt Sie in den Wald, in dem Hugo und seine Familie leben. Die Spielsymbole entsprechen auch dem Spieldesign. Zu Beginn sehen Sie die regulären Ergänzungen der Spielkartensymbole. Es gibt die blaue 10, das grüne J, das lila Q, das blaue K und das rote A. Zusammen bilden diese die am niedrigsten zahlenden Standardsymbole des Slots. Nach diesen finden Sie ein Symbol eines Asses und ein weiteres einer Dynamitsammlung. Jedes dieser Symbole ist bei  online Spiele Hugo  in der Lage, eine maximale Belohnung von 250-mal Ihres Gesamteinsatzes auszuzahlen. Ein Beutel mit Goldnuggets kann als ein weiteres Symbol im Spiel gesehen werden. Das höchstauszahlende Standardsymbol ist das einzelne Goldnugget. Wenn fünf davon auf einer Gewinnlinie erscheinen, erhalten Sie eine maximale Auszahlung in Höhe des 750-fachen Ihres Gesamteinsatzes. Spiel Hugo Features Wenn Sie sich mit dem freundlichen Troll zusammensetzen, erzählt er Ihnen von seinen Familienproblemen. Sie sehen, er will das Gold im Wald aus der nahegelegenen Mine abbauen. Das ist seine einzige Möglichkeit, Geld zu verdienen, mit dem er Essen kaufen kann. Leider gibt es einige Bösewichte, die das Gold für sich selbst stehlen wollen, um ihre Kassen aufzubessern. Und es liegt an Ihnen, Hugo zu helfen, die Minen gegen sie zu verteidigen. Dabei helfen Ihnen natürlich auch die Slot Features, um dies erfolgreich zu tun. Zunächst einmal fungiert eines von Hugos Familienmitgliedern als Wild Symbol im Hugo Spielautomat. Das bedeutet, dass es jedes Mal, wenn es auftaucht, für jedes andere Symbol auf den Walzen einspringt. Es kann eine große Hilfe bei der Bildung von Gewinnkombinationen sein. Und wenn es an einem Gewinn beteiligt ist, verdoppelt es auch Ihre Auszahlung. Die einzigen Ausnahmen von dieser Regel sind Bonus und Scatter Symbole. Wenn fünf  Wild Symbole auf einer Gewinnlinie auftauchen, werden Sie mit dem 2.000-fachen Ihres Einsatzes belohnt. Das Scatter Symbol in der Hugo Slot Machine ist die Hexe Scylla. Sie versucht verzweifelt, das Gold der Mine in ihre Hände zu bekommen. Als Scatter Symbol kann sie an jeder beliebigen Stelle auftauchen und Sie mit einer Auszahlung belohnen. Zum Beispiel multiplizieren fünf Scatter Symbole an beliebiger Stelle Ihren Einsatz um das 150-fache. Wenn Sie außerdem drei oder mehr davon ins Bild bringen, aktivieren Sie die Freispielrunde. Es gibt drei Freespins Optionen, aus denen Sie ebenfalls wählen können. Jede davon bietet unterschiedliche Anzahl von Freispielen und Multiplikatoren. Schließlich ist das Bonussymbol des Spiels die rote Schatztruhe. Diese ist in der Lage, das Bonusspiel auszulösen. Dazu müssen Sie drei der Symbole ins Bild drehen. In der Bonusrunde müssen Sie sich einen Weg durch die Goldmine bahnen und die Schatzkammer erreichen. Wenn Sie jedoch auf Don Croco stoßen, wirft er Sie aus der Mine und beendet somit die Bonusrunde. Wenn Sie jedoch die Schatzkammer erreichen, haben Sie  eine Chance, das bis zu 500-fache Ihres Gesamteinsatzes zu gewinnen. Hugo Spielautomat kostenlos oder fürs Echtgeld spielen Wenn Sie Hugo online spielen möchten, sollten Sie für sich eine Entscheidung treffen, ob Sie die mit dem Echtgeld oder mit den Demomünzen zocken möchten. Ihre Auswahl hängt natürlich davon ab, welches Ziel sie für sich gestellt haben. Wenn Sie am Slot verdienen möchten, ist das Spiel mit dem Echtgeld für Sie natürlich wichtig. Wenn aber Sie zum ersten Mal im Online Casino sind oder noch Angst vor dem Spiel mit dem Echtgeld haben, dann wäre es bestimmt viel besser, mit der Demo Version anzufangen. In diesem Fall riskieren Sie  eigenes Geld nicht und können sogar eigene Spielstrategie aufbauen, was Ihnen im Weiteren unbedingt helfen kann. Fazit Sie sollten diesen Top Slot von Play'n GO unbedingt spielen. Obwohl dieses Spiel wie ein Kinderspiel aussieht, sind die Beträge, die Sie gewinnen können, weit mehr als nur Taschengeld. Darüber hinaus ist das Gameplay außerordentlich unterhaltsam, und die lukrativen Freispiele und das Bonusspiel machen viel Spaß. Wer eine Reihe von Slots mit Variationen des gleichen Themas spielen möchte, findet hier einen guten Einstieg. Diejenigen, die einen Slot suchen, der einfach zu spielen ist, werden Hugo ebenso genießen, wie diejenigen, die einfach nur die Chance haben wollen, einige große Geldsummen zu gewinnen. Es ist ein Spiel mit mittlerer Volatilität, daher sollte es regelmäßige und gelegentlich große Gewinne bieten. Vergessen Sie nicht, dass Sie auch den Slot mit Mobilgeräten spielen können. Dazu sollten Sie nur Hugo App herunterladen und das Spiel anfangen. Es gibt aber auch eine Variante, wenn Sie im mobilen Browser spielen würden. Einige Spieler finden diese Möglichkeit viel einfacher. Um Geld spielen Screenshots und Video Hugo Probieren Sie unsere Spielautomaten aus Spielen The Royal Family Spielen Evolution Spielen Bubble Bubble Spielen Sushi Priscilla Jones, Casino Kassierer bei hugospiel.com Chefredakteur Alle Autorenbeiträge Hugo Casino Slot ist ein Spielautomat mit 5 Walzen und 10 Gewinnlinien, bei dem Sie Cartoon-Figuren und riesige Preise finden. Der wunderbare Jackpot beträgt 2000 27.05.2021 5 4 3 2 1 4.7 / 5 276 Kategorie: Play'n Go Spielautomaten Echtgeld Hugo Online Casino Echtgeld Play'n Go Spielautomaten Echtgeld Hugo Spiel Kostenlos Hugo Online Spielen Spielsucht Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Contact us Sitemap hugospiel.com © 2025 Um Geld spielen