HUK-COBURG: Versicherungen aus Tradition günstig Zum Hauptinhalt springen Auto & Mobilität Kfz-Versicherung Auto­versicherung Telematik Plus Leasing­versicherung Fahranfänger-Versicherung Oldtimer & Youngtimer Lieferwagen-Versicherung Übersicht Kfz-Versicherung E-Fahrzeuge Elektroautos E-Scooter-Versicherung S-Pedelec-Versicherung Übersicht E-Fahrzeuge Zweiräder & Quads Moped­versicherung E-Scooter-Versicherung Leicht­kraftrad-Versicherung Motorrad-Versicherung Quad-Versicherung Übersicht Zweiräder & Quads Zusatzschutz Kfz-Schutzbrief Fahrerschutz­versicherung Verkehrsrechtsschutz Übersicht Zusatzschutz Wohnmobil & Anhänger Wohnmobil-Versicherung Wohnwagen-Versicherung Anhänger-Versicherung Übersicht Wohnmobil & Anhänger Mobilität Autoservice Autoankauf, Verkauf & Abo THG-Quote Zulassungsservice Übersicht Mobilität Haus, Haftung & Recht Haus & Wohnung Hausrat­versicherung Wohn­gebäude­versicherung Glas­versicherung Elementar­versicherung Übersicht Haus & Wohnung Haftpflicht Private Haft­pflicht­versicherung Familien­haftpflicht Haus- & Grundbesitzer­haftpflicht Dienst­haftpflicht­versicherung Übersicht Haftpflicht Rechts­schutz­versicherung Verkehrsrechtsschutz Privat-, Berufs- & Verkehrsrechtsschutz Familienrechtsschutz Privatrechtsschutz Übersicht Rechts­schutz­versicherung Bauen Bauherren­haftpflicht Feuer-Rohbau­versicherung Bau­sparen Wohn-Riester Bau­finanzierung Bauleistungs­versicherung Übersicht Bauen Tier­versicherung Tierhalter­haftpflicht Hunde­haftpflicht Pferde­haftpflicht Katzen­versicherung Tierkranken­versicherung Übersicht Tier­versicherung Sport & Freizeit E-Bike-Versicherung Fahrrad­versicherung Fahrradschutzbrief Jagd­haftpflicht­versicherung Wassersport­versicherung Übersicht Sport & Freizeit Gesundheit, Vorsorge & Vermögen Private Kranken­versicherung Kranken­voll­versicherung Private Kranken­versicherung für Beamte Auslandskranken­versicherung Übersicht Private Kranken­versicherung Kranken­zusatz­versicherungen Zahnzusatz­versicherung Krankenhauszusatz­versicherung Krankentagegeld­versicherung Ambulante Zusatz­versicherung Krankenhaustagegeld Ergänzungsschutz Zusatz­versicherung für Kinder & Jugendliche BARMER Zusatz­versicherungen Übersicht Kranken­zusatz­versicherungen Existenzsicherung Berufs­unfähigkeits­versicherung Existenzschutz­versicherung Dienst­unfähigkeits­versicherung Risiko­lebens­versicherung Sterbegeld­versicherung Übersicht Existenzsicherung Altersvorsorge Premium Rente Rürup Rente Riester Rente Direkt­versicherung Sofortrente Übersicht Altersvorsorge Pflege­versicherungen Pflege-Bahr Pflegemonatsgeld-Versicherung Pflege-Assistance-Leistungen Übersicht Pflege­versicherungen Unfall­versicherungen Private Unfall­versicherung Kinder­unfall­versicherung Unfall­versicherung für Rentner Übersicht Unfall­versicherungen Willkommen beim besten Kfz-Versicherer Zur Auto­versicherung Wichtige Information für unsere Kundinnen und Kunden Leider sind teilweise Lastschriftaufträge für 2026 zu früh ausgeführt worden. Nach Informationen unserer Hausbanken sind alle Beträge an unsere Kundinnen und Kunden zurückgebucht. Für Sie besteht weiterhin kein Handlungsbedarf. Unsere Fehlbuchung hat keinen Einfluss auf Ihren Versicherungsschutz. Die Abbuchungen für das Beitragsjahr 2026 werden voraussichtlich zu Beginn des Jahres eingezogen. Die für Dezember vorgesehenen Abbuchungen werden zeitnah nachgeholt. Wir bitten um Entschuldigung und danken für Ihr Verständnis. Wichtige Information für unsere Kundinnen und Kunden Leider sind teilweise Lastschriftaufträge für 2026 zu früh ausgeführt worden. Nach Informationen unserer Hausbanken sind alle Beträge an unsere Kundinnen und Kunden zurückgebucht. Für Sie besteht weiterhin kein Handlungsbedarf. Unsere Fehlbuchung hat keinen Einfluss auf Ihren Versicherungsschutz. Die Abbuchungen für das Beitragsjahr 2026 werden voraussichtlich zu Beginn des Jahres eingezogen. Die für Dezember vorgesehenen Abbuchungen werden zeitnah nachgeholt. Wir bitten um Entschuldigung und danken für Ihr Verständnis. Unsere beliebtesten Produkte Auto­versicherung E-Scooter-Versicherung Privat­haftpflicht­versicherung Zahnzusatz­versicherung Privat-, Berufs-, Verkehrsrechts­schutz Hausrat­versicherung Versicherungspflicht für Skifahrer in Italien & Südtirol Wie Sie sich richtig auf Ihren Skiurlaub vorbereiten und welche Versicherungen Sie prüfen sollten, lesen Sie in unserem Ratgeber. Skifahren: Versicherung & Vorbereitung Für Ihren Urlaub Wohnmobil­versicherung Wohnwagen­versicherung Auslandskranken­versicherung Fahrrad­versicherung Grüne Karte Kfz-Schutzbrief Damit Sie auch im Urlaub Ihr gutes Recht bekommen In unserem Ratgeber gehen wir auf Möglichkeiten bei Problemen im Urlaub und die Entschädigungsleistungen ein. Wie hilft die Rechts­schutz­versicherung im Urlaub? Rund um Elektromobilität Elektroauto-Versicherung E-Scooter-Versicherung E-Bike-Versicherung S-Pedelec-Versicherung Ratgeber E-Mobilität Jetzt 160 € THG-Quote für Ihr E-Auto sichern E-Auto Fahrer haben die Möglichkeit, ihre CO₂-Emissionsrechte zu verkaufen . Wir unterstützen Sie dabei. Wer die THG-Quote für sein Elektroauto über die HUK-COBURG verkauft, erhält 160 € . Jetzt zur THG-Quote informieren Ihre Gesundheit bestens abgesichert Private Kranken­versicherung Zahnzusatz­versicherung Krankenhauszusatz­versicherung Pflegezusatz­versicherung Auslandskranken­versicherung Alles über PKV für Beamte, Selbstständige und Angestellte In unserem Ratgeber gehen wir auf die Frage „Wer kann sich privat versichern?“ ein und vergleichen die GKV mit der PKV . Wer kann sich privat versichern? Entspannt vorsorgen Berufsunfähigkeits­versicherung Risikolebens­versicherung Premium Rente Unfall­versicherung Tipps für die Geldanlage in Krisenzeiten Was sind krisensichere Geldanlagen ? Welchen Einfluss haben Inflation & Deflation auf meine Geldanlage? Jetzt informieren! Geldanlage in Krisenzeiten Orientierung und Hilfe im Streitfall Privat-, Berufs-, Verkehrsrechts­schutz Verkehrsrechts­schutz Familien­rechtsschutz Arbeits­rechtsschutz Prozesskosten Rechtsschutz für die Nebenkostenabrechnung Eine Rechtsschutzversicherung ist bei einem Widerspruch gegen die Nebenkostenabrechnung ein großer Vorteil. Jetzt informieren! Nebenkostenabrechnung & Rechtsschutz Wer kombiniert, profitiert Das rechnet sich für Sie: Sparen Sie 5 % in Ihrer Pkw Haftpflicht- und Kaskoversicherung, wenn Sie zwei kombifähige Versicherungen zusätzlich bei uns haben. Jetzt Kombi-Bonus sichern Wer kombiniert, profitiert Das rechnet sich für Sie: Sparen Sie 5 % in Ihrer Pkw Haftpflicht- und Kaskoversicherung, wenn Sie zwei kombifähige Versicherungen zusätzlich bei uns haben. Jetzt Kombi-Bonus sichern Im Schadenfall schnell zur Stelle Schaden in nur wenigen Minuten online melden Keine Vertragsunterlagen notwendig: Einfach einloggen und Schaden melden Verfügbar für alle Schäden und Rechtsschutzansprüche Jetzt Schaden online melden Weitere Kontaktmöglichkeiten Im Schadenfall schnell zur Stelle Schaden in nur wenigen Minuten online melden Keine Vertragsunterlagen notwendig: Einfach einloggen und Schaden melden Verfügbar für alle Schäden und Rechtsschutzansprüche Jetzt Schaden online melden Weitere Kontaktmöglichkeiten „Meine HUK” – Ihr persönliches Kundenportal Versicherungen online managen, ohne auf persönliche Beratung zu verzichten. Verträge jederzeit und überall im Blick Schäden online melden und nachverfolgen Schnell, einfach und sicher mit dem elektronischen Postfach Jetzt registrieren Mehr erfahren Verträge jederzeit und überall im Blick Schäden online melden und nachverfolgen Schnell, einfach und sicher mit dem elektronischen Postfach Jetzt registrieren Mehr erfahren Wissen Sie, was Ihr Auto wirklich wert ist? Verkaufen Sie Ihren Gebrauchten smart & sicher – über die HUK-Autowelt Praktischer Online-Rechner zur Preiseinschätzung von zu Hause aus Ankaufstationen in Ihrer Nähe für ein verbindliches Kaufangebot Transparente Bewertung und faire Preise Jetzt Fahrzeug bewerten Wissenswertes aus unserem Magazin Auto & Mobilität Unser Ratgeber mit Themen zu Kfz-Versicherungen, Fahrzeugen & Sicherheit. Zum Ratgeberbereich Haus, Haftung & Recht Unser Ratgeber rund um Haus, Wohnung, Haftpflichtversicherung & Rechtsschutz. Zum Ratgeberbereich Gesundheit, Vorsorge & Vermögen Rundum-Service für Ihr Wohlbefinden – unser Gesundheits-Ratgeber. Zum Ratgeberbereich Tipps zur Schadenprävention Wie Sie Ihr Hab und Gut vor Naturereignissen schützen können? Jetzt informieren! Auto gegen Schäden durch Naturgewalten sichern Unwetterschäden an Ihrem Zuhause vorbeugen Wir unterstützen Ukraine-Geflüchtete und Helfer Der Krieg in der Ukraine macht uns alle betroffen. Wir sehen, dass viele von Ihnen bereit sind zu helfen und wollen Sie und die Geflüchteten in dieser Situation unterstützen. Deshalb erweitern wir unseren Versicherungsschutz in verschiedenen Bereichen. Informationen zu ukrainischen Fahrzeugen in Deutschland Erweiterter Versicherungsschutz für Helfer und Geflüchtete Direkt vor Ort für Sie da Gut versichert in der Hansestadt Versicherungen für Hamburg Absichern in der Hauptstadt Versicherungen für Berlin Top Leistungen in Düsseldorf Versicherungen für Düsseldorf Auf der sicheren Seite in Bochum Versicherungen für Bochum Zuverlässiger Partner in Karlsruhe Versicherungen für Karlsruhe Jetzt Ihren Berater vor Ort finden Zur Beratersuche Das könnte interessant für Sie sein Kfz-Modelle im Überblick Die beliebtesten Automodelle und wie man sie versichert Mehr erfahren HUK-COBURG Apps Alles aus einer Hand, alles in einer Hand Mehr erfahren HUK-COBURG Autowelt GmbH Auto verkaufen, Autoservice und vieles mehr Mehr erfahren Kfz-Modelle im Überblick Die beliebtesten Automodelle und wie man sie versichert Mehr erfahren HUK-COBURG Apps Alles aus einer Hand, alles in einer Hand Mehr erfahren HUK-COBURG Autowelt GmbH Auto verkaufen, Autoservice und vieles mehr Mehr erfahren Karriere Du bist das Wir Über uns Gestatten, HUK-COBURG Presse Nachrichten aus unserem Haus Ihre Themenübersicht Ratgeber Auto & Mobilität Ratgeber Haus, Haftung & Recht Ratgeber Gesundheit, Vorsorge & Vermögen Versicherungen in Ihrer Nähe Öffentlicher Dienst Produkte für Unternehmen Nachhaltigkeit in der HUK-COBURG Unser Kundenservice Meine HUK Kontakt-Center Schadenservice Kunden werben Kunden Erfahrungen mit der HUK-COBURG Apps Folgen Sie uns Impressum Datenschutz Privatsphäre-Einstellungen Barrierefreiheitserklärung © 2026 HUK-COBURG Versicherungsgruppe Bitte Javascript aktivieren!