HUK24: Versicherung & mehr – günstig & direkt Wichtiger Hinweis zur Nutzung unseres Internetauftrittes: Sie haben kein Javascript aktiviert. Ohne Javascript kann unsere Webseite nicht genutzt werden. Bitte aktivieren Sie Javascript in Ihrem Internetbrowser. Zum Hauptinhalt springen FROHES NEUES SPAREN! FROHES NEUES SPAREN! Privat­haftpflicht­versicherung Privat­haftpflicht Preis berechnen Preis berechnen Kfz-Versicherung Preis berechnen Hausrat Preis berechnen Unfall Preis berechnen Zahnzusatz Preis berechnen Risikoleben Preis berechnen Wohnwagen Preis berechnen * Teilnahmebedingungen . Rabatte sind auf maximal 15 € begrenzt. Günstige Versicherungen HUK24 ist nicht nur bester Kfz-Versicherer, sondern überzeugt auch in anderen Lebensbereichen mit besonders günstigen Angeboten. Unsere Versicherungen gibt es nur direkt bei HUK24, um Provisionszahlungen für Vermittler und Vergleichsportale zu sparen. Diesen Preisvorteil geben wir direkt an unsere Kunden weiter. HÄUFIG GESUCHT eVB-Nummer E-Auto versichern Elementarschaden Meine HUK24 HUK24 präsentiert: HUK-Autowelt Gebrauchtwagen zu fairen Konditionen verkaufen Preisschätzung direkt online in wenigen Minuten erhalten Überweisung des Verkaufpreises innerhalb von 3 Tagen Mehr erfahren HUK24 präsentiert: HUK-Autowelt Wir kaufen Ihr Auto zu fairen Konditionen. Mehr erfahren Videoreihe: Versicherungsthemen einfach erklärt Was genau ist eigentlich die Schadenfreiheitsklasse? Was muss ich beim Fahrerkreis der Kfz-Versicherung beachten? Und wofür brauche ich eine eVB-Nummer? Antworten hat der Versicherungscoach Tim in kurzen und unterhaltsamen Videos. Zum Versicherungscoach Ihr Versicherungsratgeber HUK24-Kunden wissen: Versicherungen müssen nicht kompliziert sein. Wer sich zu bestimmten Fragen näher informieren möchte, findet in unserem Versicherungsratgeber umfangreiche und verständlich zusammengefasste Erläuterungen zu den wichtigsten Versicherungsthemen - von der eVB-Nummer bei der Kfz-Versicherung bis zur Gestaltung der Versicherungssumme bei der Risikolebensversicherung. eVB-Nummer & mehr Ratgeber Kfz-Versicherung Wissen zum wichtigen Rundumschutz Ratgeber Haftpflicht Hausrat- und Wohngebäudeversicherung Ratgeber Wohnen NEU - Hilfreiche E-Auto-Tipps Ratgeber E-Mobilität Rund um die Risikolebensversicherung Ratgeber Leben Schäden an Auto, Haus & Wohnung reduzieren Ratgeber Schadenprävention Ihre HUK24 Vorteile Digital. Erledigen Sie alle Versicherungsangelegenheiten in wenigen Minuten einfach online. Digital. Die HUK24 bietet ihren Kunden vom ersten Kontaktpunkt über den Vertragsabschluss bis hin zur Vertragsverwaltung und Schadenmeldung komplett digitale Prozesse, sodass Sie in einer ruhigen Minute alles bequem und ohne Stress von Zuhause aus erledigen können. Einfach. Versicherungen abzuschließen sollte so einfach sein wie eine Pizza zu bestellen. Einfach. Wir achten bei allen Services stets auf eine einfach verständliche, transparente und benutzerfreundliche Handhabung. Günstiger. Unsere niedrigen Preise ermöglichen wir durch Online-Verwaltung und generell effiziente, kostengünstige Prozesse. Günstiger. Und: Die günstigen Tarife der HUK24 gibt es nur bei HUK24 direkt. So werden teure Provisionen durch Vergleichsportale oder Makler vermieden. Diesen Preisvorteil geben wir an unsere Kunden weiter. Beliebte Produkte Autoversicherung Privathaftpflichtversicherung Hausratversicherung Über HUK24 Über uns Karriere Presse Nutzungsbedingungen Nachhaltigkeit Weiteres Kontakt Services *Teilnahmebedingungen Kunden werben Kunden Beliebte Produkte Autoversicherung Privathaftpflichtversicherung Hausratversicherung Über HUK24 Über uns Karriere Presse Nutzungsbedingungen Nachhaltigkeit Weiteres Kontakt Services *Teilnahmebedingungen Kunden werben Kunden Impressum Datenschutz Privatsphäre-Einstellungen Barrierefreiheitserklärung © 2026 HUK24 AG - Ein Unternehmen der HUK-COBURG Versicherungsgruppe