Hukumonline: Satu Platform untuk Semua Kebutuhan Hukum Katalog Produk Berlangganan Pro All Pro Solusi Info Hukum Event & Awards Pro AIlex Riset hukum untuk setiap kebutuhan pekerjaan Anda kini semakin cepat dan bersumber dari referensi hukum terpercaya Analisis Hukum Analisis komprehensif bilingual peraturan perundang-undangan dan isu hukum terkini test Legal Intelligence Updates Konten eksklusif dari sumber A1 tentang rancangan peraturan dan kebijakan pemerintah terkini Pusat Data Koleksi peraturan perundang-undangan dan putusan pengadilan yang sistematis serta terintegrasi Premium Stories Artikel premium komprehensif untuk referensi praktis para profesional hukum University Solutions Platform pengetahuan hukum terintegrasi untuk jaringan akademisi hukum terdepan di Indonesia Solusi Regulatory Compliance System Platform pemantauan kepatuhan hukum terintegrasi dan berbasis teknologi Artificial Intelligence Document Management System Solusi pengelolaan dokumen perusahaan dalam satu platform terintegrasi Perizinan Usaha Layanan terpadu perusahaan—dari pendirian, perizinan usaha hingga kesekretariatan dan kepatuhan Konsultasi Hukum Solusi hukum dari para Advokat berpengalaman Pembuatan Dokumen Pembuatan dokumen hukum hukum dengan cepat dan mudah Wawasan Hukum Klinik Tanya jawab gratis tentang berbagai isu hukum Berita Informasi dan berita terkini seputar perkembangan hukum di Indonesia Jurnal Koleksi artikel dan jurnal hukum yang kredibel untuk referensi penelitian Anda Event Informasi mengenai seminar, diskusi, dan pelatihan tentang berbagai isu hukum terkini Data Pribadi Pembahasan khusus tentang UU Pelindungan Data Pribadi, untuk membantu Anda memantau kepatuhan hukum Awards Pemeringkatan dan penghargaan berbasis survei dan data bagi komunitas hukum di Indonesia PKPA PKPA Hukumonline bersama PERADI dan FH Yarsi dengan kurikulum komprehensif dan pengajar terbaik Online Course Platform belajar hukum terbaik secara online dengan materi dan pengajar yang berkualitas Publikasi Online Layanan publikasi bagi komunitas hukum melalui konten atau akvitasi sesuai dengan kebutuhan Anda Klinik Beranda Tips Hukum Pidana Keluarga Perdata Kenegaraan Profesi Hukum Ilmu Hukum Bisnis Pertanahan & Properti Ketenagakerjaan Perlindungan Konsumen Hak Asasi Manusia Kekayaan Intelektual Teknologi Startup & UMKM Olahraga Berita Beranda Utama Terbaru Opini Foto Jeda Tajuk Profil Isu Hangat Pojok ICCA Pojok PERKHAPPI ATP Legal Center Pojok INI Kabar Kampus Surat Pembaca Jurnal Beranda Daftar Jurnal Artikel Event Beranda Kegiatan Terkini Event Organizer In-House Training Arsip Kegiatan Narasumber Data Pribadi Beranda Login Pro Layanan premium berupa analisis hukum dwibahasa, pusat data peraturan dan putusan pengadilan, serta artikel premium. Solusi Solusi kebutuhan dan permasalahan hukum Anda melalui pemanfaatan teknologi. Wawasan Hukum Layanan edukasi dan informasi hukum tepercaya sesuai dengan perkembangan hukum di Indonesia. Catalog Product Ada Pertanyaan? Hubungi Kami Katalog Produk Berlangganan Pro Batal Produk Pilihan Legal Analysis Temukan definisi istilah-istilah hukum secara gratis dan tepercaya dari peraturan perundang-undangan Online Course Online Course Platform belajar hukum terbaik secara online dan fleksibel dengan materi dan pengajar yang berkualitas, serta kemudahan waktu belajar. Regulatory Compliance System Temukan definisi istilah-istilah hukum secara gratis dan tepercaya dari peraturan perundang-undangan Regulatory Compliance System Temukan definisi istilah-istilah hukum secara gratis dan tepercaya dari peraturan perundang-undangan Regulatory Compliance System Temukan definisi istilah-istilah hukum secara gratis dan tepercaya dari peraturan perundang-undangan ... di Semua ... di Analisis ... di Peraturan ... di Putusan ... di Legal Intelligence ... di Berita ... di Klinik ... di Events Ada Pertanyaan? Hubungi Kami Daftar Masuk 2025 Hak Cipta Milik Hukumonline.com Pro Solusi Info Hukum Event & Awards Personalisasi Halo, Anda, Segera Upgrade paket berlangganan Anda. Dapatkan fitur lebih lengkap Mulai Berlangganan Sekarang Profil Keluar Ada pertanyaan? Hubungi Kami Bahasa Bahasa Indonesia English Hukum Online Inspiratif! Deretan 35 Dosen Hukum Favorit 2025 dari Kampus Ternama Utama 1 Hari yang lalu Hukum Aborsi di Indonesia Klinik 19 December 2025 Ada Konflik Norma, Asperhupiki Minta Pemberlakuan KUHAP Baru Ditunda Berita 1 Hari yang lalu Mengenal Aturan Main Investasi Syariah di Indonesia Utama 1 Hari yang lalu Inspiratif! Deretan 35 Dosen Hukum Favorit 2025 dari Kampus Ternama Utama 1 Hari yang lalu Hukum Aborsi di Indonesia Klinik 19 December 2025 AI-Powered Legal Research Reliable legal intelligence for faster, smarter decision-making Chat with AIlex TERPOPULER Delapan Advokat Senior Indonesia Tutup Usia Sepanjang 2025 Berita 23 December 2025 Mengenal Benda Berwujud dan Tidak Berwujud dalam Hukum Perdata Klinik 23 December 2025 Kesehatan Belum Pulih Sidang Dakwaan Nadiem Makarim Kembali Ditunda Berita 23 December 2025 Dapatkah Rentenir Dipidana karena Memberikan Bunga Tinggi? Klinik 24 December 2025 TERBARU Lihat Semua Legislasi DPR 2025, Terbit 9 UU Baru Berita 3 Jam yang lalu Sudah Bercerai, Bisakah Proses Hukum Perzinaan Dilanjutkan? Klinik 7 Jam yang lalu Bencana Sumatera dan Precautionary Principle dalam Penegakan Hukum Lingkungan Premium Stories Pro 14 Jam yang lalu MA Terbitkan PERMA Pidana Pajak Legal Intelligence Pro 6 Jam yang lalu KPK Telusuri Pemerasan dan Ancaman Jaksa HSU Berita 6 Jam yang lalu Sesama Rekan Kerja Kepergok Selingkuh, Bolehkah Dipecat? Klinik 8 Jam yang lalu Kealpaan Format Kontrak Jasa Berujung Gugatan Honor Advokat Premium Stories Pro 1 Hari yang lalu Pemerintah Tata Ulang Batas Kawasan Hutan Legal Intelligence Pro 10 Jam yang lalu Lihat Semua Hukumonline Event & Training Selengkapnya Pusat Data Pro Peraturan Terbaru Peraturan I-P - Surat Keputusan Direksi PT Bursa Efek Indonesia Nomor KEP-00088/BEI/12-2025 Tahun 2025 Surat Keputusan Bersama Direksi PT BEI, PT KPEI, Dan PT KSEI Nomor KEP-00089/BEI/12-2025, KEP-100/DIR/KPEI/1225, KEP-0045/DIR/KSEI/1225 Tahun 2025 Peraturan Lembaga Penjamin Simpanan Nomor 1 Tahun 2025 Putusan Terpilih Putusan Pengadilan Negeri Denpasar Nomor 1164/Pid.Sus/2025/Pn Dps Putusan Pengadilan Negeri Denpasar Nomor 994/Pid.Sus/2025/Pn Dps Putusan Pengadilan Negeri Denpasar Nomor 1096/Pid.Sus/2025/Pn Dps Precedent Putusan Mahkamah Agung Nomor 151 PK/TUN/2015 Putusan Mahkamah Agung Nomor 416 K/TUN/2014 Putusan Pengadilan Tinggi Tata Usaha Negara Medan Nomor 81/B/2014/PT TUN-MDN Peraturan Daerah Keputusan Gubernur Sulawesi Selatan Nomor 2142/XII Tahun 2025 Keputusan Gubernur Jawa Tengah Nomor 100.3.3.1/505 Tahun 2025 Keputusan Gubernur Jawa Tengah Nomor 100.3.3.1/504 Tahun 2025 Peraturan Konsolidasi Peraturan Menteri Ketenagakerjaan Nomor 8 Tahun 2025 Peraturan Menteri Lingkungan Hidup/Badan Pengendalian Lingkungan Hidup Nomor 8 Tahun 2025 Peraturan Menteri Perdagangan Nomor 20 Tahun 2025 Analisis Hukum Pro Indonesian Legal Brief Provincial Minimum Wages for 2026 to Take Effect on 1 January 2026 Buy-Now-Pay-Later Framework Finally Comes into Force: Banks and Financing Companies Required to Update Their Existing Services by June 2026 New 2025 KBLI Rolls Out with Broader Business Field Coverage, Transitional Period to Run Until June 2026 Indonesian Law Digest Regulatory Kaleidoscope 2025: Key Figures and Sectoral Insights Unpacking Indonesia's Free Nutritious Meal Program: The Critical Role of Food Safety Human Data, High Stakes: Understanding Legal Obligations and Risks in Biometric Data Processing Monthly Law Review Monthly Law Review December 2025 Monthly Law Review November 2025 Monthly Law Review October 2025 Regulation Translation Regulation of the Minister of Finance Number 94 of 2025 Regulation of the Financial Services Authority Number 30 of 2025 Circular of the Financial Services Authority Number 28/SEOJK.06/2025 of 2025 Peraturan Konsolidasi Naskah penggabungan dari sebuah peraturan perundang-undangan beserta setiap perubahan, dan peraturan lainnya Unduh Peraturan University Solution Platform pengetahuan yang dirancang untuk membangun ekosistem kolaboratif bagi akademisi hukum di Indonesia Lihat Selengkapnya Premium Stories Pro Bencana Sumatera dan Precautionary Principle dalam Penegakan Hukum Lingkungan Berdasarkan Pasal 72 Undang-Undang Kehutanan, Menteri Kehutanan dapat menggunakan otoritas yang melekat padanya untuk mewakili kepentingan masyarakat dan memaksa perusahaan-perusahaan perusak hutan untuk bertanggung jawab. Moch. Dani Pratama Huzaini 14 Jam yang lalu Bacaan 5 menit Kealpaan Format Kontrak Jasa Berujung Gugatan Honor Advokat Siska Trisia 1 Hari yang lalu Bacaan 7 menit Kisah Domang dan Perkembangan Rights of Nature dalam Hukum Muhammad Yasin 2 Hari yang lalu Bacaan 10 menit Lihat Semua Legal Intelligence Updates Pro Info eksklusif seputar isu hukum terbaru Terpercaya Pahami Risiko Strategi Lanjutan Lihat Semua Klinik Hukum Lihat Semua Sudah Bercerai, Bisakah Proses Hukum Perzinaan Dilanjutkan? Pidana Bacaan 5 menit Jawaban Terbaru Sesama Rekan Kerja Kepergok Selingkuh, Bolehkah Dipecat? Ketenagakerjaan Bacaan 5 menit Jika Penelitian Tidak Mengaburkan Identitas Korban Asusila Hak Asasi Manusia Bacaan 5 menit Korupsi Dana Bencana, Bisa Dipidana Mati? Pidana Bacaan 5 menit Jawaban Terpopuler Sanksi Konsultan Pajak yang Tak Sampaikan Laporan Tahunan Kenegaraan Bacaan 5 menit Syarat Membuat SKCK: Panduan Pembuatan, Biaya, hingga Prosedur Kenegaraan Bacaan 5 menit Mengenal 4 Unsur Terbentuknya Negara Kenegaraan Bacaan 5 menit Enterprise Solutions Regulatory Compliance System Cloud Platform Pemantauan Kepatuhan Hukum Siap Pakai dengan Konten Terverifikasi oleh Ahli Pelajari Lebih Lanjut Exdoma Document management system yang menyimpan semua dokumen Anda di satu tempat, untuk meningkatkan produktivitas dan keamanan. Pelajari Lebih Lanjut Online Course Lihat Semua Mengenal Merek dan Pelindungan Hukumnya Hak merek, atau yang dikenal sebagai Intellectual Property Right merupakan perlindungan terhadap berbagai karya yang timbul karena adanya kemampuan intelektualitas manusia. Hal ini meliputi bidang seni, sastra, ilmu pengetahuan, estetika, dan teknologi. Online course ini menyoroti pemahaman konsep dasar tentang merek dan perlindungan hukumnya. Simak informasi lebih lengkapnya dengan segera mengikuti kelas ini! Mengenal Dasar Acara Kepailitan dan Penundaan Kewajiban Pembayaran Utang (PKPU) Pailit merupakan istilah yang tidak asing dalam dunia bisnis. Pada esensinya pailit adalah kondisi ketika debitur kesulitan untuk membayar utang pada kreditur secara tepat waktu. Dalam penegakan hukum kepailitan banyak komponen yang perlu dipahami. Kelas ini mengupas tuntas tentang dasar dan tinjauan hukum terkait acara kepailitan dan PKPU. Kupas Tuntas Praktik Hukum Arbitrase Dalam sistem peradilan di Indonesia, disamping keberadaan lembaga litigasi Pengadilan, dikenal juga lembaga Arbitrase sebagai Alternatif Penyelesaian Sengketa. Praktik Arbitrase merupakan salah satu bentuk penyelesaian sengketa yang diminati oleh banyak pihak, terutama dalam dunia usaha, baik dalam nasional maupun internasional. Meningkatnya minat terhadap Arbitrase sebagai salah satu bentuk alternatif penyelesaian sengketa disebabkan oleh adanya manfaat dari kegiatan Arbitrase yang menawarkan penyelesaian sengketa yang lebih efektif, sederhana, dan waktu yang lebih singkat. Tips Legal Writing bagi Praktisi Hukum Legal writing adalah komponen krusial bagi praktisi hukum, karena melalui legal writing, seorang praktisi hukum dapat mengkomunikasikan argumen, analisis, dan pendapat hukum kepada klien. Selain itu, legal writing sering kali menggunakan bahasa teknis dan kompleks yang harus dipahami dan dikomunikasikan dengan jelas kepada klien yang tidak memiliki latar belakang hukum, sehingga seorang praktisi hukum perlu menguasai kemampuan menulis untuk merumuskan informasi hukum secara sederhana dan mudah dimengerti. Lihat Selengkapnya Awards & Recognition Pro Bono Awards 2025 Awarded to distinguished contributors in the legal community who have devoted their expertise to delivering pro bono legal services to vulnerable groups Pelajari Lebih Lanjut Awards Lainnya Lihat Semua Indonesian In-House Counsel Awards 2025 Ajang penghargaan pada perusahaan & pemimpin atas prestasi dan usahanya dalam meningkatkan kepatuhan hukum dan peraturan di Indonesia. Top Indonesian Law Schools 2025 Penghargaan untuk kampus hukum terbaik di Tanah Air, yang berhasil mencetak para Alumni hukum ternama di Indonesia, yang disertai profil masing-masing kampus sebagai mitra Hukumonline. Indonesia Regulatory Compliance Awards 2025 Penghargaan kepatuhan regulasi pertama di Indonesia, bagi perusahaan dan profesional hukum yang unggul dalam penerapan kepatuhan hukum. Legal Clinic Awards 2025 Apresiasi bagi Mitra Klinik Hukumonline atas dedikasi dan komitmen dalam memberikan wawasan hukum bagi publik melalui artikel tanya jawab Klinik Hukumonline Direktori Kantor Hukum Terbaik di Indonesia Temukan kantor hukum paling kompeten di berbagai bidang dan hubungi mereka langsung untuk berdiskusi. Pelajari Lebih Lanjut Butuh Bantuan Hukum? Saatnya berdiskusi dengan konsultan hukum berpengalaman, mulai dari Rp 30ribu! Konsultasi Sekarang Bingung Urus Legalitas Bisnis? Di sini, Anda akan didampingi mulai dari pendirian, perizinan usaha, hingga kesekretariatan Cari Tahu Sekarang Infografik Lihat Semua Indikator Penetapan Bencana Nasional Pamit Berangkat Kerja, Pulang Jadi Korban Perdagangan Manusia Syarat 'Pidana Damai' di Kepolisian Kenali Affirmative Action dalam HAM Cerai, Anak Ikut Papa atau Mama? Hukumnya Pasang 'Tot Tot Wuk Wuk' Gaji Menteri Kecil, Affa Iyah? Intip Besaran Gaji Anggota DPRD AD Premier 9th floor, Jl. TB Simatupang No.5 Ragunan, Pasar Minggu, Jakarta Selatan 12550, DKI Jakarta, Indonesia Phone: +62 21 - 2270 - 8910 Fax: +62 21 - 2270 - 8909 [email protected] [email protected] Pro AIlex Analisis Hukum Pusat Data Legal Intelligence Updates Premium Stories Solusi University Solutions Regulatory Compliance System Document Management System Perizinan Usaha Konsultasi Hukum Pembuatan Dokumen Hukumonline 360 Info Hukum Klinik Hukumonline Stream Jurnal Berita Data Pribadi Event & Awards Event Awards Publikasi Online Online Course PKPA Hukumonline Tentang Kami Katalog Produk Redaksi Pedoman Media Siber Kode Etik Syarat Penggunaan Layanan Bantuan & FAQ Karir 2025 Hak Cipta Milik Hukumonline.com Cookies Settings Cookies Info