Cal Poly Humboldt | California State Polytechnic University, Humboldt Skip to main content Primary Navigation Site Footer Quick Links Search Menu Close Quick Links Campus Resources myHumboldt Make a Payment eLearning myHousing A-Z Index: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Quicklinks Directories Academic Departments Faculty & Staff Directory Student Directory Campus Info Campus Maps Humboldt Brand Ombuds Services Parking Police Events & Activities Calendars & Events Campus Recreation Cal Poly Humboldt Presents Facility Rental Faculty & Staff Academic Personnel Serv. Faculty & Staff Dining Healthy-U Program Human Resources Technology Help Account Settings Internet & Wifi Reset Your Password Technology Assistance ITS Support Request Student Services Associated Students Basic Needs Counseling Dean of Students Housing The Campus Store Student Food Programs Student Health & Wellbeing Academic Resources Academic Advising Academic Programs List Catalog Class Schedule Course Rotations Library Major Academic Plans (listed on program pages) Transcripts & Registration Tuition & Payments Electronic Payments Student Financial Services Parking Permits Close Close Quick links Panel Site Search Search Close Close Quick links Panel Main navigation Home Admission & Aid Expand Admission & Aid Menu Admission & Aid	Menu How to Apply Expand How to Apply Menu First-Year Students Transfer Students Graduate Students Credential Students Certificate & 2nd Degree Returning Students International Veteran & Active Military Educational Opportunity Program Financial Aid Expand Financial Aid Menu Tuition & Costs Net Price Calculator Scholarships & Loans Applying for Aid Info for Parents Visit Expand Visit Menu Schedule a Visit Directions & Maps Admissions Events Expand Admissions Events Menu Fall Preview Spring Preview I've Been Admitted Youth of Color Empowerment Day American Indian College Motivation Day Making College Happen National Transfer Student Week Contact Admissions Expand Contact Admissions Menu Meet the Counselors After Applying Requirements & Info Expand Requirements & Info Menu California Residency Sending Transcripts Impaction Information Subject Requirements Eligibility Index Local Admission Area Academics Expand Academics Menu Academics	Menu Majors & Programs Expand Majors & Programs Menu Undergraduate Degrees Graduate Degrees Teaching Credentials Certificates Minors Career Services Facilities Centers & Institutes Research Learning Communities Internships Student Life Expand Student Life Menu Student Life	Menu Housing Expand Housing Menu Housing Options Moving-in Sustainable Living Themed Housing Dining Expand Dining Menu Locations Menus Meal Plans Clubs & Organizations Campus Recreation Health & Wellbeing Gutswurrak Student Activities Center Events About Expand About Menu About	Menu Why Cal Poly Humboldt? Purpose & Vision Polytechnic Information Expand Polytechnic Information Menu Polytechnic Planning Infrastructure Projects Academic Programming Build-out Branding Initiative Implementation Charge Implementation Working Groups Self-Study Working Groups Polytechnic Updates Diversity, Equity & Inclusion Expand Diversity, Equity & Inclusion Menu Policies & Initiatives HSI Designation Centers for Inclusive Academic & Career Excellence Pan African Center Native American Center El Centro Social Justice, Equity, & Inclusion Center Sustainability Administrative Offices Expand Administrative Offices Menu President Academic Affairs Administrative Affairs Enrollment Management University Advancement Athletics University Org. Chart Facts & Figures Our History Campus Maps Quick Links Secondary Menu Athletics Alumni Parents & Families Main News/Events Events News Give Main Menu Bottom Bar Schedule a Visit Request Info Apply Immigration Rights and Resources for the Campus Community Food Programs and Resources for Students Humboldt's Fall Class of 2025 You Did It! Image Fall 2025 Commencement: Friday, Dec. 19 Tag us @humboldtpolytechnic on Instagram Photos from Commencement Commencement Videos Find Your Future Here. Start your application today. Because anything’s possible when you experience your learning in one of the world’s most breathtaking places. Where you go from here is up to you. Apply Now Request Info These years of your life are all about the big questions. Humboldt is all about helping you find the answers. Plan Your Visit Why Cal Poly Humboldt Search by Major or Program Reset Browse by Degree Type Bachelor's Master's Credentials Certificate Minor Browse by College CAHSS CNRS CPS Browse by Department Anthropology Applied Health, School of Art & Film Biological Sciences Business Chemistry Child Development CNRS Communication Computer Science Critical Race, Gender & Sexuality Studies Dance, Music & Theatre Economics Education Engineering, School of English Environmental Science and Management Environmental Studies Environmental Systems Fisheries Biology Forestry, Fire & Rangeland Management Geography, Environment & Spatial Analysis Geology History International Studies Journalism & Mass Communication Mathematics Native American Studies Oceanography Philosophy Physics & Astronomy Politics Psychology Religious Studies Social Work Sociology Special Programs Wildlife World Languages & Cultures View Undergraduate Degrees View Graduate Degrees View Credentials View Certificates View Minors Find your academic home. Not sure where to start? Explore our three colleges to find majors, minors, clubs, and other opportunities that spark your interests. Natural Resources & Sciences Arts, Humanities & Social Sciences Professional Studies APPLYING TO HUMBOLDT? START HERE. First-year Students Transfer Students Graduate Students Certificate & Second Degree Credential Students Returning Students International Students Veterans & Active Military Where Your Journey Starts. The Student Experience Seek out your own great discoveries. There’s something about living on the North Coast —  and learning from this incredible environment — that sparks the imagination like nothing else. Explore all the possibilities. Here, anything can inspire everything. Learning broadly — the polytechnic way — is the first step in finding that specific thing you’re excited about. Cal Poly Humboldt helps connect your passions to real-life professions. Craft a career (or launch an industry). Cal Poly Humboldt graduates are smart and sustainably minded people who lead the way in every field. We can’t wait to see how you'll shake things up. Image The Student Experience Education from the ground up. A hands-on academic experience: that’s the secret of our success at Cal Poly Humboldt. We believe that if you want to apply your knowledge in the real world, your college education needs to be lived . Learn About Academics Outcomes, at home and around the world. Alumni on Outcomes My experience in Humboldt’s Environment & Community graduate program gave me the interdisciplinary skills and professional relationships to tackle complex prescribed fire issues. Lenya Quinn-Davidson (‘09, Environment & Community) 82k alumni around the world 95% of students graduate with practical experience Explore Academic & Career Advising Here, discovery is part of the deal. Exploration is woven into your experience at Cal Poly Humboldt. And that can look however you want it to look — whether it’s testing the pH balance of redwood soil samples, unpacking the prose of Toni Morrison, or probing the mind-boggling questions of quantum theory. Explore Our Research & Projects We raise one another up. Natural beauty isn’t all that surrounds us. At Cal Poly Humboldt, you’ll live and work alongside people who care passionately about building a healthier, more equitable community for everyone — including you. Learn More About Our Diverse Community Donor love strengthens Cal Poly Humboldt. New, innovative programs. Life-changing scholarships. Cutting-edge faculty research. These are just a few ways donor love makes the Cal Poly Humboldt experience accessible and extraordinary. Give to Cal Poly Humboldt Lifelong Passions. Life-changing Experiences. SEE WHAT WE'RE UP TO Browse all News Fall Commencement Graduates Celebrate New Beginnings (PHOTOS) x Humboldt NOW Big Wins, Bold Discoveries: Humboldt’s Best Stories of 2025 (VIDEO) x Humboldt NOW The ‘Pocket Prairie’: A Living Laboratory x Humboldt NOW Browse all News There's always something going on Whether it’s immersing yourself in a gallery exhibit, taking in a research symposium, learning to kayak, or hearing the hottest new band, you'll find plenty of activities to keep you busy. More Events California State Polytechnic University, Humboldt 1 Harpst Street Arcata, CA 95521 (707) 826-3011 Directions & Maps Legal Web Accessibility Privacy Notice DMCA Title IX NAGRPA Employment Faculty & Staff Employment Student Employment Human Resources Career Center Health & Safety Dean of Students Counseling Parking Police Student Food Programs Student Health & Wellbeing Clery Annual Security Report Ombuds Connect with us Admissions Counselors Contact Humboldt Follow us on Facebook Follow us on Threads Follow us on Instagram Follow us on Youtube Follow us on LinkedIn Follow us on Instagram