Open.Video - Own Your Channel Open.Video Home Browse About Blog Terms Privacy Log In Sign Up Your Channel. Your Site. Your videos on your website - import from YouTube or upload directly. Start Now Featured Creators See how other creators are building their brands with Open.Video Sway's Universe @swaysuniverse Emily Friend @britishgirlbakes Steph Sunshine @stephsunshine Angela Hill @2straws-mma-show Guinness World Records @guinnessworldrecords_com My Protein @myprotein-com Own Your Content Own the content you upload to your channel. Send your audience to your channel on a custom domain or website. Brand your links and control how your audience engages with you. Your site means your url name in the address bar. Made By Creators Get Your Channel In Search Results Expand & Keep Your Reach Your channel shows in search results automatically. You can still continue using existing channels or platforms to grow your audience. Your audience can support you directly just by watching and sharing your videos from your Open.Video channel where their views matter most. Get Started Customize Your Channel Customize the look and feel to match your brand perfectly. Build subscribers by delivering an experience that reflects your brand; including colors, layouts, and other elements that reflect your style and goals. Start Now Keep 100% of The Money Keep all your earnings instead of sharing with platforms. Viewers support you just by patronizing your channel. (seriously. 100%) Grow Your Brand Beyond YouTube. Transform Your Channel Into a More Professional Business and Take Your Vision To The Next Level. Connect Your Channel Frequently Asked Questions How much does it cost to get started? + Can I still use YouTube? + How long does it take to set up an account? + How will I build an audience with Open.Video + Will Open.Video eventually try to charge for its services? + Contact [email protected] 6023 Innovation Way, Carlsbad CA 92009 Resources About Browse Videos FAQ Blog Leadership For Creators For Businesses Socials X Facebook LinkedIn Legal Terms Privacy © 2025 Designed and developed by Open.Video