Система автоматизации рекрутмента — Хантфлоу Хантфлоу Преимущества Интерактивные отчеты 16+ готовых рекрутинговых отчетов для ускорения подбора Калькулятор экономии Рассчитайте, сколько времени сэкономит вам Хантфлоу Для IT-компаний Решение ключевых задач IT-подбора Готовая интеграция с AmoCRM Идеальное решение для кадровых агентств API для разработчиков Интегрируйте Хантфлоу с вашими корпоративными системами Премьер Премьер Хантфлоу для крупных компаний Направление по работе с крупными корпоративными клиентами Перейти на сайт Как перейти Кейсы Тарифы О компании О компании Хантфлоу Наша миссия — раскрыть потенциал рекрутеров Наши вакансии Интересные задачи и комфортные условия без бюрократии Благотворительность Помогаем тем, для кого работа — спасение Медиа Журнал Хантфлоу Более 500 экспертных материалов про HR и рекрутинг Руководства по подбору Подробные инструкции по выстраиванию рекрутмента Хантфлоу Конф Конференции и митапы для HR-профессионалов Подкаст «Инсайт» Интервью с HR крупнейших компаний HR-рассылка Дайджест с самым важным о HR и подборе каждые две недели Телеграм-канал и чат Новости индустрии, анонсы событий и профессиональное комьюнити Оставить заявку на демо Войти Закрывайте вакансии в срок Хантфлоу — система автоматизации рекрутмента № 1* в России с искусственным интеллектом , которая помогает закрывать вакансии в срок Оставить заявку на демо Узнайте о самом большом обновлении Хантфлоу Нам доверяют 2500+ компаний С теми, кто создает сильные команды Смотрите, сколько историй успешного найма началось с Хантфлоу. Присоединяйтесь и создайте свою! Подробнее про эти 10 лет 15 000+ рекрутеров 1,5 млн закрытых вакансий 2 500+ команд 165 000+ нанимающих руководителей Представьте будущее, где вакансии закрываются быстрее сами собой... Мы создали искусственный интеллект Хантфлоу AI Он непрерывно анализирует работу рекрутера над вакансией и рекомендует подходящих кандидатов из вашей базы резюме Искусственный интеллект Хантфлоу AI превращает накопленную базу резюме в активный источник «теплых» кандидатов Оставить заявку на демо Ускорьте работу рекрутеров Чтобы конкурировать за кандидатов, нужно действовать быстро. Хантфлоу автоматизирует всю рутину и фокусирует рекрутеров на действительно важных задачах часа рабочего времени рекрутера экономит Хантфлоу каждый день Сохранение резюме Публикация вакансий Дубликаты Почта и мессенджеры Назначение интервью Сохранение резюме с 20+ источников Одним кликом сохраняйте резюме и мгновенно берите кандидата в работу по вакансии. Работает во всех современных браузерах на компьютере и ноутбуке. Публикация вакансий и сбор откликов Размещайте вакансию на HeadHunter, Superjob, Хабр.Карьере, Авито Работе и Rabota.ru прямо из Хантфлоу. Отклики будут поступать автоматически, но неподходящие не замусорят вашу базу резюме. Определение дубликатов резюме Хантфлоу автоматически проверит резюме на дубликаты. По ФИО с учетом транслитерации, по дате рождения, эл. почте и телефону. В базе будет порядок, а история работы не потеряется. Почта, мессенджеры и SMS Отправляйте письма из Хантфлоу с вашего адреса эл. почты. Вы узнаете, когда кандидат откроет письмо, а вся переписка сохранится в его карточке. Пишите в Telegram, WhatsApp и Viber без добавления к себе в контакты. Назначение интервью Отправляйте приглашения в календарь себе и коллегам. Хантфлоу автоматически покажет занятость, прикрепит резюме и вакансию, забронирует переговорку и добавит ссылку на Zoom. Работайте в одной команде с заказчиками Ответственность за успешное закрытие вакансии лежит и на рекрутере, и на нанимающих менеджерах. Хантфлоу помогает выстроить процесс работы на всех этапах подбора и сделать работу рекрутмента прозрачной средняя вовлеченность заказчиков Заявки на подбор Обратная связь по кандидатам Контроль сроков Доступ к статистике Оценка найма Получение заявок от заказчиков Заявки на подбор позволяют сразу получить точные требования к кандидатам и зафиксировать дату начала работы по вакансии. Поля заявки настраиваются под вас. Обратная связь по кандидатам С помощью настраиваемых форм обратной связи заказчики сами вносят структурированную обратную связь — а рекрутеры не тратят время на долгие встречи ради развернутых ответов. Контроль сроков 70% кандидатов успевают принять другой оффер из-за долгого ожидания обратной связи. Хантфлоу позволяет не терять кандидатов за счет ограничения и контроля срока нахождения на каждом этапе. Доступ к статистике В Хантфлоу заказчики видят статистику по своим вакансиям. Это помогает сделать отношения между рекрутерами и заказчиками прозрачными и совместно решать проблемы. Оценка найма Узнавайте о проблемах в отношениях с заказчиками и повышайте эффективность рекрутеров с помощью оценки уровня удовлетворенности нанимающих менеджеров, аналогичной NPS. Найдите и исправьте узкие места в подборе Нельзя улучшить процессы без точных метрик. 16+ готовых отчетов Хантфлоу позволяют найти и исправить проблемы с закрытием каждой вакансии и системно улучшить показатели подбора клиентов ускоряют закрытие вакансий на треть за квартал Воронка Срок закрытия позиции Эффективность рекрутеров Скорость воронки Аналитика писем Анализ воронки кандидатов Сколько кандидатов прошло по воронке? Из каких источников? На каком этапе больше всего отказов и по какой причине? В Хантфлоу все ключевые показатели собраны на одном экране. Подробнее Отчет по сроку закрытия позиций Как быстро вы нанимаете сотрудников? Хантфлоу корректно считает срок закрытия каждой позиции: учитывает дату взятия заявки в работу, производственный календарь и паузы в подборе. Подробнее Эффективность рекрутеров Находите узкие места в работе каждого рекрутера и улучшайте работу всего отдела, сравнивая результаты рекрутеров между собой. Подробнее Скорость движения по воронке Кандидаты могут принять оффер конкурентов из-за зависания в воронке? Не рискуйте, ускорьте прохождение кандидатов по воронке, контролируя срок нахождения на каждом из этапов. Подробнее Аналитика писем Какая у вас конверсия писем в ответы? Какие заголовки привлекают внимание кандидатов? Сколько процентов писем даже не открывают? Отчет поможет улучшить конверсию из холодных писем. Подробнее «Ни разу не пожалели о своем решении» Даже на старте Хантфлоу был удобнее наших стандартных инструментов. Мы понимали, что дальше станет еще лучше и комфортнее. С тех пор мы ни разу не пожалели о своем решении и очень рады, что когда-то обратили внимание на стенд Хантфлоу. Анастасия Светличная Руководитель отдела персонала, Selectel «Хантфлоу дает большой объем функциональности» Хантфлоу дает большой объем функциональности: сохранение переписки, автоматические фоллоу-апы , поиск, настройка причин отказов. Но важно понимать, что ни одна CRM не закроет все ваши потребности — поэтому когда нам чего-то не хватает, мы решаем это через интеграции и работу с данными. Надежда Лысцева Руководитель группы HR-аналитики и бизнес-процессов , Контур «Процессы, на которые раньше тратили время, теперь автоматизированы» Мы почувствовали изменения в первый же день работы с Хантфлоу. Стало гораздо удобнее: многие процессы, на которые раньше приходилось тратить время, теперь были автоматизированы. Ирина Плешкова Руководитель HR-проектов , ГК Ланит «В Хантфлоу мне нравится все» Наша база резюме хранилась в виде таблицы с прикрепленными файлами, сотрудники Хантфлоу быстро перенесли ее в систему без каких-то трудностей. В Хантфлоу мне нравится все: понятный и приятный интерфейс, возможность настраивать все, что нужно. Служба поддержки тоже реагирует очень оперативно. Юлия Аверина HRD, Sports.ru Каждый год мы проводим большой форум, чтобы вместе с тысячами эйчаров перевернуть представление о своей роли в компании и стать настоящими партнерами для бизнеса участников ежегодно Как прошел форум 01:45 Манифест форума 03:40 Открытие форума 24:25 Подробно о том, как прошел форум Кейсы клиентов Клиенты рассказали о результатах, которых они достигли после внедрения Хантфлоу Все кейсы Как в Eduson увеличили скорость найма на 30% Читать кейс Как Evrone ищут таланты вместе с Хантфлоу Читать кейс Как 12 STOREEZ управляют нагрузкой рекрутеров Читать кейс Как в Хабре объединили и упорядочили подбор на базе Хантфлоу Читать кейс Как Ostrovok экономит четверть времени рекрутеров с помощью автоматизации от Хантфлоу Читать кейс Как VK стали закрывать вакансии на 30% быстрее  и находят лидов направлений за 29 дней Читать кейс Как Точка с помощью Хантфлоу научилась управлять рекрутингом на основе данных Читать кейс Как PERI закрывают вакансии на треть быстрее построили внутренний бренд HR-отдела Читать кейс Как Aitu Dala с помощью Хантфлоу стала закрывать в два раза больше вакансий Читать кейс Как Контур с помощью Хантфлоу избавился от «черных ящиков» подбора Читать кейс Эконива-АПК с помощью Хантфлоу экономят рекрутерам два рабочих часа каждый день Читать кейс ActionTech с помощью Хантфлоу выстроили наем и пришли к годовому планированию Читать кейс Хантфлоу Премьер Автоматизация рекрутмента в крупных компаниях Готовое решение для трансформации, систематизации и масштабирования бизнес-процесса рекрутмента Узнать подробнее Организация работы больших команд Встраивание в корпоративную экосистему Единые корпоративные учетные записи пользователей Выполнение требований информационной безопасности Выгода с Хантфлоу Мы создали калькулятор расчета экономии на автоматизации ежедневной работы рекрутера. А еще подготовили специальные пакеты для крупных клиентов и кадровых агентств Калькулятор экономии Рассчитайте, сколько времени рекрутеров и на какую сумму высвободит Хантфлоу Рассчитать экономию Готовая интеграция с AmoCRM для КА Решение для кадровых агентств, ведущих sale-часть бизнеса в AmoCRM Узнать об интеграции Суперсила API Мы сделали все для легкого встраивания Хантфлоу в экосистему вашей компании. Разработайте все необходимые интеграции Портал для разработчиков Интерактивная документация Передавайте заявки из интранета Отправляйте финалистов в HR-систему Передавайте отклики с карьерного сайта Песочница для экспериментов Разработайте индивидуальные эксель-отчеты Вебхуки для интеграций Экспортируйте данные в BI-систему Загружайте справочник подразделений Безопасность Надежная работа и защита ваших данных Инфраструктура — в России Сервера Хантфлоу размещаются в дата-центрах в Санкт-Петербурге и Москве. Организовано географически распределенное непрерывное резервное копирование данных. Вся необходимая аккредитация Компания Хантфлоу аккредитована как российская IT-компания и входит в реестр операторов персональных данных Роскомнадзора. Регулярный аудит безопасности Хантфлоу ежегодно успешно проходит аудит безопасности в крупнейшей международной компании Bishop Fox. Соответствие 152-ФЗ Хантфлоу выполняет требования 152-ФЗ «О персональных данных». Техническая инфраструктура находится в России, а мы регулярно актуализируем требуемый пакет документов. Закажите персональное демо Оставьте заявку — мы покажем, как Хантфлоу поможет улучшить ваш подбор Оставить заявку на демо Журнал Хантфлоу Более 500 экспертных материалов обо всем, что связано с наймом — от HR-бренда и инструментов сорсинга, до адаптации и оффбординга Экспертиза, подборки, кейсы Экспертиза Как правильно считать срок закрытия позиции И почему это самая важная метрика Читать Экспертиза Как руководителю контролировать работу рекрутеров С помощью контроля промежуточных показателей Читать Интервью IT-рекрутеру нужны широкие, но поверхностные знания Марк Кандауров Читать Подборки 75 телеграм-каналов для размещения вакансий разработчиков Мы распределили их по должностям, языкам программирования и стекам Читать Экспертиза 5 шагов по улучшению воронки подбора Проблемы в воронке подбора: находим, анализируем и устраняем Читать Экспертиза «Найм» или «наём» — как правильно? Выяснили у специалистов, почему верным может быть только один из этих вариантов Читать Экспертиза Как вовлечь заказчиков в автоматизацию подбора Рассказываем, что делать, если заказчики не хотят работать в CRM Читать Подпишитесь на рассылку Наши письма читают уже более 55 000 HR-специалистов © ООО «Хантфлоу», 2015 — 2025 Продукт Что такое Хантфлоу Тарифы Внедрение Безопасность API Преимущества Интерактивные отчеты Экономия с Хантфлоу Для крупных клиентов Для IT-компаний Решение для КА с AmoCRM Как нанимать Журнал Хантфлоу Руководства по подбору Подкаст «Инсайт» Митапы и вебинары Рассылка Компания О компании Карьера в Хантфлоу Фирменный стиль Медиакит Официальное Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Документы Соблюдение GDPR Сообщить об уязвимости Социальные сети Telegram VK Хантфлоу — самая узнаваемая и востребованная система автоматизации рекрутмента по данным всероссийского ежегодного рейтинга TheHRD.ru , опубликованного 30 сентября 2025 года Хантфлоу — самая функциональная ATS-система России по данным независимого исследования «Технологий Доверия» (бывшего представительства PwC), опубликованного в I квартале 2024 года * Хантфлоу — рекрутинговая система № 1 по объему функциональности среди облачных рекрутинговых систем в России согласно исследованию аналитического агентства TAdviser , опубликованному в феврале 2021 года Пользуясь сайтом, вы соглашаетесь с использованием cookie Закрыть Хантфлоу Закажите персональное демо Хантфлоу Хантфлоу Хантфлоу Хантфлоу