Az Ön adatainak védelme fontos a számunkra
TOVÁBBI LEHETŐSÉGEK
Ugrás a fő tartalomra
Friss
Előfizetések
Profilom
„Előtte levezetik a feszültséget itt nálam, utána nyugodtan mennek haza karácsonyozni” – miért van csúcsszezon a szexmunkásoknál az ünnep előtt?

Nemcsak a kiskereskedelemben számít csúcsszezonnak a karácsonyt megelőző időszak, hanem a szexmunkásoknál is, ráadásul ez a tendencia hosszú évek óta tapasztalható. Olyan is volt, hogy a vendég az erotikus masszőrt kérte meg, vegyen ajándékot a feleségének, ha már úgyis együtt hangolódnak az ünnepre.

Gergely Zsófia
Mennyire van messze a 95-től a 100: illúzió az ukrajnai béke a floridai egyeztetés után?
Németh András
Zelenszkij: Az amerikaiak 15 évre szóló biztonsági garanciát ajánlottak
Amikor Trump arról beszélt, hogy az oroszok is érdekeltek Ukrajna sikerében, az már Zelenszkij pókerarcának is sok volt (videóval)
Az év köpése arcon csattant, egy pohár sör a nyakamban, a dopping pedig nemi úton is terjed
Balizs Benedek
Párducminta, bikini, ikonikus frizura és merész felsők: mit hagyott ránk Brigitte Bardot?
Félelem és reszketés a Szondi utcában, azaz Tölgyessy Péter a Partizánban

Ami a Tölgyessy-interjúból megmarad, az nem az, ami igaznak bizonyul belőle. Vélemény.

Magyar Péter: Szlovákia nagykövetének nincs helye Magyarországon, ha a törvény marad
Publicus: A magyarok többsége arra számít, hogy marad az Orbán-kormány
Niall Ferguson történész: „Senki sem tudja, mire jó még egyáltalán Európa”
Nagy Márton grafikont próbált használni egy vitában – rosszul sült el

A gazdasági miniszter és a II. kerületi polgármester a szolidaritási adó miatt keveredett online vitába.

Nyomozást folytatnak a Sándor-palotából ellopott nagy értékű kódexek miatt, a 24.hu értesülései szerint egy TEK-es a tettes
Itt az Airbnb-tiltás Terézvárosban, de csak a kicsik számára, a tőkeerős befektetők még jobban is járhatnak ezután
Szabó Yvette
16 évesen inasnak állt, 39 évesen megváltoztatta a világot, végül csak 200 ezer dollár adósság maradt utána
Tizenkét éve történt Michael Schumacher súlyos balesete, azóta titkolóznak az állapotáról
Legfrissebb
Összes hír
Letöltötte ezeket? Már más embereknél lehetnek a jelszavai és a banki adatai
15 perce
Párducminta, bikini, ikonikus frizura és merész felsők: mit hagyott ránk Brigitte Bardot?
15 perce
Gulácsi Gábor: Az Orbán-kormánynak annyira kell a pénz, hogy az elveit is hajlandó érte föladni
18 perce
Autóbalesetet szenvedett a profi bokszoló Anthony Joshua, két társa meghalt
21 perce
Kiszámoltuk, többre vitte-e Magyarország az utóbbi 25 évben, mint a korábbi negyedszázadokban
Lehet fogyni a fehérjealapú étrenddel? Talán igen, de van egy biztos módszer is
Orosz lapok: Trump Putyinban szövetségest lát, az európai vezetőkben pedig ellenséget
Kína az izmait mutogatja, Trumpot megizzasztja az Epstein-botrány – az év nemzetközi krónikája, 3. rész
Egészen extrém autói voltak az autóbalesetben meghalt Vince Zampellának
Olyan turbulenciába került egy Ryanair-gép, hogy vissza kellett fordulnia
Orbán dedikált könyvet ajándékozott Pottyondynak
Mérlegen az erősnek látszó forint: eléggé elverték a magyar devizát
Aktuális
Orbánnak kedvezményes gázt, Zelenszkijnek bilincset, Erdogannak atomerőművet hozott Putyin, az AI-télapó
Jászapátitól Békéscsabáig elkezdtek robotokat építeni a diákok: mi értelme van ennek?
Margaret Atwood, Willem Dafoe, Patti Smith, Ethan Hawke – Köves Gábor legemlékezetesebb interjúi 2025-ben
Az Európai Bizottság megerősítette: újra vizsgálják a Paks II. állami támogatását
Videó: A vonat előtt egy szarvas futott be egy olaszországi kisváros vasútállomására
Szintet lépett az orvoslás: rávarrták egy kínai nő fülét a lábára
Aggasztóan sokan késnek a munkáshitel törlesztésével
A NAV fontos határidőkre figyelmezteti a vállalkozókat, amelyek kedden lejárnak
Szakmai hányinger: amikor a pszichológia fegyverré válik
Spiegel-elemzés: Omladozik von der Leyen hatalma, Orbán hathatós közreműködésével
1 millió dollárt követelnek a jazz-zenésztől, aki lemondta karácsonyi fellépését, miután Trump nevét vette fel a koncertközpont
Rejtélyes módon tűnt el két kis zsiráf egy virginiai állatkertből, hónapok óta nem találják őket
Kisiklott egy vonat Mexikóban, a közel 250 utasból legalább 13-an meghaltak
Semjén egyeztetésre hívta a Karmelitába az őt a gyerekvédelem miatt kritizáló, intézetben nevelkedett KDNP-st
Magyar Péter egy Varga Judittól származó idézettel vágott vissza az őt ért támadásokra
Meghalt Somfai Csaba, a Kölcsey Ferenc Gimnázium legendás tanára
hvg360
További hvg360-as cikkek
„Fájóan sokan azt tanulták meg, hogy nem szabad a másik szemébe nézni, mert az agresszió”
Hányadán állnak az osztrákok a Habsburgokkal?

Előkerültek a Habsburg kincsek, de valójában kinek a tulajdonát képezik?

HVG
„2026 horror lesz. Félelmetes lesz. Hányinger. Az lesz” – Karafiáth Orsolya 2025 tanulságairól
„Ne légy hülye, gondolkozz!” Liska Tibor emlékezete

Ha valaki, ő aztán tudta, mire képes a magyar államigazgatás, hiszen élete szakadatlan harc volt a hatalommániás hivatalnokokkal. Kiss István írása.

Kiss István
Tényleg képes megjósolni a Polymarket, hogy Magyar Péter vagy Orbán Viktor nyer áprilisban?
Mészáros Márton Balázs
Gyenis Ágnes: Elbaszott generáció?

Eljött a téli szünet, ami arról is szól, hogy páran a szerkesztőségből belevágunk egy olyan cikkbe, ami messze kívül esik a sokéves rutinon. A téma egy személyes élmény, ami idén a leginkább mellbe vágott.

Serdült Viktória: Mit adott nekem 10 kiló és egy okosóra?
Minden idők legkoraibb kampányának jegyében zajlott az év – 2025 magyarországi krónikája, 3. rész
„Tudom, hogy te nem vagy valódi, de pont ilyen barátnőt keresek majd magamnak az életben”
Daily Telegraph: Lehet, hogy egy nap a mi fiaink halnak meg a háborúban, mert most nem cselekedtünk
Schóbert Norbert és Rubint Réka update-elte kapcsolatát a kormányoldallal, ettől Ceglédi Zoltán és KAP is nosztalgikus hangulatba került
„Radikálizálódhatsz a kanapédon ülve is” – szakértő a szélsőjobboldal ijesztő beszivárgásáról a mindennapi kultúrába
Miért támadja le mindenki a cuki kiskutyámat a nagyvárosban, és mit tehetek ellene?
Horn Andrea: Két kis bot meg egy hosszú madzag, avagy hogyan csúsztam rá teljesen a kötésre
Mi garantálja, hogy egy bűnnel harcoló rendőr pszichésen stabil maradjon?
Somfai Dávid
Hogyan lett a kürtőskalács a nagy karácsonyi édesség?
„Azt csinálok, amit akarok. Én vagyok az Amerikai Egyesült Államok elnöke” – tényleg mindent megtehet Trump?
Útmutató cégvezetőknek
További cikkek
Az innováció virágzik, a vállalkozások egyre tudatosabbak

Rekord számú kérelmet nyújtottak be a munkájukat védő szellemi tulajdonjogokra az innovátorok és a tervezők 2024-ben világszerte.

EUDR: szinte mindenkit érint, mégis csak kevesen készültek fel rá

A nagyvállalatoknak ez év végétől, a kis- és középvállalkozásoknak 2026 júliusától kell eleget tenniük az előírásoknak.

Felelősségbiztosítás cégeknek: kinek kötelező, kinek ajánlott?

Egyre több szektorban kötelező a felelősségbiztosítás. Mire nyújt valódi védelmet? És mikor fizetjük hiába a díjat?

Majdnem szabályozott pénzügyek helyett biztos pillérek

A vállalkozások belső problémáiból eredő pénzügyi válságok jelentős része elkerülhető lenne. Mutatjuk hogyan.

Prémium hírlevelek
További Prémium hírlevelek cikkek
A nők azokat a férfiakat szeretik, akik tudnak mesélni a saját szégyenükről
Martini Noémi
Virágozzék minden 2025-ös lista – Programok január 9-ig
Balkányi Nóra
Drága egycentes, Trump parancsba adta a Holdra szállást, pénzért dobhatunk pénzt a Trevi-kútba, nyerjünk Picasso-festményt
Nagy Gábor
Már augusztusban elindult néhány karácsonyi akció, az online vásárlások csúcsa pedig nem is decemberben van
Sztojcsev Iván
Olvasta már?
Három Viagra az első randin, pornó a munkahelyen és szexgyilkos helyzetek otthon – mitől szoronganak a férfiak az ágyban?
Hatvanpuszta: megszereztük az eredeti tervek teljes listáját
Meghalt Brigitte Bardot
Orbán hatalmas melléfogásai: a Pride és a tihanyi beszéd – 2025 magyarországi krónikája, 2. rész

Magyar-ukrán kémbotrány, az ember vagy férfi, vagy nő, szigorított drogtörvény, Gyurcsány visszavonult – a HVG év végi válogatása.

Amikor Orbán Viktor túllőtt a célon – 2025 magyarországi krónikája, 1. rész
Tényleg megőrült mindenki, amikor már 9,2 millió forintba kerül egy parfüm?
„A gyerekek le vannak fenyítve egymás között” – interjú egy volt Szőlő utcai bentlakóval
Kiemelten ajánljuk
„Mi még az utolsók között voltunk, akik örökbe tudtunk fogadni gyerekeket” – karácsony a szivárványcsaládban
A Tiszának jövőre a négy évvel ezelőtti 19 ellenzéki győztesből még 13-mal meg kell küzdenie
„Elértem azt, amit hajléktalan még soha nem ért el itthon”
Kiderült, mennyi pénz hiányzik a Pallas Athéné Alapítvány vagyonából – interjú Hegedüs István vagyonmenedzserrel
Tech-tudomány
Tovább a rovatra
15 perce
Letöltötte ezeket? Már más embereknél lehetnek a jelszavai és a banki adatai

Mindenféle felhasználói adatot ellophat két veszélyes bővítmény a Chrome böngészőben, azonnal törölni kell őket.

1 órája
Jön valami egészen új a Samsung tévékre, hamarosan érkezik a meglepetés

A világon először a Samsung egyes tévémodelljein válik elérhetővé a Google Fotók, így mindenféle kábeles vagy vezeték nélküli barkácsolás nélkül, még egyszerűbben lehet majd a nagy képernyőn nézegetni, a barátoknak megmutatni a bármilyen mobillal készült fotókat és videókat.

2 órája
Tényleg ellepik a ChatGPT-t a reklámok, ez vár a felhasználókra

Akár már 2026-ban megjelenhetnek a szponzorált válaszok a ChatGPT-ben. Az OpenAI már próbálgatja a nem annyira várt újítást, így sejteni lehet, hogyan nézhet majd ki.

Valami vége, valami más kezdete: egymással versengve keringhetnek a fejünk fölött az űrállomások
Így kapcsolhatja be a Chrome böngésző zseniális új funkcióját
Irán állítása szerint kizárólag az időjárásról gyűjt adatokat az a három műhold, amelyet orosz segítséggel küldtek fel vasárnap
Zajszűrős fejhallgatót ajándékozott Zuckerberg a szomszédainak, de nem mindenki örült neki
Itt az új dátum, ekkor érkezhet az iPhone Air 2
Pontos és igazán látványos ez az időjárás-előrejelző weboldal, app is van hozzá
Kézben elfér ez a kis AI-szuperszámítógép
Autó
Tovább a rovatra
Januártól a Mol mobilappjában is megvásárolható a sztrádamatrica
Hamarosan itt a Bentley első elektromos SUV-ja
Gigantikus V8 kerülhet a legújabb Corvette-be
Kék villogós nyitható tetejű rendőrségi Porsche 911 vár új gazdára
Kultúra, életmód
Vándor Éva: Így tartott életben a balett
„A nő teste, úgy, ahogy van, ma sem elfogadható” – bemutatkoznak a női szörnyetegek, akik örömmel dobták el a fűzőt
Gálffi László: „Valami elegancia belőlem is jöhet, nem véletlen, hogy annyi királyt játszottam”
Szentgyörgyi Rita
„A glikémiás index elve évekkel ezelőtt megdőlt” – kipróbáltuk a vércukrot folyamatosan mérő kütyüt, és kiderült, az sem mindegy, mit mivel eszünk
A zebra és a Z generáció: az alkohol még mindig öl, butít és nyomorba dönt, de talán kevesebb áldozata lesz
A legjobb szezon: Őfelsége sztárfocistájává és lovaggá lett David Beckham
Van, aki már segédmunkásbért keres üvegvisszaváltással – riport a tömegessé vált palackgyűjtésről
Gyükeri Mercédesz: A bejgli titkos hozzávalója
Gerhard Richter a műveinek odaajándékozásával segít a hajléktalanokon
Birkin táskát villantott Szoboszlai Dominik felesége – fotó
A Német Orvosi Kamara elnöke szilveszter előtt amellett érvelt, hogy be kellene tiltani a magáncélú tűzijátékokat
Magyar nő támadt rendőrökre Bécsben
Vélemény
Tovább a rovatra
Mindjárt itt a karácsony, a nőiesített robotmunka ideje
Para-Kovács Imre: Lázár sikerkalauza a lopott szajré erkölcsös költéséről. Böff
Orbánt már kávézni sem kellett kiküldeni az EU-csúcson
A félelem logikája: hogyan vált a valóság átkeretezése a Fidesz legerősebb kampányfegyverévé?
Olvasta már?
Kéri László: „A mi Mészáros Lőrincünk” – így hívják mindenhol azt a helyi embert, akin a pénzek átfutnak
Pletser Tamás: Sosem volt olcsó az orosz gáz, ez csak egy mítosz

Orosz függés és váltás, külföldre nyújtózás, csörték a horvátokkal és a románokkal. A magyar fosszilis energia jelenéről és jövőjéről Pletser Tamással, az Erste Bank olaj- és gázipari elemzőjével beszélgettünk.

Tiszai Balázs
GAZDASÁG
Gulácsi Gábor: Az Orbán-kormánynak annyira kell a pénz, hogy az elveit is hajlandó érte föladni
VILÁG
„Hát, ha ez segít, akkor én is hibás voltam”
MAGYARORSZÁG
És akkor repülőrajt helyett megkaptuk 2025-re a luxizást, az árrésstopot és Trump elszabadult egóját
TERRORIZMUS
Negyven éve történt a palesztin terrortámadás, amely örökre tolószékbe kényszerítette Szegedi Molnár Géza parodistát
VIDEÓ
Egy gyomorforgató év szép pillanatai - Szerkesztőség#7
További cikkek
Közel 5 kilométeres szánkópálya várja Önt a szomszédban
Üdülés Ausztriában
Naprakész kibervédelem a pénzintézetekben: nem luxus, hanem elengedhetetlen stratégiai eszköz
One Solutions
Menopauzás agyi köd: messze nem egyenlő az elbutulással
Remifemin Plus
Varga Izabella elárulta egészséggel kapcsolatos tanácsait
BioTechUSA-cégcsoport
Podcastok
Tovább a Podcastokhoz
A Kösz, jól különkiadása: együtt főzött Tomán Szabina, Tatár Csilla és Farkas Richárd, a Penny séfje
Stefano Bottoni: Sosem hittem Magyar Péterék kétharmadában – Fülke
zCast: „Ha csak az én generációmon múlna, kihalnánk”
Tényleg 70 százalékot lehet spórolni a karácsonyi bevásárláson, ha kivárjuk a megfelelő alkalmat? – Közös költség podcast a PwC szakértőjével
zCast: Mitől lett nagy a veszteség, és merre van a kiút a hulladékútvesztőből? – Vendégünk a Mohu operatív igazgatója
Kösz, jól: A betegség, amiben többen halnak meg, mint tüdőrákban és emlőrákban összesen
Így törhet ki a középszerből Magyarország – Filippov Gábor és Boros Tamás a Fülkében
Közös költség: ki merne vállalkozni a jelenlegi gazdasági helyzetben? 
Polyák Gábor: Magyar Péterrel szemben az újságíróknak egyetlen esélyük lesz – Fülke
László Csaba: Egy cégnél már kirúgták volna a vezetőt, aki ennyire nem találja el a számokat
Mit akar Orbán valójában Trumptól?  – Hegedűs Dániel a Fülkében
Dull Szabolcs: Magyar Péter úgy látja, komoly kockázat lenne abban, ha megszólalnának a jelöltjei - Fülke
Kösz, jól: Így mentsd meg a fogaidat!
Majdnem kiirtották az országot – tatárjárás a Fülkében
Mi az oka a magyar nyugdíjasok elszegényedésének, ha létezik működő modell?
zCast: A környezetvédelem jövője a fiatalok szerint: innen már csak felfelé vezet az út?
Trump túl fogja tenni magát azon, ha Orbán jövőre kikap – Nagy Gábor a Fülkében
Kéri László: Újra meg kell találnunk a helyünket Nyugaton – Fülke
Kösz, jól: Van, aki nem lehet szerelmes?
Ugyanazokat a köröket futjuk 40-50 éve, mindig azt a pénzt költjük, ami nincs – Simor András volt MNB-elnök a Közös költség podcastban
Tovább a Bankmonitorra
7 órája
BNPL, vagyis vásárolj most, fizess később – mit kell tudni róla?
2025. December 24. 00:28
Lakástakarék 2026: OTP, Erste vagy Fundamenta? – teljes összehasonlítás
2025. December 23. 18:24
Magasabb törlesztőt is hajlandók bevállalni az Otthon Start igénylők
2025. December 22. 20:45
Mekkora nyugdíjra számíthatnak a magyarok 2026-ban?
2025. December 22. 17:25
Személyi kölcsön: újabb bank emelte a tétet
2025. December 22. 16:25
692 700 forint volt az átlagbér októberben. Mennyi hitelt lehet felvenni ilyen fizetéssel?
2025. December 22. 16:21
Személyi Kölcsönt igényelnél 2026-ban? Íme a friss feltételek, az igénylés folyamata
2025. December 22. 16:19
Egy jól választott hitelkártyával az év végi készülődés is könnyebb lehet
Tovább az Adózónára
56 perce
Ezek a pénzügyi változások jönnek januártól – sok millió háztartást érintenek
2 órája
NAV: az egyszerűsített foglalkoztatás 2026-os változásai
3 órája
Tevékenységét szüneteltető egyéni vállalkozó adóelőlege
4 órája
Cég a fa alatt? Miért év végén döntenek sokan az eladásról vagy átadásról?
5 órája
NAV: szilveszter éjfélig még több kedvező adózási mód is választható
6 órája
A nap kérdése: alanyi adómentesség megszűnése után meddig kötelező áfakörben maradni?
8 órája
700 milliárd forintot már elszórtak rá, Paks 2 most az évtized legnagyobb pénzügyi kockázatával fenyeget
9 órája
Tb-szabályok változása 2026. január 1-jétől
Tovább az Eduline-ra
8 perce
Felére csökkentette a Fővárosi Közgyűlés a szilveszteri tűzijáték időtartamát
1 órája
Lezárhatja az iskola az épületet a szülők elől a központi írásbeli idejére?
3 órája
„Ezt a rendszert csak a kormányzati spórolás indokolja” – rekordokat dönt az első osztályt ismétlők száma
4 órája
A logopédusok régóta mondják: "ömlenek be a képernyős beszédfejlődési zavarokkal és idegrendszeri problémákkal küzdő esetek"
6 órája
Elindult az ügyintézés: már kérhetik a szülők a plusz egy év óvodát
7 órája
„Nem lehet szomorúan belépni egy gyerek kórtermébe” – kórházi ágyak mellett folyik a tanítás a Fővárosi Iskolaszanatóriumban
8 órája
Hogyan lehet ügyet intézni az Oktatási Hivatalnál az ünnepek alatt?
10 órája
Ez az ország 100 legjobb gimnáziuma 2026-ban
Tovább A Mű-re
2025. December 27. 19:21
Amikor a művészet nem hallgat: a 2025-ös évet meghatározó nemzetközi alkotások listája
2025. December 24. 06:12
Makro- és mikrokozmikus…
2025. December 24. 02:17
Licitálnak, de nem fizetnek a kínai gyűjtők a műtárgyaukciókon
2025. December 23. 02:10
Trump Kennedy Center lett a Kennedy Center – jogi viták árnyékában írják át az amerikai kulturális emlékezetet
2025. December 23. 01:51
A Metropolitan Museum, a Virginia Museum of Fine Arts és egy amerikai gyűjtő több tucat ókori műtárgyat szolgáltatott vissza Törökországnak
2025. December 23. 01:01
Algoritmusok a műhamisítás szolgálatában: hitelesnek tűnő proveniencia-dokumentumokat gyárt az MI
2025. December 20. 03:28
Szemlélődő jelenlét – A mű kétheti ajánlója
2025. December 20. 02:46
Ezekbe az intézményekbe kerülnek a kortárs művek az MNB-ből
Tovább A nyomor széle blogra
2025. December 27. 02:52
1025. Visszatekintő az évre…
2025. December 20. 03:20
1024. Karácsony a közösséggel…
2025. December 13. 03:36
1023. Erőszak a rendszerben
2025. December 06. 02:34
1022. Újratervezések
2025. November 29. 03:36
1021. Kórházban maradt csecsemők
2025. November 22. 02:48
1020. Motiváció, újra és újra
2025. November 15. 03:10
1019. Kinek jó, kinek nem…
2025. November 08. 02:57
1018. A kihívásokról
2025 51. lapszám
2025 50. lapszám
2025 49. lapszám
2025 48. lapszám
Töltsd le alkalmazásunkat!

Alkalmazásunk számos új funkcióval elérhető már iOS-re és Androidra is

Bolt
Hirdetési információk
Hírlevelek
Cookie-kezelési tájékoztató
Adatkezelési tájékoztató
Általános Szerződési Feltételek
Moderálási szabályzat
Gyakran Ismételt Kérdések
Szerzők
Impresszum
RSS
YouTube
Facebook
Instagram
LinkedIn
X (twitter)
Threads
TikTok
HVG Kiadó Zrt. © 2025