Вопросы, ответы и статьи про хостинг

Я оплатил отдельный сервер. Как быстро мне его предоставят?

Сервера (VPS и dedicted) предоставляются в течение 1-3 рабочих дней после получения оплаты.

Все вопросы
	
Как оплатить хостинг

Мы принимаем оплату через:

Безналичный расчет
Оплатой квитанции в кассе любого банка


Кредитными картами: Visa
Visa Electron
MasterCard

WebMoney (WMZ)
Yandex Money

Узнать подробнее
	
Хостинг новости
2024.05.08 Kyiv - not Kiev
Переходь на український домен - ваше_ім'я.kyiv.ua - і отримай домен за половину вартості ! Тому що: Kyiv - НЕ Kiev ! Замовляй домен тут: https://hvosting.ua/domains.html Вартість домена kyiv.ua - всього 180 грн !!! Увага! ця доменна зона - синонімічна, тобто зареєструвати домен .kyiv.ua з аналогічним словом може тільки поточний власник домена kiev.ua Наприклад: hvosting.kiev.ua ===> hvosting.kyiv.ua

2023.10.16 Акція kharkiv.ua !
Харків говорить українською ! Переходь на український домен - ваше_ім'я.kharkiv.ua - і отримай домен за половину вартості ! Замовляй домен тут: https://hvosting.ua/domains.html Вартість домена kharkiv.ua - всього 185 грн !!! Увага! Ця доменна зона - синонімічна, тобто зареєструвати домен .kharkiv.ua з аналогічним словом може тільки поточний власник домена .kharkov.ua Наприклад: hvosting.kharkov.ua ===> hvosting.kharkiv.ua

2023.10.12 Видалення доменів
Повідомляємо, що з 01.11.2023 починається процес остаточного видалення доменних імен, які зберігалися в реєстрі з початку повномасштабного вторгнення (24.02.2022) до 1.05.2023 Після видалення ці доменні імена будуть доступні для реєстрації будь-кому за принципом: перший прийшов - перший отримав. До 31.10.2023 включно реєстранти мають можливість відновити свої доменні імена з redemption period`у! Не втрачайте свої домени !

2023.07.31 Акція KYIV.UA
Переходь на український домен - ваше_ім'я.kyiv.ua - і отримай домен за половину вартості ! Тому що: Kyiv - НЕ Kiev ! Замовляй домен тут: https://hvosting.ua/domains.html Вартість домена kyiv.ua - всього 180 грн !!! Увага! ця доменна зона - синонімічна, тобто зареєструвати домен .kyiv.ua з аналогічним словом може тільки поточний власник домена kiev.ua Наприклад: hvosting.kiev.ua ===> hvosting.kyiv.ua

2023.03.23 Зміна умов відновлення доменів із стану RedeptionPeriod з 01.05.2023
Повернення умов реєстрації доменів. З 1.05.2023 RedeptionPeriod становитиме 30 днів в реєстрах Хостмайстер.

2023.02.13 Оплата через термінали Ibox
Друзі, ми додали ще один спосіб оплати хостингу та доменів: термінали Ibox. Як оплатити БЕЗ комісії ...

2022.08.24 З Днем Незалежності, моя Україно!
Добра Бажаю, друзі вам сповна, Тепла і затишку у дім І перемоги нам усім! Нехай в житті вам пощастить, Дарує радість навіть мить, Весніє на душі розмай І мирним буде небокрай!

Архив RSS


У нас работают такие CMS:
              


Все, что Вы хотели спросить про хостинг Hvosting.ua и нашу компанию.

Хостинг — слово, которое стало знакомо даже людям, далёким от компьютерных премудростей.
Слово хостинг ( hosting ) пришло к нам из английского языка, как и большинство компьютерных терминов.
Сейчас сложно точно определить происхождение слова hosting. Скорее всего оно происходит от традиции встречать гостей при входе в свой дом. Ведь по английски хозяин и хозяйка — это host and hostess.
Вкратце, хостинг — сервер, куда сайты приходят в гости, и остаются жить надолго: пока не заработают денег на собственный большой дом (выделенный сервер в аренду) или хотя бы на квартиру в многоэтажке (виртуальный выделенный сервер, VPS).
Cервера, куда ваши сайты приходят на хостинг находятся в специальной комнате (гермозоне), в специальном здании — дата-центре, центре обработки данных.
Хостинг сервера компании Hvosting.ua расположены на сегодняшний день в лучших в Украине по технической оснащенности и опыту технического персонала центрах обработки данных. Это Воля DC #2 и новый датацентр компании colocall "бункер". Наши партнеры помогают нам обеспечивать самый надежный хостинг для ваших сайтов.

Сайты могут быть статическими (html) или использовать на хостнге различные скрипты на разных языках программирования.
Скрипты позволяют увеличить интерактивность сайта на хостинге, сделать сайт более динамичным и живым. Собственно сейчас статический сайт на платном хостинге это большая редкость, т.к. статическому сайту хватает и условий бесплатного хостинга.
Платный хостинг, в отличие от бесплатного, предоставляет вам значительно большие ресурсы на сервере, использует как правило более надежное оборудование, обеспечивает резервное копирование ваших сайтов на хостинге.

Hvosting.ua предоставляет профессиональный php хостинг с поддержкой баз mysql, postgresql, sqlite, db4, широким спектром модулей php и дополнительным набором функций PEAR. Если какой то модуль, требующийся для работы вашего сайта, окажется не установлен на нашем хостинге — вы можете обратиться к нашей технической поддержке и уверен что мы пойдем вам на встречу.
Именно php, являясь самым популярным языком программирования, используется при написании 95% сайтов, поэтому php хостинг является самым востребованным видом хостинга.
Наш php хостинг оптимизирован для обслуживания высокопосещаемых сайтов (до 1 млн запросов в сутки) которым другие хостеры уже предлагают переезжать на VPS.

Также Hvosting.ua обеспечит бесперебойную работу с высоким аптаймом для сайтов, написанных на perl, ruby и python.

Мы не предоставляем windows хостинг для сайтов написаных на ASP, .NET, C#, но вы можете использовать аренду сервера для размещения вашего сайта. Как правило windows хостинг требуется для сайтов больших предприятий или корпораций, и дополнительные расходы на оплату лицензий windows и аренду сервера для них не принципиальны.

Немного интересных фактов про наш хостинг:
с сентября 2009 года нами введен в строй linux-кластер, и все клиенты нашего хостинга размещают свои сайты именно на нем.
Наш linux хостинг имеет средний фактический аптайм за 2016 год 99,91% и мы планируем улучшить этот показатель.

Подробнее о наших тарифных планах вы можете прочитать в разделе хостинг.

	
Регистрация доменных имен.

Каждого, кто даже только планирует создать сайт, и разместить его на хостинг, интересует как дешево зарегистрировать домен. Что такое домен и зачем его регистрировать? Официальное определение таково: "домен – не повторяющийся буквенный идентификатор в Интернете, заменяющий цифровой адрес". 91.200.41.251 — так звучит цифровой адрес домена Hvosting.ua.
Но человеку не подходит такой способ именования сайтов, по ряду причин: цифровые последовательности не воспринимаются ни визуально, ни на слух, плохо запоминаются, не ассоциируются с конкретным сайтом. Кроме того само пространство адресов IPv4 уже подошло к концу, и если бы для каждого сайта размещаемого на хостинг требовался отдельный ip адрес, на данный момент нельзя было бы вообще создавать новые сайты. Система доменных имен была разработана для облегчения восприятия и запоминания идресов сайтов.
Доменные имена (кроме idn доменов) регистрируются буквами латинского алфавита. Зарегистрировать idn домен последнее время стало очень модным трендом, который подчеркивает вашу современность, активность, и желание идти в ногу со временем.
Кроме основных доменов верхнего уровня, так называемых Generic TLDs (от английского top-level domain), например .com, .org, .info, существуют национальные (региональные) домены типа .ru, com.ua.
Последнее время можно зарегигистрировать домены sTLD - так называемые спонсируемые домены. Эти домены отличаются профессиональной и тематической направленностью и поддерживаются за частные средства к примеру домены .aero, .travel.
Отдельно хочется упомянуть что мы не только хостинг, а и официальный регистратор доменных имен в Украине и у нас можно купить домен UA дешево.

	
Аренда физического сервера

Аренда сервера позволяет избавиться от ограничений, которые имеет массовый хостинг. Выделенный сервер (Dedicated server) используется для обслуживания сайтов, которые вызывают большую нагрузку на аппаратную часть, потребляя много ресурсов сервера. Кроме того есть сайты работоспособность которых требует использование не стандартных программ и программного обеспечения. При соблюдении конфиденциальности или хранении и использовании секретных материалов, аренда выделенного сервера просто необходима.

Аренда виртуального сервера (VPS).
Многие думают что VPS это тот же хостинг, но быстрее. Или "по совету друзей" заказывают VPS "потому что это круче чем хостинг". На самом деле виртуальный сервер это как ни странно сервер. И чтобы его администрировать нужно обладать теми же знаниями что и для администрирования физического сервера. Основное назначение VPS — дать возможность клиенту использовать нестандартный софт и гибкость настройки на системе с производительностью порядка PentiumIII но с на порядок меньшим тепловыделением.

Аренда выделенного сервера и виртуальный сервер это прежде всего стабильность работы ресурсоемких ресурсов сравнительно с другими тарифными планами. Прежде всего это достигается локальным использованием ресурсов сервера, которое не распределяется между многими сайтами, как это происходит на шаред хостинге.
Благодаря грамотно подобранным и сбалансированным по нагрузке конфигурациям, можно подобрать наиболее удобный для вас тарифный план не переплачивая лишних средств и имея хороший запас прочности для работоспособности вашего интернет представительства.

 Акции
	
Документы
	
Оплата
	
Клиенты
	
Вопросы-Ответы
	
О нас
	
Полезное
	
 Контакты
     
Рус | Укр
Украинский хостинг сайтов, аренда серверов, регистрация доменных имён
 
Служба поддержки
support@hvosting.ua
+38 (044)
 337-57-89
 
 
Регистрация + Бесплатный тест-драйв хостинга
Хостинг
Домены
VPS
Dedicated
Отображать цены в:
ГРН.
USD
EURO
 
 
 
 
 
 
Multisite1

Место на диске — 600 Мб

Сайтов — 2

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

1300 грн. — 12 мес.

Multisite2

Место на диске — 1500 Мб

Сайтов — 5

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

2600 грн. — 12 мес.

Multisite3

Место на диске — 3000 Мб

Сайтов — 10

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

3700 грн. — 12 мес.

Multisite4

Место на диске — 10000 Мб

Сайтов — 15

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

4500 грн. — 12 мес.

Multisite5

Место на диске — 30000 Мб

Сайтов — 25

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

5900 грн. — 12 мес.

Site

Место на диске — 200 Мб

Сайтов — 1

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

590 грн. — 12 мес.

VIP1

Место на диске — 4000 Мб

Сайтов — 1

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

1600 грн. — 12 мес.

VIP2

Место на диске — 8000 Мб

Сайтов — 2

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

2900 грн. — 12 мес.

VIP3

Место на диске — 16000 Мб

Сайтов — 4

Трафик — не тарифицируется

Ежедневный backup

3500 грн. — 12 мес.

Проверка доменов
	
Проверить
Больше имен
.ua
.com.ua
.net.ua
.org.ua
.in.ua
.kiev.ua
.com
.net
 
Наши клиенты
Другие клиенты нашего хостинга
support@hvosting.ua
+38 (063) 849 75 78 | (068) 304 43 64 ( многоканальный )
 
Хостинг | Домены | VPS | Dedicated | Вопросы-Ответы | О нас | Оплата | Реферальная программа | Контакты
© 2002-2025 HvOSTING. Все права защищены. Дизайн студии «Арт Депо»
Программирование и техническая поддержка студии «WebProduction»
