Интернет-магазин Инженерные Инновации Время работы: ПН-ПТ 09:00 - 22:00 СБ-ВС 10:00 - 23:00 Определение... +375 (29) 874 83 22 +375 (29) 369 83 22 Заказать звонок Главная Каталог Производители Акции и скидки Новости Обзоры Оплата Доставка Кредит Гарантия О Компании История компании Сертификаты и лицензии Награды и достижения Наши партнеры Отзывы о компании Наши сотрудники Вакансии Реквизиты Контакты Каталог Аренда Аренда Буров и Сверл Аренда отбойных молотков Аренда перфораторов Аренда Робота-мойщика окон Аренда Циркулярных ручных пил Аренда Шлифовальных машин Аренда Штроборезов Бытовая техника и электроника Кухонная техника Кухонная техника встраиваемая Техника для дома Электроустановочные аксессуары Элементы питания (батарейки) Блоки питания Измерительный инструмент Дальномеры Детекторы, пирометры, тепловизоры Курвиметры Лазеры для укладки плитки Линейки Мерная лента Нивелиры Принадлежности для измерительного оборудования Рулетки Угольники Уровни Штангенциркули Инструмент и оборудование Аккумуляторная техника Аэраторы газона Бензопилы и элетропилы Бензорезы Бетономешалки Бороздоделы (Штроборезs) Верстаки Виброинструмент Воздуходувки Газонокосилки Гайковерты Граверы Граверы электрические Дрели, перфораторы и шуруповерты Дровоколы Измельчители для кормов Краскораспылители электрические Культиваторы и мотоблоки Кусторезы и мотоножницы Лодочные моторы Масблобойки Машины заглаживающие Миксеры строительные Многофункциональные инструменты Мотобуры Мотокосы и триммеры Мотопомпы Ножницы Отбойные молотки Очистители (мойки) высокого давления Пилы Пистолеты клеевые, паяльники Пневматическое и гидравлическое оборудование Прямые шлифмашины Пылесосы Раздельщик трещин Райдер садовый Резчики кровли Резчики швов Рубанки Садовые измельчители Сварочное оборудование Стабилизаторы напряжения СТАНКИ Степлеры электрические Термовоздуходувки Фрезеры Шлифмашины Электростанции Крепеж Анкерный крепеж Гвозди Дюбельная техника Заклепки Метрический крепеж Перфорированный крепеж Саморезы и шурупы Скобяные изделия Специальный крепеж Такелаж Хомуты Оснастка к электроинструменту Ножи для газонокосилок Алмазные круги Алмазные чашки Бензопилы и пилы цепные электрические Гайковерты Граверы Для станков по деревообработке Дрели и шуруповерты Зубила Клеевые стержни Компрессоры Коронки Краскораспылители Лобзиковые пилы Масла и смазки Миксеры Многофункциональный инструмент Мотокосы и триммеры Нагреватели Ножи, пуансоны, матрицы Патроны для монтажного пистолета Патроны сверлильные Перфораторы Пилы и пилки Пильные полотна Пылесосы Рубанки Сверление Свечи зажигания Термовоздуходувки Торцовочные пилы Угловые шлифмашины Фрезерование Шлифование и полирование Шлифователи и полировальные машины Щеточные и прямые шлифмашины Электростанции Отопление и Сантехника Водонагреватели Инструмент и расходные материалы Климатическая техника Комплектующие для отопления Насосная техника Отопительные котлы Печи, камины, чугунное литье Радиаторы отопления Расширительные баки Сантехника Солнечные коллекторы Трубы и Фитинги Путь из названий разделов Ручной инструмент Головки, удлинители ударные Головки, удлинители, воротки, трещотки Губцевый инструмент Заклепочники Зубила, выколотки, бородки Инструмент для обработки плитки, стекла и керамогранита Инструмент для разметки Искробезопасный инструмент Ключи слесарные Лампы паяльные Лестницы Лобзики ручные Ломы, монтировки Малярный инструмент Металлообрабатывающий инструмент Молотки, кувалды, киянки Наборы-сеты для тележек и ящиков Напильники Ножи, скребки Ножницы ручные, болторезы Ножовки ручные Оборудование для ремонта Отвертки Пилы Пистолеты для пены, герметика Пневматическое и гидравлическое оборудование Проволока вязальная и крюки для вязки арматуры Рубанки ручные Скобозабивные пистолеты,скобы Слесарные наборы Стамески Тачки и тележки Тиски, струбцины Топоры Хранение инструмента (ящики, сумки, пояса, тележки) Штукатурно-отделочный инструмент Щетки Товары для авто Автомобильные наборы ключей Автослесарный инструмент Автохимия и автокосметика Автоэлектрика Антифриз, тосол, стеклоомыватели Ароматизаторы Смазки аэрозольные, антидождь Тросы буксировочные Щетки, скребки для снега Товары для дома сада и огорода Баня Бытовая химия, гигиена и уход Водоотводная система Детские товары Заборы и ограждения Инструмент для обработки почвы Кухонная утварь и инвентарь Лопаты, грабли, вилы, косы, черенки Мебель и интерьер Наборы FISKARS Ножи Fiskars Секаторы, сучкорезы, ножницы, ножи Спорт, развлечения, отдых Средства для борьбы с вредителями, репелент Теплицы, парники, садовые опоры Террасная доска Хозтовары Шланги, поливочные принадлежности, опырскиватели Электротехническая продукция Автоматика Выключатели и розетки Кабельная продукция Монтажные изделия Освещение Распределительные щиты и шкафы Удлинители и сетевые фильтры Электрический Теплый пол Электроинструмент и приборы Меню Главная Каталог Производители Акции и скидки Новости Обзоры Оплата Доставка Кредит Гарантия О Компании История компании Сертификаты и лицензии Награды и достижения Наши партнеры Отзывы о компании Наши сотрудники Вакансии Реквизиты Контакты Каталог товаров Аренда Аренда Буров и Сверл Аренда отбойных молотков Аренда перфораторов Аренда Робота-мойщика окон Аренда Циркулярных ручных пил Аренда Шлифовальных машин Аренда Штроборезов Бытовая техника и электроника Кухонная техника Кухонная техника встраиваемая Техника для дома Электроустановочные аксессуары Элементы питания (батарейки) Блоки питания Измерительный инструмент Дальномеры Детекторы, пирометры, тепловизоры Курвиметры Лазеры для укладки плитки Линейки Мерная лента Нивелиры Принадлежности для измерительного оборудования Рулетки Угольники Уровни Штангенциркули Инструмент и оборудование Аккумуляторная техника Аэраторы газона Бензопилы и элетропилы Бензорезы Бетономешалки Бороздоделы (Штроборезs) Верстаки Виброинструмент Воздуходувки Газонокосилки Гайковерты Граверы Граверы электрические Дрели, перфораторы и шуруповерты Дровоколы Измельчители для кормов Краскораспылители электрические Культиваторы и мотоблоки Кусторезы и мотоножницы Лодочные моторы Масблобойки Машины заглаживающие Миксеры строительные Многофункциональные инструменты Мотобуры Мотокосы и триммеры Мотопомпы Ножницы Отбойные молотки Очистители (мойки) высокого давления Пилы Пистолеты клеевые, паяльники Пневматическое и гидравлическое оборудование Прямые шлифмашины Пылесосы Раздельщик трещин Райдер садовый Резчики кровли Резчики швов Рубанки Садовые измельчители Сварочное оборудование Стабилизаторы напряжения СТАНКИ Степлеры электрические Термовоздуходувки Фрезеры Шлифмашины Электростанции Крепеж Анкерный крепеж Гвозди Дюбельная техника Заклепки Метрический крепеж Перфорированный крепеж Саморезы и шурупы Скобяные изделия Специальный крепеж Такелаж Хомуты Оснастка к электроинструменту Ножи для газонокосилок Алмазные круги Алмазные чашки Бензопилы и пилы цепные электрические Гайковерты Граверы Для станков по деревообработке Дрели и шуруповерты Зубила Клеевые стержни Компрессоры Коронки Краскораспылители Лобзиковые пилы Масла и смазки Миксеры Многофункциональный инструмент Мотокосы и триммеры Нагреватели Ножи, пуансоны, матрицы Патроны для монтажного пистолета Патроны сверлильные Перфораторы Пилы и пилки Пильные полотна Пылесосы Рубанки Сверление Свечи зажигания Термовоздуходувки Торцовочные пилы Угловые шлифмашины Фрезерование Шлифование и полирование Шлифователи и полировальные машины Щеточные и прямые шлифмашины Электростанции Отопление и Сантехника Водонагреватели Инструмент и расходные материалы Климатическая техника Комплектующие для отопления Насосная техника Отопительные котлы Печи, камины, чугунное литье Радиаторы отопления Расширительные баки Сантехника Солнечные коллекторы Трубы и Фитинги Путь из названий разделов Ручной инструмент Головки, удлинители ударные Головки, удлинители, воротки, трещотки Губцевый инструмент Заклепочники Зубила, выколотки, бородки Инструмент для обработки плитки, стекла и керамогранита Инструмент для разметки Искробезопасный инструмент Ключи слесарные Лампы паяльные Лестницы Лобзики ручные Ломы, монтировки Малярный инструмент Металлообрабатывающий инструмент Молотки, кувалды, киянки Наборы-сеты для тележек и ящиков Напильники Ножи, скребки Ножницы ручные, болторезы Ножовки ручные Оборудование для ремонта Отвертки Пилы Пистолеты для пены, герметика Пневматическое и гидравлическое оборудование Проволока вязальная и крюки для вязки арматуры Рубанки ручные Скобозабивные пистолеты,скобы Слесарные наборы Стамески Тачки и тележки Тиски, струбцины Топоры Хранение инструмента (ящики, сумки, пояса, тележки) Штукатурно-отделочный инструмент Щетки Товары для авто Автомобильные наборы ключей Автослесарный инструмент Автохимия и автокосметика Автоэлектрика Антифриз, тосол, стеклоомыватели Ароматизаторы Смазки аэрозольные, антидождь Тросы буксировочные Щетки, скребки для снега Товары для дома сада и огорода Баня Бытовая химия, гигиена и уход Водоотводная система Детские товары Заборы и ограждения Инструмент для обработки почвы Кухонная утварь и инвентарь Лопаты, грабли, вилы, косы, черенки Мебель и интерьер Наборы FISKARS Ножи Fiskars Секаторы, сучкорезы, ножницы, ножи Спорт, развлечения, отдых Средства для борьбы с вредителями, репелент Теплицы, парники, садовые опоры Террасная доска Хозтовары Шланги, поливочные принадлежности, опырскиватели Электротехническая продукция Автоматика Выключатели и розетки Кабельная продукция Монтажные изделия Освещение Распределительные щиты и шкафы Удлинители и сетевые фильтры Электрический Теплый пол Электроинструмент и приборы New Новинки Хит Хиты продаж % Скидки Производители Gamar 3М A-five ABB ADA AEG Afriso AL-KO ALCAPLAST Any Day Gloss Все производители Будьте в курсе! Новости, обзоры и акции Подписаться Новости Все новости Новинка! Культиватор аккумуляторный WORTEX. Сравнение ТОП-5 двухконтурных газовых котлов для обогрева частного дома Все новости Обзоры и советы Все обзоры и советы Станок вертикально-сверлильный WORTEX DB 1305 — характеристики, обзор, преимущества Аккумуляторный перфоратор BULL CBH 1826 — обзор, характеристики и преимущества Преимущества рейсмуса JET JWP-12L Все обзоры и советы Бесплатная доставка по Минску Все товары сертифицированы Возможна покупка любого товара в кредит Возможна доставка «Сегодня на сегодня» Новинки Хиты продаж Скидки Радиатор Royal Thermo BiLiner 500 BIANCO TRAFFICO Артикул: - биметаллический, боковое подключение, ΔТ = 70 K: 171 Вт, высота: 574 мм, межосевое расстояние: 500 мм 44.49 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Конвектор электрический  BALLU Plaza Solar BIHP/S-2500 Артикул: - Электрические конвекторы по выгодной цене! 650 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Конвектор электрический  Electrolux Brilliant Marble ECH/BMI-2000 Артикул: - Электрические конвекторы по выгодной цене! 643 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Конвектор электрический  Electrolux Air Plinth PRO ECH/AG-2000 PI Артикул: - Электрические конвекторы по выгодной цене! 511 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину TEKA GZC 64321 XBN WHITE Артикул: - Газовая варочная панель TEKA - немецкое качество! 1 468 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Шланг поливочный 5/8" 50м STARTUL GARDEN EXPERT (5 слоев) (ST6035-5/8-50) Артикул: - Длина - 50 метров 186 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Газовый котел Bosch GAZ 7000 ZWC 35-3 MFA ТУРБО Артикул: - Газовый конвекционный двухконтурный настенный котел для обогрева жилого дома площадью до 330 кв. м. 3 828.60 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину TEKA GZC 64320 XBN STONE GREY Артикул: - Газовая варочная панель TEKA - немецкое качество! 1 448.30 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Все новинки Хит Бороздодел BULL MJ 1501 в сумке Артикул: 12043525 1600 Вт, 150 мм, глубина до 40 мм, вес 6,8 кг 798.70 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Хит Электростанция (генератор бензиновый) ECO PE-4001RS Артикул: PE-4001RS 2.8 кВт, 230 В, бак 15.0 л, вес 38 кг 720 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Хит Радиатор Royal Thermo Revolution Bimetall 500 Артикул: inin 3334 биметаллический, боковое подключение, ΔТ = 70 K: 160 Вт, высота: 562 мм, межосевое расстояние: 500 мм
При заказе от 10 секций индивидуальная цена!!! 
Звоните менеджеру для уточнения!!! 33 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Хит Электростанция (генератор инверторный бензиновый) ECO PE-4000RSI (инверторный, 3.7 кВт, 230 В, бак 7.0 л, вес 29 кг) Артикул: EC1562-8 1 116 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Хит Инвертор сварочный SOLARIS MMA-211 Артикул: MMA-211 444.40 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Хит Тачка строительная ECO WB351-2 Артикул: WB351-2 130л, 350кг, 2 пневмоколеса 4.00-8 190 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Хит Полуавтомат сварочный Solaris MULTIMIG-226 с горелкой 3м Артикул: MULTIMIG-226 MIG/MMA, 220В, евроразъем, горелка 3 м, смена полярности, 2T/4T/Spot 775 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Хит Скрытая система инсталляции для сухой установки (гипсокартон),высота монтажа 1,2м, Sadroмodul, Alcap (Alcaplast) (AM101/1120-BL-01) Артикул: AM101/1120-BL-01 Скрытая система инсталляции для сухой установки (для гипсокартона) (высота монтажа 1,2 м) Sadroмodul

Область применения:
Для монтажа к несущей стене или в гипсокартонную конструкцию;
Для пола с толщиной стяжки 0-200 мм;
Для установки подвесного унитаза с интервалом крепления 180 мм или 230 мм. 582.13 руб. за 1 шт Наличе уточняйте у менеджера - + В корзину Все хиты продаж Все скидки Интернет – магазин Инженерные Инновации Наш магазин специализируется на оптово-розничных продажах товар для отопления и водоснабжения. Мы представляем только мировые бренды, которые успели заработать безупречную репутацию среди профессионалов. Наша компания поставляет товары на условиях официального дилера большинства известных фирм-производителей. Производители Все производители Gamar 3М A-five ABB ADA AEG Afriso AL-KO ALCAPLAST Новости Все новости Новинка! Культиватор аккумуляторный WORTEX. Сравнение ТОП-5 двухконтурных газовых котлов для обогрева частного дома Как выбрать котел для отопления частного дома Все новости Обзоры и советы Все обзоры и советы Станок вертикально-сверлильный WORTEX DB 1305 — характеристики, обзор, преимущества Аккумуляторный перфоратор BULL CBH 1826 — обзор, характеристики и преимущества Преимущества рейсмуса JET JWP-12L Все обзоры и советы Будьте в курсе! Новости, обзоры и акции Подписаться Как купить Способы оплаты Способы доставки Кредит Гарантия Возврат и обмен Вопросы и ответы Каталог продукции Отопительные котлы Радиаторы отопления Пресс-центр Акции и скидки Новости Обзоры и советы Фотогалерея Видеогалерея О Компании История компании Сертификаты Награды и достижения Наши партнеры Отзывы о компании Наши сотрудники Вакансии Реквизиты Политика компании в отношении обработки персональных данных Присоединяйтесь Способы оплаты © Интернет-магазин Инженерные Инновации, 2024 Минск, ул. Брестская, 2 Контакты Карта сайта Войти Войти Напомнить пароль Регистрация Войти как пользователь: Войти как пользователь Вы можете войти на сайт, если вы зарегистрированы на одном из этих сервисов: Livejournal Mail.Ru Liveinternet Blogger OpenID .livejournal.com @mail.ru liveinternet.ru/users/ .blogspot.com OpenID: Регистрация Сравнение 0 Отложенные 0 Моя корзина 0 0 руб. Оформить