Hymnary.org: a comprehensive index of hymns and hymnals | Hymnary.org Skip to main content You help make Hymnary.org possible. More than 10 million people from 200+ countries found hymns, liturgical resources and encouragement on Hymnary.org in 2025, including you. Every visit affirms the global impact of this ministry. If Hymnary has been meaningful to you this year, would you take a moment today to help sustain it? A gift of any size—paired with a note of encouragement if you wish—directly supports the server costs, research work and curation that keep this resource freely available to the world. Give securely online today , or mail a check to: Hymnary.org Calvin University 3201 Burton Street SE Grand Rapids, MI 49546 Thank you for your partnership, and may the hope of Advent fill your heart. Click here to donate to Hymnary.org I have already donated. Please don't show this to me again Remove ads | User Links Log in Register Home Page Home Page Remove ads | User Links Log in Register Discover Browse Resources Texts Tunes Instances People Hymnals Exploration Tools Topics Popular Texts Popular Tunes Lectionary Store Blog Forums Tutorials About Us Collections My Starred Hymns My FlexScores My Hymnals My Purchased Files Store Connect Blog Forums Volunteer Facebook Twitter Close Menu Log In Register Search Advanced Search Search by Melody Collections My Starred Hymns My FlexScores My Hymnals My Purchased Files Discover Browse Resources Texts Tunes Instances People Hymnals Exploration Tools Topics Popular Texts Popular Tunes Lectionary Store Blog Forums Tutorials About Us Hymnary.org: a comprehensive index of hymns and hymnals Popular Texts Popular Tunes Support Hymnary.org Advanced Search Melody Search Examples Here are a few examples to get you started searching Hymnary.org: Texts: Were you there when they crucified my lord Tunes: FINLANDIA Hymnals: Psalms for All Seasons Instances (hymns in hymnals): United Methodist Hymnal 230 People: Margaret Clarkson Topics: Communion Scripture: Psalm 19 Meters: 8.7.8.7 Pages on Hymnary.org: Forums , Melody Search , Lectionary Other tools for browsing Hymnary.org can be found in 'Exploration Tools' in the Discover menu. Try our new site Join the Email List Donate Recent Blog Posts New Copyrighted Songs 2 years 1 month ago FlexScores Price Increase 2 years 5 months ago New Hymnal Apps Available 5 years 2 months ago My.Hymnary Beta Launches 5 years 3 months ago June Fund Drive Response "Overwhelming" 5 years 5 months ago More blog posts About | Copyright | Privacy | Contact Us | Advertise With Us | Publisher Partnerships | Give | Get Hymnary Pro Recent comments Do you have any remaining copies of "The Celebration Hymnal"? 22 hours 13 min ago *Please* make an "all instances default" option available! 6 days 22 hours ago My Hymnals instances/opting to see all instances 1 week 1 day ago My.Hymnals icon - changes 1 week 3 days ago My.Hymnals icon - changes 1 week 6 days ago more It looks like you are using an ad-blocker. Ad revenue helps keep us running.
        Please consider white-listing Hymnary.org or getting Hymnary Pro to eliminate ads entirely and help support Hymnary.org.