HypeMC - Покупка доната HypeMC Возможности доната Консоль ВКонтакте Telegram Discord Правила Онлайн: HypeMC IP сервера: mc.hypemc.pro:25565 Рекорд: 7000 Только сегодня! Огромные скидки на донат 90% Весь донат покупается навсегда и остается после вайпа! До конца акции осталось: 0 часов 0 минут 0 секунд Выживание Гриферский Мини-Игры Введите никнейм Выберите товар Выберите из списка Премиум - 10 руб. Креатив - 15 руб. Модер - 29 руб. Админ - 49 руб. Лорд - 69 руб. Гл.Админ - 99 руб. Создатель - 149 руб. Основатель - 199 руб. Владелец - 279 руб. Консоль - 329 руб. ЦЕЗАРЬ - 479 руб. КУПИТЬ СЕРВЕР - 979 руб. ХЕЛПЕР - 1979 руб. ★ HYPE ★ (100% КОМАНД + /OP) - 4979 руб. ✓ STAFF ✓ (КОМАНДА ПРОЕКТА + ПОЛНЫЙ RCON-БОТ) - 9479 руб. ♛ ПРАВИТЕЛЬ ♛ (КОНСОЛЬ + ЗВЕЗДА НА ВСЕ РЕЖИМЫ) - 24979 руб. ᙚ＄ᙚ СПОНСОР ᙚ＄ᙚ (СНЯТЫ ВСЕ ОГРАНИЧЕНИЯ) - 99999 руб. 5 ХайпКоинов - 25 руб. 10 ХайпКоинов - 42 руб. 25 ХайпКоинов - 114 руб. 50 ХайпКоинов - 249 руб. 100 ХайпКоинов - 449 руб. Размут - 99 руб. Разбан - 199 руб. Перенос доната - 499 руб. Введите промокод (если есть) Нажимая кнопку ниже Вы автоматически соглашаетесь с пользовательским соглашением и правилами проекта . В итоговую сумму заказа будет добавлен НДС 5% Купить / Доплатить Введите никнейм Выберите товар Выберите из списка Hero - 29 руб. Elite - 49 руб. Legend - 99 руб. Titan - 179 руб. Ultra - 329 руб. Supreme - 479 руб. HYPE - 749 руб. HELPER - 1979 руб. JUNIOR (Команда проекта) - 4979 руб. 5 ХайпКоинов - 42 руб. 10 ХайпКоинов - 69 руб. 20 ХайпКоинов - 119 руб. 30 ХайпКоинов - 139 руб. 50 ХайпКоинов - 199 руб. 100 ХайпКоинов - 279 руб. 20 Рублей - 20 руб. 50 Рублей (бонус +10 Рублей) - 50 руб. 100 Рублей (бонус +30 Рублей) - 100 руб. 250 Рублей (бонус +60 Рублей) - 250 руб. 500 Рублей (бонус +150 Рублей) - 500 руб. 1000 Рублей (бонус +1000 Рублей) - 1000 руб. 3000 Рублей (бонус +3000 Рублей) - 3000 руб. 5000 Рублей (бонус +10000 Рублей) - 5000 руб. Размут - 99 руб. Разбан - 199 руб. Перенос доната - 499 руб. Введите промокод (если есть) Нажимая кнопку ниже Вы автоматически соглашаетесь с пользовательским соглашением и правилами проекта . В итоговую сумму заказа будет добавлен НДС 5% Купить / Доплатить Введите никнейм Выберите товар Выберите из списка GOLD - 89 руб. DIAMOND - 179 руб. EMERALD - 329 руб. MAGMA - 579 руб. HYPE - 749 руб. HELPER - 1979 руб. JUNIOR (Команда проекта) - 4979 руб. 50,000 монет - 50 руб. 100,000 монет - 100 руб. 250,000 монет - 250 руб. 500,000 монет (скидка 5%) - 480 руб. 1,000,000 монет (скидка 10%) - 900 руб. 5,000,000 монет (скидка 25%) - 4000 руб. Размут - 99 руб. Разбан - 199 руб. Перенос доната - 499 руб. Введите промокод (если есть) Нажимая кнопку ниже Вы автоматически соглашаетесь с пользовательским соглашением и правилами проекта . В итоговую сумму заказа будет добавлен НДС 5% Купить / Доплатить Последние покупки angeI*** Привилегии Сегодня в 05:53 kva*** ХайпКоины Сегодня в 05:34 Game*** Привилегии Сегодня в 05:30 GA*** ХайпКоины Сегодня в 05:27 Пользовательское соглашение × Реквизиты Исполнителя ИП Зубов Александр Павлович ИНН 402571164368 ОРГНИП 324400000015456 Электронная почта: iptinkoffrm@rambler.ru 1. Общие положения 1.1. Настоящий Договор является официальным предложением (публичной офертой) ИП Зубова Александра Павловича (в дальнейшем «Исполнитель») для полностью дееспособного физического (далее – «Заказчик»), которое примет настоящее предложение, на указанных ниже условиях. 1.2. В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (ГК РФ), в случае принятия изложенных ниже условий и оплаты услуг юридическое или физическое лицо, производящее акцепт этой оферты, становится Заказчиком (в соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению Договора на условиях, изложенных в оферте). 1.3. Моментом полного и безоговорочного принятия Заказчиком предложения Исполнителя заключить Договор оферты (акцептом оферты) считается факт подтверждения готовности совершить оплату услуги Исполнителя, посредством нажатия кнопки «Купить» на страницах сайта https://hypemc.pro/. 1.4. Осуществляя акцепт Договора в порядке, определенном п. 1.3 Договора, Заказчик подтверждает, что он ознакомлен, согласен, полностью и безоговорочно принимает все условия Договора в том виде, в каком они изложены в тексте Договора, в том числе в приложениях к Договору, являющихся его неотъемлемой частью. 1.5. Клиент согласен, что акцепт Договора в порядке, указанном в п. 1.2 Договора является заключением Договора на условиях, изложенных в нем. 1.6. Договор не может быть отозван. 1.7. Договор не требует скрепления печатями и/или подписания Заказчиком и Исполнителем (далее по тексту - Стороны) и сохраняет при этом юридическую силу. 2. Предмет договора 2.1. Предметом настоящего Договора является возмездное оказание Исполнителем услуг в соответствии с условиями настоящего Договора. 2.2. Заказчик полностью принимает условия Договора и оплачивает услуги Исполнителя в соответствии с условиями настоящего Договора. 3. Оплата услуг 3.1. Стоимость услуг по Договору определяется в соответствии с действующими ценами и прописана на сайте https://hypemc.pro/ 3.2. Стоимость услуги может быть изменена Исполнителем в одностороннем порядке. 3.3. Способы оплаты услуги указаны при оформлении платежа. 4. Интеллектуальная собственность 4.1. Вся текстовая информация и графические изображения, находящиеся на сайте https://hypemc.pro/ являются собственностью Исполнителя. 5. Особые условия и ответственность сторон. 5.1. Исполнитель несет ответственность за своевременность предоставляемых услуг при выполнении Заказчиком установленных требований и правил, размещенных на сайте https://hypemc.pro/ 5.2. Исполнитель освобождается от ответственности за нарушение условий Договора, если такое нарушение вызвано действием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор), включая: действия органов государственной власти, пожар, наводнение, землетрясение, другие стихийные действия, отсутствие электроэнергии, забастовки, гражданские волнения, беспорядки, любые иные обстоятельства, не ограничиваясь перечисленным, которые могут повлиять на выполнение Исполнителем Договора. 5.3. Исполнитель не несет ответственности за качество каналов связи общего пользования или служб, предоставляющих доступ Заказчика к его услугам. 6. Конфиденциальность и защита персональной информации 6.1. Исполнитель обязуется не разглашать полученную от Заказчика информацию. 6.2. Не считается нарушением обязательств разглашение информации в соответствии с обоснованными и применимыми требованиями закона. 6.3. Исполнитель не несет ответственности за сведения, предоставленные Заказчиком на сайте https://hypemc.pro/ в общедоступной форме. 7. Порядок рассмотрения претензий и споров 7.1. Претензии Заказчика по предоставляемым услугам принимаются Исполнителем к рассмотрению по электронной почте в течение 3 (рабочих) дней с момента возникновения спорной ситуации. 7.2. При рассмотрении спорных ситуаций Исполнитель вправе запросить у Заказчика всю интересующую документацию относительно рассматриваемого случая. В случае непредоставления Заказчиком документов в течение 1 рабочего дня после дня требования, претензия рассмотрению Исполнителем не подлежит. 7.3. Исполнитель и Заказчик, принимая во внимания характер оказываемой услуги, обязуются в случае возникновения споров и разногласий, связанных с оказанием услуг, применять досудебный порядок урегулирования спора. В случае невозможности урегулирования спора в досудебном порядке стороны вправе обратиться в суд. 8. Прочие условия 8.1. Заказчик обладает всеми правами и полномочиями, необходимыми для заключения и исполнения Договора. 8.2. Заказчик вправе в любое время в одностороннем порядке отказаться от услуг Исполнителя. В случае одностороннего отказа Заказчика от услуг Исполнителя произведенная оплата не возвращается. 8.3. Исполнитель оставляет за собой право изменять или дополнять любые из условий настоящего Договора в любое время, опубликовывая все изменения на своем сайте. 8.4. Исполнитель оставляет за собой право удалить аккаунт Заказчика в случае если Заказчик не заходил на сервер проекта (IP - mc.hypemc.pro) в течении последних двух месяцев. 8.5. Договор считается совершенным и исполненным со стороны Исполнителя и Пользователя, в случае успешного получения Пользователем покупки на сервере проекта (IP - mc.hypemc.pro). 8.6. Возврат денежных средств Пользователю возможен только в случае технического сбоя в момент оплаты, либо в случае, когда Пользователь не использовал приобретенные возможности, а с момента оплаты прошло не более 7 (семи) дней. 8.7. По всем вопросам, не урегулированным настоящим Договором, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 8.8. Признание судом недействительности какого-либо положения настоящего Договора и правил не влечет за собой недействительность остальных положений. 8.9. Исполнитель не несет ответственность за контент, размещенный третьими лицами на сервере проекта (IP - mc.hypemc.pro) Для правоохранительных органов Для правоохранительных органов мы предлагаем полное сотрудничество в рамках применимого законодательства. Если у вас есть запрос или требуется информация, связанная с расследованием или другой правоохранительной деятельностью, обратитесь к нам по адрессу эл.почты: iptinkoffrm@rambler.ru Закрыть Политика обработки персональных данных × 1. Общие положения Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, предпринимаемые ИП Зубова Александра Павловича (далее – Оператор). 1.1. Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну. 1.2. Настоящая политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта https://hypemc.pro. 2. Основные понятия, используемые в Политике 2.1. Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники; 2.2. Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных); 2.3. Веб-сайт – совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу https://hypemc.pro; 2.4. Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств; 2.5. Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных; 2.6. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных; 2.7. Оператор – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными; 2.8. Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю веб-сайта https://hypemc.pro; 2.9. Пользователь – любой посетитель веб-сайта https://hypemc.pro; 2.10. Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц; 2.11. Распространение персональных данных – любые действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц (передача персональных данных) или на ознакомление с персональными данными неограниченного круга лиц, в том числе обнародование персональных данных в средствах массовой информации, размещение в информационно-телекоммуникационных сетях или предоставление доступа к персональным данным каким-либо иным способом; 2.12. Трансграничная передача персональных данных – передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому или иностранному юридическому лицу; 2.13. Уничтожение персональных данных – любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) уничтожаются материальные носители персональных данных. 3. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя 3.1. IP-адрес; 3.2. Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные. 4. Цели обработки персональных данных 4.1. Цель обработки персональных данных Пользователя — заключение, исполнение и прекращение гражданско-правовых договоров. 4.2. Также Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых продуктах и услугах, специальных предложениях и различных событиях. Пользователь всегда может отказаться от получения информационных сообщений, направив Оператору письмо на адрес электронной почты iptinkoffrm@rambler.ru с пометкой «Отказ от уведомлений о новых продуктах и услугах и специальных предложениях». 4.3. Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания. 5. Правовые основания обработки персональных данных 5.1. Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их заполнения и/или отправки Пользователем самостоятельно через специальные формы, расположенные на сайте https://hypemc.pro. Заполняя соответствующие формы и/или отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой. 5.2. Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript). 6. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных. 6.1. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц. 6.2. Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства. 6.3. В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может актуализировать их самостоятельно, путем направления Оператору уведомление на адрес электронной почты Оператора iptinkoffrm@rambler.ru с пометкой «Актуализация персональных данных». 6.4. Срок обработки персональных данных является неограниченным. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Оператора iptinkoffrm@rambler.ru с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных». 7. Трансграничная передача персональных данных 7.1. Оператор до начала осуществления трансграничной передачи персональных данных обязан убедиться в том, что иностранным государством, на территорию которого предполагается осуществлять передачу персональных данных, обеспечивается надежная защита прав субъектов персональных данных. 7.2. Трансграничная передача персональных данных на территории иностранных государств, не отвечающих вышеуказанным требованиям, может осуществляться только в случае наличия согласия в письменной форме субъекта персональных данных на трансграничную передачу его персональных данных и/или исполнения договора, стороной которого является субъект персональных данных. 8. Заключительные положения 8.1. Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты iptinkoffrm@rambler.ru 8.2. В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией. 8.3. Актуальная версия Политики в свободном доступе расположена в сети Интернет по адресу https://hypemc.pro. Закрыть Порядок проведения оплаты и безопасность × Политика безопасности При оплате заказа банковской картой, обработка платежа (включая ввод номера карты) происходит на защищенной странице процессинговой системы, которая прошла международную сертификацию. Это значит, что Ваши конфиденциальные данные (реквизиты карты, регистрационные данные и др.) не поступают в интернет-магазин, их обработка полностью защищена и никто, в том числе наш интернет-магазин, не может получить персональные и банковские данные клиента. При работе с карточными данными применяется стандарт защиты информации, разработанный международными платёжными системами Visa и   Masterсard-Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS), что обеспечивает безопасную обработку реквизитов Банковской карты Держателя. Применяемая технология передачи данных гарантирует безопасность по сделкам с Банковскими картами путем использования протоколов Secure Sockets Layer (SSL), Verified by Visa, Secure Code, и закрытых банковских сетей, имеющих высшую степень защиты. Политика возврата платежей Договор считается совершенным и исполненным со стороны Исполнителя и Пользователя, в случае успешного получения Пользователем покупки на сервере проекта (ip mc.hypemc.pro). В случае неисполнения договора Исполнителем, если с момента Оплаты услуг прошло не более 14 дней, Пользователь имеет право запросить возврат денежных средств или замену товара или товаров на сайте на сумму не превышающую первоначальную покупку. Исполнитель вправе отказать в возврате по следующим причинам: - с момента покупки прошло более 14 (четырнадцати) дней; - аккаунт был утерян по вине Пользователя; - Пользователь нарушил правила сервера; - товар был активирован (привязка RCON бота); - товар был израсходован частично или полностью (монеты/ключи/донат-валюта). В случае, если оплата за услугу в онлайн-магазине была совершена через банковскую карту, то возврат возможен только на ту карту, с которой осуществлялась оплата Закрыть Сервер HypeMC не относится к Mojang Studios. ИП Зубов Александр Павлович ИНН 402571164368, ОРГНИП 324400000015456 Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Порядок проведения оплаты и безопасность СКРЫТЬ