Hosting dopasowany do Twoich potrzeb i domeny - i-host.pl Hosting Domeny Strony WWW Bezpieczeństwo Pomoc Blog Kontakt Poczta Panel serwera Panel domen Panel klienta Hosting Domeny Strony WWW Bezpieczeństwo Pomoc Blog Kontakt Domeny w przyjaznej cenie Sprawdź dostępne domeny i zarezerwuj adres WWW dla swojej firmy Sprawdź dostępność Promocje: .pl 15,00 zl .eu 39,00 zl .com 59 zl .org 69 zl Pokaż cenę brutto Wybierz najlepszy hosting Basic Cena 199 zł / rok 69 % 59,99 zł / rok powierzchnia 10GB ilość domen 1 ilość domen dodatkowych 1 ilość kont e-mail 5 ilość list mailingowych 5 ilość aliasów pocztowych 5 ilość baz danych 5 transfer bez limitu dodatkowe konto FTP migracja poczty i strony - opcja voucher na zakup domeny .pl * voucher na certyfikat SSL * Zamów Optimum Cena 499 zł / rok 75 % 119,90 zł / rok powierzchnia 100GB ilość domen 5 ilość domen dodatkowych 5 ilość kont e-mail bez limitu ilość list mailingowych bez limitu ilość aliasów pocztowych bez limitu ilość baz danych bez limitu transfer bez limitu dodatkowe konto FTP migracja poczty i strony - opcja voucher na zakup domeny .pl * voucher na certyfikat SSL * Zamów Max Cena 999 zł / rok powierzchnia 500GB ilość domen bez limitu ilość domen dodatkowych bez limitu ilość kont e-mail bez limitu ilość list mailingowych bez limitu ilość aliasów pocztowych bez limitu ilość baz danych bez limitu transfer bez limitu dodatkowe konto FTP migracja poczty i strony voucher na zakup domeny .pl * voucher na certyfikat SSL * Zamów * zewnętrzne kody rabatowe nie łączą się z promocjami i voucherami dostępnymi w ofercie Pokaż cenę brutto Nie wiesz, którą ofertę wybrać? Wypełnij formularz - pomożemy w wyborze. Zespół ekspertów i-host zawsze do Twojej dyspozycji. Gwarantujemy Ci nasze wsparcie, również w czasie trwania usługi Gwarantujemy Ci nasze wsparcie, również w czasie trwania usługi Potrzebujesz wsparcia lub hostingu na miarę? Jesteśmy dla Ciebie! Pomożemy Ci w dobraniu pakietu oraz doradzimy indywidualne narzędzia dla Twojego biznesu. Zamów darmową konsultację Hosting Szukasz dobrego hostingu? Pomożemy Ci wybrać najlepszy. Skuteczna strona internetowa działa bez zarzutów 24/7. Chcesz, aby Twoja firmowa
                witryna ładowała się szybko i sprawnie? Postaw na dobry hosting. Potrzebujesz pomocy? Dopasujemy ofertę
                do profilu Twojej działalności. Gwarantujemy indywidualną obsługę i wsparcie. Pomożemy Ci wybrać usługę,
                 która spełni oczekiwania zarówno Twoje, jak i Twoich klientów. Dzięki temu zdobędziesz zaufanie i
                 zbudujesz pozytywny wizerunek firmy. Zadbaj o stabilność swojego biznesu. Sprawdź ofertę hostingu Domeny Wybierz atrakcyjną domenę dla Twojego biznesu. Wybierz atrakcyjną domenę dla Twojego biznesu. Domena to unikalny adres Twojej
                strony WWW. Powinna być krótka, chwytliwa, łatwa do zapamiętania i wymówienia oraz ma kojarzyć się
                z Twoją branżą lub marką. Wybierz najlepszą nazwę i wyróżnij się na tle konkurencji. Buduj swój
                wizerunek w Internecie i docieraj do klientów. Nie wiesz, jaką domenę wybrać? Nie chcesz przepłacać?
                Pomożemy Ci! Możesz liczyć na nasze wsparcie. Zarejestrujemy Twoją unikalną domenę w atrakcyjnej cenie.
                 W ofercie mamy szeroki wybór domen – ponad 110 rozszerzeń. Sprawdź dostępność domeny Strony WWW Nie masz pomysłu na stronę WWW? Zrobimy ją dla Ciebie. Chcesz założyć firmową stronę,
                ale nie znasz się na kwestiach technicznych? Chętnie Ci pomożemy. Świadczymy kompleksowe usługi –
                tworzymy i obsługujemy strony WWW oraz dbamy o ich bezpieczeństwo. Dopasujemy ofertę do Twoich
                indywidualnych potrzeb. Nie musisz się o nic martwić. Zaprojektujemy i zajmiemy się Twoją stroną
                internetową – zyskujesz wsparcie dedykowanego opiekuna. Zadbamy o utrzymanie ciągłości jej działania. Zleć budowę strony Bezpieczeństwo Z nami zadbasz o bezpieczeństwo Twojej firmy. Dbanie o bezpieczeństwo strony internetowej to dziś podstawa. Zastanawiasz się,
                jakie działania warto wdrożyć? Kopie zapasowe, certyfikaty SSL, zaawansowane oprogramowanie firewall
                czy polityka prywatności zgodna z RODO – to tylko nieliczne przykłady naszych działań. Zadbamy o
                ochronę Twojej strony i firmy. Nie musisz się niczym martwić – wszystkim zajmiemy się za Ciebie.
                Twój biznes będzie stabilny, a klienci chętniej Ci zaufają. Nie czekaj – zapoznaj się z naszą ofertą. Zadbaj o bezpieczeństwo Przeniesiemy Twój hosting i pocztę Podczas gdy inni sprzedają hosting, my wspieramy naszych Klientów w prowadzeniu firmy. Pomożemy Ci przenieść Twoją stronę, sklep online i pocztę WWW na nowy serwer. Dowiedz się więcej Blog Oni już rozwinęli biznes dzięki i-host Michał Malczyński Prezes Zarządu Fundacji Krowoderska.pl i Fabryki Ubezpieczeń sp. z o.o. Podmioty, którymi zarządzam, mają bardzo różne potrzeby. Tym bardziej godne szczerej pochwały i wielkiego uznania jest to, że firma i-host potrafi zaspokoić je wszystkie. Nieważne, czy chodzi o wydajność serwera dla poczytnego portalu, czy o bezpieczeństwo danych firmy ubezpieczeniowej - zawsze stają na wysokości zadania. Dzieje się tak - jak mniemam - ponieważ czuć, że po tej drugiej stronie są ludzie, fachowcy, którym zależy, a nie bezduszna korporacja. Piotr Urbanik Project Manager SmogLab Z usług i-host korzystamy od wielu lat, bo cenimy sobie niezawodność dostarczanych rozwiązań. Co równie ważne, wielokrotnie mogliśmy liczyć na wsparcie i radę, również w tematach, które nie były ściśle określone zapisami umowy. Michał Oleksy Wiceprezes UKS Judo Kraków Jako sportowcy stawiamy na solidność i dokładność naszej pracy. Wiemy, że aby odnieść sukces, należy ciągle się rozwijać i wkładać serce w dążeniu do wyznaczonego celu. Z usług i-host korzystamy w zasadzie od początku rozwoju naszego klubu. Solidność i rzetelność wykonywanych usług  ze strony firmy i -host mieliśmy zawsze i w każdej potrzebie otrzymywaliśmy od Nich wsparcie. Wszyscy wiemy, jak ważne jest, aby w tej dziedzinie otaczali nas profesjonaliści, którzy wkładają serce w swoją pracę. Świetny kontakt i zawsze profesjonalna rada  - serdecznie polecamy! Dziękujemy za przesłanie zgłoszenia Ok ul.
                    Wadowicka
                    8A bud. D
                    30-415
                    Kraków biuro@i-host.pl 12 39 57 000 Strona główna Hosting Domeny Strony WWW Bezpieczeństwo Pomoc Blog Kontakt @ Copyright 2026 i-host.pl Polityka prywatności Regulamin Polityka-cookies Ustawienia plików cookie Dbamy o Twoja prywatność W naszym serwisie używamy plików cookies (tzw. ciasteczek), które zapisują się w przeglądarce internetowej Twojego urządzenia. Dzięki nim zapewniamy prawidłowe działanie strony internetowej, a także możemy lepiej dostosować ją do preferencji użytkowników. Pliki cookies umożliwiają nam analizę zachowania użytkowników na stronie, a także pozwalają na odpowiednie dopasowanie treści reklamowych, również przy współpracy z wybranymi partnerami. Możesz zarządzać plikami cookies-eu, przechodząc do Ustawień. Informujemy, że zgodę można wycofać w dowolnym momencie. Więcej informacji znajdziesz w naszej Polityce Cookies . Ustawienia Polityka Cookies Akceptuję wszystkie Zaawansowane ustawienia cookies Niezbędne pliki cookies Analityczne pliki cookies Marketingowe pliki cookies Techniczne i funkcjonalne pliki cookie umożliwiają prawidłowe działanie naszej strony internetowej. Wykorzystujemy je w celu zapewnienia bezpieczeństwa i odpowiedniego wyświetlania strony. Dzięki nim możemy ulepszyć usługi oferowane za jej pośrednictwem, na przykład dostosowując je do wyborów użytkownika. Pliki z tej kategorii umożliwiają także rozpoznanie preferencji użytkownika po powrocie na naszą stronę. Włączony Analityczne pliki cookie zbierają informacje na temat liczby wizyt użytkowników i ich aktywności na naszej stronie internetowej. Dzięki nim możemy mierzyć i poprawiać wydajność naszej strony. Pozwalają nam zobaczyć, w jaki sposób odwiedzający poruszają się po niej i jakimi informacjami są zainteresowani. Dzięki temu możemy lepiej dopasować stronę internetową do potrzeb użytkowników oraz rozwijać naszą ofertę. Wszystkie dane są zbierane i agregowane anonimowo. Włączony Marketingowe pliki cookie są wykorzystywane do dostarczania reklam dopasowanych do preferencji użytkownika. Mogą być ustawiane przez nas lub naszych partnerów reklamowych za pośrednictwem naszej strony. Umożliwiają rozpoznanie zainteresowań użytkownika oraz wyświetlanie odpowiednich reklam zarówno na naszej stronie, jak i na innych stronach internetowych i platformach społecznościowych. Pliki z tej kategorii pozwalają także na mierzenie skuteczności kampanii marketingowych. Włączony Zapisz ustawienia Zezwól na wszystkie pliki cookies