i3D.net - Low latency, High performance | A Ubisoft company Career NOC Support Status Contact Login Career NOC Support Status Contact Login Products Cloud & Compute Game Online Services Connectivity Colocation Compute Bare Metal Servers Freedom from downtime and latency with our dedicated bare metal servers. GPU Server Handle heavy real-time workloads with unparalleled speed and performance. Cloud Bare Metal Cloud Bare metal performance with the flexibility of the cloud. Related Pages Low Latency Connectivity Points of Presence DDoS Protection API documentation Low Latency Connectivity Points of Presence DDoS Protection API documentation Game Online Services Anti Cheat Effective server-side and tech-agnostic cheat detection. Game Server Orchestrator Scaling game instances with automated global orchestration. Managed Game Hosting Low-latency game server management for a flawless experience. Related Pages Low Latency Connectivity DDoS Protection Game Hosting Platform Documentation Low Latency Connectivity DDoS Protection Game Hosting Platform Documentation Connectivity DDoS Protection Custom tools to detect, intercept, and deflect impending attacks. MPLS VPN Transfer data on a global scale fast, private, and secure. IP Transit Reach eyeball networks through meaningful peering relationships. Related Pages Looking Glass BGP Communities Looking Glass BGP Communities Colocation Colocation Go global with our custom and secure privately-owned data center. Related Pages Low Latency Connectivity Low Latency Connectivity Solutions By Application By Use Case By Application Gaming Real Time Applications Enterprise Gaming Real Time Applications Enterprise Compute Bare Metal for Media Server Bare Metal Server for Games Bare Metal Server for the Metaverse GPU Server for Cloud Gaming Bare Metal for Media Server Bare Metal Server for Games Bare Metal Server for the Metaverse GPU Server for Cloud Gaming Low Latency Connectivity Connectivity for Esports Connectivity for Online Games Connectivity for RTC Connectivity for Metaverse Connectivity for Esports Connectivity for Online Games Connectivity for RTC Connectivity for Metaverse DDoS Mitigation DDoS Protection for Games DDoS Protection for Games Features Network Locations Experts Resources Integrations Documentation Tools Customer Stories Technology Partners Blog Downloads White Papers About Our Story News & Events Diversity & Inclusion Career Contact Us Home Products Bare Metal Servers GPU Server Bare Metal Cloud Game Server Orchestrator Managed Game Hosting Anti-Cheat DDoS Protection Colocation MPLS VPN IP Transit Solutions By Industry Gaming Media & Entertainment Enterprise By Use Case Bare Metal for Media Server Bare Metal Server for Games Bare Metal Server for the Metaverse GPU Server for Cloud Gaming Connectivity for Esports Connectivity for Multiplayer Games Connectivity for RTC Connectivity for Metaverse DDoS Protection for Games Features Resources Blog News and Events About Diversity & Inclusion Career Support Status Contact Login Immersive online experiences High-performance. Low-latency. And a privately-owned global network you can trust. Infrastructure built to win › Network › Locations › Experts › Network › Locations › Experts Low latency is our mission As game sector veterans, we know what it takes for a network to withstand heavy demands. We’re dedicated to providing the lowest latency possible to users around the world. It doesn't stop at games The world’s fastest sports cars use innovations developed for Formula 1. Likewise, our game-busting infrastructure supports specialized enterprise solutions that drive diverse industries to win at business. 26+ Tbps Real-Time Network Capacity 60+ Locations On 6 Continents 100+ IXPs Unique Direct Connections 9000+ Peers Unique Direct Connections It's all connected Our ever-expanding network has points of presence around the world. From Madrid to Johannesburg, Amsterdam to Seattle, LA to Tokyo, and everything in between. (If Atlantis was real, we’d be there too.) View all Locations Explore our global low latency network Explore our network’s performance by choosing a location from our comprehensive list as your starting point on the map. Instantly, you’ll visualize the average latency from your selected origin to all connected destinations worldwide, empowering you to make informed decisions about our low-latency network’s exceptional performance and its potential to meet your global connectivity needs. Global EMEA North America South America APAC Don't take our word for it See what our customers have to say. “Because Discord is growing so fast, we have to anticipate quickly and creatively to provide the best growth plan for the short term and the long term. This requires an agile organization like i3D.net to be there along every step of Discord’s journey.” – Mark Smith, Director of Infrastructure at Discord Thousands of servers deployed on 6 continents Best in Class Mean-Opinion-Score Over 100 million monthly active users View Discord Customer Story “We were very confident in i3D.net’s ability to provide a good experience for players. We wanted to ensure that the maximum number of people were using i3D.net servers so we only had to burst into the cloud when absolutely necessary.” – Jan Harasym, Online Infrastructure Engineer at Massive Entertainment 2 successful AAA game launches Servers dispersed over 10 locations worldwide Best-selling game in both the UK and Japan View Massive Customer Story “Psyonix was able to assure a stable, high-performance connection even in regions where connectivity is notoriously fractured. “So, I’m happy that you guys exist for that reason” laughs Jesse. “I think that i3D.net is the way to go in delivering on that.” – Brian Jesse, Server Engineer at Psyonix Cutting server patching times in half Serving tournament player peaks efficiently Decreasing latency in difficult to serve regions View Psyonix Customer Story Some key solution ingredients Combine from our complete suite of products for a solution tailored to your needs. Bare Metal servers Secure your growing hosting needs from downtime and latency with our dedicated server options. Visit Bare Metal Servers Anti-DDoS Protect yourself from the mounting threat of DDoS attacks using our unique in-house built tools. Visit Anti-DDoS Bare Metal Cloud Superior performance of a dedicated bare metal server, but with the flexibility of the cloud. Visit Bare Metal Cloud Game Hosting Platform Player numbers can be hard to predict. Find a flexible option with the ONE Platform, our hybrid solution of bare metal and multi-cloud scaling. Serve your everyday traffic needs on a fixed base of reliable, cost-efficient bare metal servers. And for those peak moments? Assign your overcapacity to burst into multiple cloud accounts of your choice, including GCP, AWS, and Azure. Low ping times No-impact patching Instantly scalable Highly customizable Fully automated API driven Get ahead of the Game i3D.net provides online business solutions for worldwide game studios and enterprise customers. Get in touch with our experts From entire game hosting packages, to questions about a single network PoP, we are always available to give you a hand. Need help from our Customer Support Team? Get Support Sales 1-800-482-6910 +31 (0)10 890 00 70 Subscribe to our Newsletter and stay up to date with the latest from i3D.net Features Network Locations Experts Network Locations Experts Solutions Gaming Industry Enterprise IT Infrastructure Real Time Applications Gaming Industry Enterprise IT Infrastructure Real Time Applications Products Bare Metal Servers Bare Metal Cloud GPU Server Game Server Orchestrator Managed Game Hosting Anti-Cheat DDoS Protection Colocation MPLS VPN IP Transit Bare Metal Servers Bare Metal Cloud GPU Server Game Server Orchestrator Managed Game Hosting Anti-Cheat DDoS Protection Colocation MPLS VPN IP Transit Company Contact Support About News & Events Blog Career Resources NOC Legal Disclaimer Privacy Statement Sitemap Contact Support About News & Events Blog Career Resources NOC Legal Disclaimer Privacy Statement Sitemap © i3D.net | All rights reserved | Change cookie consent . Twitter Linkedin Facebook-f Youtube Instagram