Najlepsze rozwiązania do sprzedaży internetowej i systemów rezerwacji online - IdoSell (IAI) Konto użytkownika Zaloguj się Szukaj O nas Kariera Program poleceń Dla mediów Polityka prywatności DSA Kontakt Najlepsze rozwiązania dla e-biznesów Jesteśmy jednym z największych rozwiązań na rynku Najbardziej efektywna sprzedażowo polska platforma sklepowa IdoSell jest najbardziej efektywną sprzedażowo polską platformą sklepową. GMV
                    jej klientów to ponad 16 mld zł. Oferuje merchantom najnowsze technologie, które
                    kompleksowo wspierają sprzedaż w Polsce i modelu cross-border. Najskuteczniejsze rozwiązanie dla branży turystycznej System rezerwacji i channel manager dla branży najmu krótkoterminowego. Pomaga w
                    profesjonalnej, szybkiej i bezkontaktowej obsłudze gości. Pozwala na stworzenie
                    własnej strony internetowej, integracje z popularnymi serwisami i operatorami
                    płatności. Najbardziej kompleksowy system e-płatności System płatności, który zapewnia szybkie, bezpieczne transakcje z zastosowaniem
                    protokołów 3DS i PCI. Posiada funkcję 1Click Checkout. Obsługuje procesowanie i
                    rozliczanie transakcji w różnych walutach oraz płatności w modelu
                    subskrypcyjnym. Darmowe przesyłki, tanie zwroty, zaufane opinie Spółka, która ma strategicznie prowadzić prokonsumencki marketing narzędzi zakupowych (Express Checkout, darmowe przesyłki, tanie zwroty, zaufane opinie itp.). Lider węgierskiego rynku e-commerce Węgierska platforma sklepowa, która oferuje szeroki zakres rozwiązań dla
                    lokalnego e-commerce. Z jej usług korzysta ponad 5,5 tys. sklepów internetowych,
                    co sprawia, że jest ona liderem na rodzimym rynku. Polska platforma sklepowa dla dużych sklepów internetowych Platforma e-commerce w modelu SaaS, tworząca rozwiązania dla dużych sklepów
                    internetowych, rozwijana od 2010 roku. Oferuje kompleksową obsługę w zakresie
                    analizy, projektowania, wdrażania i utrzymywania sklepów internetowych. Najwydajniejsze rozwiązanie do budowania ruchu w e-commerce Agencja wspierająca właścicieli sklepów internetowych w skutecznymi wydajnym
                    dotarciu do konsumentów. Realizuje usługi w obszarach: pozycjonowania, reklam
                    Google, Allegro i Meta, content marketingu i optymalizacji konwersji. Jesteśmy liderem na rynku nowych technologii Posiadamy 25 lat doświadczenia w e-biznesie Dobrą jakość łączymy z osobistym zaangażowaniem w rozwój biznesu naszych klientów. 22 mld GMV 68+ mln transakcji rocznie 8+ tys. sklepów internetowych 250+ ekspertów do dyspozycji klientów Stanowimy ponad 15% rynku e-commerce Dobrą jakość łączymy z osobistym zaangażowaniem w rozwój biznesu naszych
            klientów. Nagrody i wyróżnienia Działania charytatywne Regularnie wspieramy potrzebujących i organizacje pozarządowe CSR Dbamy o środowisko oraz komfort naszych pracowników Kariera Tworzymy przyjazne środowisko pracy. Wspieramy rozwój naszych ekspertów Kontakt do IAI Group Poniedziałek - Piątek 9:00 - 17:00 Tel. +48 91 443 66 00 Fax +48 91 443 66 01 office@idosell.com Kontakt dla klientów IdoSell Kontakt dla klientów IdoBooking Kontakt dla klientów IdoPay Kontakt dla mediów Dział PR i Marketingu press@iaisa.com Dla zainteresowanych mediów, firm oraz instytucji poszukujących
                            współpracy w obszarze promocji, organizacji wydarzeń oraz inicjatyw
                            związanych z dziedziną CSR. Dział Developerów Dla Developerów i firm tworzących rozwiązania techniczne developers@idosell.com Administracja W sprawach związanych z funkcjonowaniem firmy i biura office@idosell.com Dane adresowe IAI S.A. Al. Piastów 30 71-064 Szczecin NIP: PL5252767146 KRS: 0000891870 O NAS KARIERA PROGRAM POLECEŃ DLA MEDIÓW POLITYKA PRYWATNOŚCI DSA KONTAKT ©2000-2025 IAI S.A. Logowanie Polityka prywatności PL EN/€ EN/£ EN/$ EN/ZŁ