ib-game.jp

ib-game.jpは、広告収益につながるアドバゲームをOEM提供いたします。
  
概要

当サイトでは、あなたのサイトの広告アクション数を増大させるコンテンツのOEM提供を提案しています。

まず、ユーザー同士が競い合う形のゲームをあなたのサイト内に設置していただけます。そのゲームをより有利に、あるいはより楽しくゲームを進められるためのアイテムを広告アクションによって取得できるようにします。(いわゆる「アドバゲーム」)

また、ユーザーをランキング化し、ランキング上位者へのインセンティブを用意することで、さらに広告アクション数を増大させることが期待できます。

ポイントサイトに限らず、ポータルサイト等、幅広いサイトに実装することが可能ですので、弊社アドバゲームの導入を是非ご検討ください。

お問い合わせ・資料請求は現在準備中です
導入のポイント
新たな収益

広告アクションをコンテンツの一部に取り込むことによって、広告アクションによる利益を生み出します。


 
アクティブユーザーの増加

楽しく毎日プレイできるゲームを導入することで、アクティブユーザー数を増加させます。


 
新たな集客効果

質の高いコンテンツを導入することで、新たな集客効果を生み出します。


実装例
Tremii(トレミー)
実装日：2014/1/29
アイブリッジ株式会社が運営するポータルサイト「Tremii(トレミー)」にて、
農場シミュレーションゲーム「みんなのフルーツ農場生活」を導入いたしました。

フルーツメール
実装日：2013/8/5
アイブリッジ株式会社が運営するポイントサイト「フルーツメール」にて、
農場シミュレーションゲーム「みっくんのフルーツ農場生活」を導入いたしました。

 
COPYRIGHT © iBRIDGE Corporation. All Rights Reserved.