IberLibro.com | Libros, arte y artículos de colección ` Pasar al contenido principal IberLibro.com Buscar Preferencias de compra del sitio. Iniciar sesión Su cuenta Carrito Ayuda Menú Buscar Mi cuenta Consultar mis pedidos Cerrar sesión Búsqueda avanzada Colecciones Libros antiguos Arte y coleccionismo Vendedores Comenzar a vender Ayuda CERRAR Compra directamente de librerías independientes Encuentra libros nuevos y usados Autor Título Palabra clave o ISBN Buscar Libros Los 100 mejores libros En IberLibro hemos preparado esta lista con los 100 mejores libros. Les recomendamos perderse y divagar entre todas estas joyas literarias. Ver los libros Harry Potter: consejos para coleccionistas Descubra cómo estos clásicos modernos se convirtieron en objetos de colección desde el primer momento y averigüe si podría tener un tesoro entre sus manos. Consulte nuestra guía Sumérjase en los libros de Plinio Plinio, creado por Francisco García Pavón, ha estado resolviendo crímenes desde 1953. Descubra las novelas protagonizadas por este famoso detective. Ver los libros Tesoros inéditos de Bob Dylan y más libros cautivadores Descubra este extraordinario libro del archivo personal de Bob Dylan y otros libros cautivadores para regalar o coleccionar. Descubrir Consigue libros por menos de 10 € con envío gratis Si te encantan los libros y las buenas ofertas, este es el lugar para ti. Descubre una amplia selección de libros baratos, todos por menos de 10 € con envío gratuito en España. Comprar ahora Las ventas con mayor valor de julio a septiembre de 2025 De textos masónicos a tesoros del Art Déco: obras maestras de la imprenta Ver la lista Descubra primeras ediciones Descubra primeras ediciones raras y de gran valor: desde clásicos literarios hasta joyas contemporáneas, perfectas tanto para coleccionistas como para lectores curiosos. Compre primeras ediciones Libros Libros de segunda mano 15 septiembre 2021 Déjese sorprender por los bajos precios de nuestros libros usados. Ver más Gastos de envío gratis 23 agosto 2021 En IberLibro.com tenemos miles de libros con gastos de envío gratis. Tanto para libros nuevos como para libros antiguos o de ocasión, ¡olvídese de los gastos de envío. Ver más Libros antiguos y de colección 29 julio 2021 Descubra una gran selección de primeras ediciones, ejemplares firmados y libros raros y de colección de librerías de todo el mundo. Ver más Vendedores independientes En AbeBooks, tenemos a la venta millones de libros y otros artículos de vendedores de confianza de todo el mundo. Conozca a algunos de nuestros vendedores Arte y coleccionismo Busque selecciones relacionadas con sus gustos y encuentre increíbles artículos ofrecidos por vendedores profesionales de todo el mundo. Explorar obras de arte y artículos de colección Con la confianza de nuestros clientes Nuestro objetivo es que a los clientes les resulte fácil descubrir y comprar los libros y los artículos de colección que más les gustan. Lea más sobre nuestra historia Explorar más Iberlibro publica periódicamente presentaciones y artículos fascinantes sobre una amplia variedad de temas literarios, sobre las casas de edición y personajes destacados en la literatura. Leer Más Comprar cuadros, litografías y pósters Andy Warhol 16 septiembre 2021 Andy Warhol. El nombre de este escritor, artista plástico y cineasta trae directamente al recuerdo resonancias de colores vivos, retratos excéntricos, y un halo de modernidad que no ha acompañado a ningún otro artista como lo hace con el genio de Pittsburgh. 1 Lettura massima Ver más LIBROS ANTIGUOS Y DE COLECCIÓN Feria Internacional del Libro Antiguo 13 noviembre 2023 La Fundación Carlos de Amberes se prepara para acoger un evento extraordinario, dedicado a los libros, documentos, grabados y mapas antiguos. En esta entrevista, el presidente de la Asociación Ibérica de Librerías Anticuarias (AILA), Gonzalo Fernández Pontes, revela los detalles que rodean esta exposición única. 3 Lettura massima Ver más Rare Books Bob Dylan: Mixing Up the Medicine: el libro más completo jamás publicado sobre Dylan 30 octubre 2023 Bob Dylan: Mixing Up the Medicine es un punto de referencia en la creación de libros y publicaciones contemporáneas. 1 Lettura massima Ver más Libros Calendario de ferias del libro antiguo, de ocasión y moderno 13 septiembre 2023 IberLibro se enorgullece en promover ferias del libro antiguo, de ocasión y moderno alrededor del mundo. Explore este calendario de ferias y eventos para los verdaderos amantes de los libros, los entusiastas de las antigüedades y los curiosos por descubrir tesoros literarios. 1 Lettura massima Ver más Libros Los libros destacados de 2022 21 noviembre 2022 En 2022, disfrutamos de las nuevas novelas de algunos de los nombres más populares como Carmen Mola, Almudena Grande y Ginés Sánchez. Disfruta de nuestra selección de los mejores libros de ficción y no ficción de 2022. 1 Lettura massima Ver más Libros Ganadores del Premio Nobel de Literatura 30 septiembre 2022 El Premio Nobel de Literatura es el galardón literario internacional más importante del mundo. Consulta la lista completa de autores ganadores desde 1901. 1 Lettura massima Ver más Leer Más Volver al inicio Compre con nosotros Búsqueda avanzada Colecciones Mi cuenta Mis pedidos Ver carrito Venda con nosotros Comenzar a vender Únase a nuestro programa de afiliados Recomiende un vendedor Sobre nosotros Sobre IberLibro Medios Empleo Política de Privacidad Preferencias de cookies Aviso de cookies Accesibilidad Obtener Ayuda Preguntas frecuentes y guías Atención al Cliente Otras compañías de AbeBooks AbeBooks.com AbeBooks.co.uk AbeBooks.de AbeBooks.fr AbeBooks.it AbeBooks Aus/NZ AbeBooks.ca ZVAB.com BookFinder.com Encuentre cualquier libro al mejor precio Siga a IberLibro AbeBooks.com AbeBooks.co.uk AbeBooks.de AbeBooks.fr AbeBooks.it AbeBooks Aus/NZ AbeBooks.ca ZVAB.com BookFinder.com Encuentre cualquier libro al mejor precio Utilizando la página web, usted confirma que ha leído, entendido y acepta los términos y condiciones generales de utilización . © 1996 - 2025 AbeBooks Inc. & AbeBooks Europe GmbH. Todos los derechos reservados. × Cambiar moneda Elija su moneda preferida Dolares Americanos (USD) Dolares Canadienses (CAD) Dolares Australianos (AUD) Libras Esterlinas (GBP) Dolares Singapur (SGD) Coronas Suecas (SEK) Dolar Hong Kong (HKD) Corona Danesa (DKK) Corona Checa (CZK) Zlotych Polaco (PLN) Shekels Israel (ILS) Francos Suizos (CHF) Dolares Nueva Zelanda (NZD) Coronas Noruegas (NOK) Euros (EUR) Yen Japones Rand Surafricano Rupias Hindues Won Coreano Pesos Filipinos Pesos Chilenos Dinares Argelinos Yuan Chino Libras Egipcias Dolares Fiji Corona Islandia Rupia Indonesia Dolares jamaica Dinar Jordania Libras libanesas Ringgit Malayo Rupias Paquistan Pesos Argentinos Riyal Arabe Dolar Taiwanes Baht Tailandes Dolares Trinitarios Dolares Caribe Real Brasilero Pesos Mexicanos Dolares Bahamas Forint Hungaro Dolares Barbados Rublos Rusos Leu Rumano Se le cobrará en {0}. Verá los precios en {0} solo como referencia. Sus pedidos se procesarán en {1}. Más información sobre las preferencias de moneda . Cancelar Guardar × Preferencias de compra del sitio Cargando... Guardar las preferencias del sitio Preferencias de compra del sitio guardadas Se ha producido un error al guardar las preferencias. Vuelva a intentarlo Elija el destino del envío Los plazos de entrega los establecen los vendedores y varían según el transportista y la ubicación. Los pedidos que pasan por la aduana pueden sufrir retrasos y los compradores son responsables de los aranceles o tarifas asociadas. Los vendedores pueden ponerse en contacto con usted en relación con cargos adicionales para cubrir cualquier aumento en los costes de envío de los artículos. Elija su moneda preferida Más información sobre las preferencias de moneda . Cancelar Guardar