Ibiunet – a melhor internet pra você Ir para o conteúdo Velocidades de  até Wi-fi 6 Hub Cultural Suporte Premium Clube Certo Bit Trainers Watch Leveduca R$ 99 ,90 /mês CONTRATAR PLANO Wi-fi 6 Hub Cultural Suporte Premium Clube Certo Bit Trainers Watch Leveduca R$ 129 ,90 /mês CONTRATAR PLANO Wi-fi 6 Hub Cultural Suporte Premium Clube Certo Bit Trainers Watch Leveduca R$ 159 ,90 /mês CONTRATAR PLANO Benefícios Exclusivos App de saúde e esporte para melhorar sua performance física e mental. Atendimento exclusivo e rápido para resolver problemas com sua internet. Clube de benefícios com descontos e vantagens exclusivas para seus associados. Serviço de streaming com os melhores conteúdos para você assistir onde quiser. Educação que transforma conhecimento em ação! Amplie sua conexão com o nosso Extensor de Sinal Wi-Fi e leve internet rápida e estável para todos os ambientes da sua casa.
Mais alcance, menos interrupções, garantindo um melhor desempenho em todos os cômodos da casa. SABER MAIS Sistema de telefonia fixa, que oferece ligações ilimitadas para qualquer lugar, garantindo praticidade e conectividade sem surpresas na conta. SABER MAIS Serviço de TV HD com mais de 60 canais, incluindo uma programação variada que atende a toda a família, com opções de entretenimento, esportes, filmes, séries e notícias. SABER MAIS Garanta mais segurança com o nosso Sistema de Câmeras, com acesso exclusivo via app e armazenamento de gravações por até 3 dias. SABER MAIS Wi-Bicon é uma solução de controle 
de acesso inteligente e portaria remota para 
condomínios, empresas e loteamentos. 
A solução une tecnologia de ponta com segurança 
e praticidade, permitindo que o controle de entrada 
e saída seja feito de forma  eficiente, remota e segura. Integração com 
câmeras e alarmes: Sistema integrado aos principais 
equipamentos de segurança do mercado, 
com acesso remoto às imagens em 
tempo real no condomínio. SABER MAIS Quem somos? A IbiúNet é especialista em soluções de telecomunicações para residências,  comércios e empresas. Destacamo-nos pelo atendimento de excelência,  tecnologia de ponta e inovação. Fomos premiados por cinco anos consecutivos  pela qualidade dos nossos serviços. 
Oferecemos uma ampla variedade de soluções
para conectividade, comunicação e entretenimento. MISSÃO Conectar pessoas, transformar vidas e desenvolver regiões por meio de soluções tecnológicas. VISÃO Ser referência regional, alcançando 50 mil clientes ativos e ter presença sólida em 10 cidades até 2028. VALORES Fé e propósito, Verdade, Senso de Dono, Inovação, excelência. Soluções Empresariais Oferecemos uma conexão exclusiva de ultravelocidade, 100% fibra óptica, estável e confiável, com alta disponibilidade,
performance e produtividade para 
empresas que não podem parar. Com interconexões redundantes e sem compartilhamento de banda, nossa solução leva sua empresa a um novo patamar de conectividade. Solicitar Orçamento Link Dedicado 100% Banda garantida, link exclusivo para sua empresa sem oscilações ou quedas de conexão. Lan 2 Lan Conectividade 
ponta a ponta Monitoramento 24h Rede monitorada 24 horas por dia, por equipe exclusiva e especializada, gerenciamento preventivo e corretivo Suporte corporativo Atendimento remoto imediato e exclusivo ao cliente corporativo, e SLA presencial de até 4 horas Link para Eventos Conectividade de alta performance para o seu evento Pabx IbiúNET Tecnologia de Tronco E1 com possibilidade de até 30 ligações simultâneas por ramal. Pabx próprio ou PABX Ibiúnet Solicitar Orçamento Atendimento Presencial São Roque - SP Avenida Antonino Dias Bastos, 1009 - Centro, Sao Roque - SP, 18.130-351 Pilar do Sul R. Elías Valio, 238 - Centro, Pilar do Sul - SP, 18185-000 Ibiúna R. Cel. Salvador Rolim de Freitas, 606 - Centro, Ibiuna - SP, 18150-000 São Lourenço da Serra Av. Evaristo Delfino Pinto, 681 - Centro, São Lourenço da Serra - SP, 06890-000 Piedade Rua Capitão Moraes., 273 - Centro, Piedade - SP, 18170-000 Tapirai Rua Joaquim dos Reis, 147 - Centro, Tapirai - SP, 18.180-000 Carmo Messias Av. N. Sra. do Carmo, Estrada Carmo Messias, 262 Conheça Nossas Redes Sociais Atendimento comercial@ibiunet.com.br 0800 000 1200 Contrato Principal Link Dedicado CONTRATO SCM-SVA Aviso de privacidade Política de Cookies RAZÃO SOCIAL: IBIUNET TELECOMUNICAÇÕES LTDA
CNPJ: 20.753.181/0001-34 Seja Ibiúnet Escolha um dos planos ideais para sua necessidade de conexão banda larga, seja para o seu lar ou sua empresa. Nome WhatssApp E-mail Concordo que a IbiuNET entre em contato por ligação ou WhatsApp e estou ciente do Aviso de Privacidade . Para continuar, você precisa aceitar os termos. Enviar Seja Ibiúnet Escolha um dos planos ideais para sua necessidade de conexão banda larga, seja para o seu lar ou sua empresa. Nome Completo E-mail Telefone Endereço Completo Selecione seu plano Top 400Mega Hot 700Mega Max 1000mega Enviar