个人客户

企业客户

本网站支持IPv6

打开无障碍

关怀版

|

全球主站

|

工行ESG

|

服务价目表

|

业务咨询

|

繁体

/

EN

账户服务
存款与贷款
信用卡
外汇业务
投资理财
私人银行
金融市场

个人网上银行登录

注 册	业务指南	网银助手
客户端下载	安全专区	防范假网站

企业网上银行登录

注 册	业务指南	网银助手

融e购司法拍卖平台

工银集采

重要公告：

	中国工商银行云南省分行原党委书记、行长许海被开除党籍

	关于2026年国际主要金融市场休市期间账户交易、个人外汇买卖及外币兑换暂停业务时间的通告

	中国工商银行大连市分行原专家高亚林被开除党籍和公职

	关于调整代理上海黄金交易所个人贵金属交易业务的公告


更多公告

常用查询

查看更多

注册申请

查看更多

在线预约

查看更多

生活缴费

查看更多

行情工具

查看更多

投资理财

理财

贵金属

基金

外汇

保险

	
关于部分法人理财产品暂停受理预约申请的公告


	
工银理财有限责任公司2023年上半年度理财业务半...


更多

精选理财

工银理财·天天鑫添益

成立以来年化收益

2.09%

业绩周期（ 2025.06.27-2025.12.26 ）

投资期限　每天开放
起购金额 1 元 | 低风险 | 代销
理财产品过往业绩不代表其未来表现，不等于理财产品实际收益，投资须谨慎。
业绩来源：本理财产品过往业绩由产品管理人工银理财有限责任公司基于理财产品净值计算。本理财产品业绩计算规则参照理财行业通行计算标准制定，计算时本着真实、准确、全面的原则使用统计数据和资料，相关净值数据已经理财产品托管人复核，并按照相关监管规定和行业准则的有关要求执行。理财产品过往业绩不代表其未来表现，不等于理财产品实际收益，投资须谨慎。
立即抢购

大家都在买

工银理财·添利宝鑫享

7日年化

1.4760%

业绩周期（ 2025.12.22-2025.12.28 ）

投资期限　无固定期
起购金额 1 元 | 低风险 | 代销
理财产品过往业绩不代表其未来表现，不等于理财产品实际收益，投资须谨慎。
业绩来源：本理财产品过往业绩由产品管理人工银理财有限责任公司基于理财产品净值计算。本理财产品业绩计算规则参照理财行业通行计算标准制定，计算时本着真实、准确、全面的原则使用统计数据和资料，相关净值数据已经理财产品托管人复核，并按照相关监管规定和行业准则的有关要求执行。理财产品过往业绩不代表其未来表现，不等于理财产品实际收益，投资须谨慎。
立即抢购

外汇业务

更多
个人购汇

购汇额度每年等值5万美元，购汇汇率按当日实时牌价

了解更多
国际汇款

主要涉及全球快汇、汇款直通车、汇款特快直通车、全额到账、速汇款等

了解更多
“汇市通”外汇买卖

通过我行个人外汇买卖交易系统，进行不同币种之间的即期外汇交易

了解更多
个人结汇

结汇额度每年等值5万美元，结汇汇率按当日实时牌价

了解更多
外汇存款

吸收机构外汇资金的业务，包括活期对公外汇存款、定期对公外汇存款

了解更多
账户外汇

为个人客户提供的，以人民币买卖多种外汇的交易产品

了解更多

便利金融

移动金融

小微融资

汇款支付

消费旅游

留学服务

个人贷款

优惠活动

客户服务抖音

热门产品与服务推荐

超值福利惠享生活

了解详细
个人手机银行

随身随行，融e行

放在兜里的银行营业厅

立即体验
企业手机银行

高效授权

账户管家

立即体验

工行风貌

更多
	中共中国工商银行股份有限公司委员会关于二...

根据中央统一部署，2024年4月15日至7月20日，中央第十巡视组对中国工商银行股份有限公司（以下简称工商银行）党… [详情]  
	中国工商银行前三季度经营稳中有进

	工商银行2025年上半年经营稳健均衡、高...

	工行成功发行全球多币种“碳中和”主题境外...

	以“汛”为令，金融护航！工商银行全力以赴...

	连续13年！工行蝉联全球银行1000强榜...

	中国工商银行获准担任土耳其人民币清算行

	深入贯彻中央八项规定精神学习教育中央第六...

	工商银行一季度经营开局良好、稳中有进

	工商银行助力财政部在伦敦发行首笔人民币绿...

	工商银行积极开展支持上市公司股票回购增持...

	工商银行发布“工银全球司库”品牌 深化跨...


投资者关系

	

人才招聘

	

企业文化

	

集团品牌

投诉与咨询

更多

手机网站

客户服务微信

中国工商银行投诉受理方式
　
	营业网点 向我行营业网点工作人员反映问题。
　
	客服电话 致电客户服务热线（95588）反映问题。
　
	门户网站 通过门户网站（www.icbc.com.cn）“联系我行”栏目在线留言。
　
	网上银行 通过门户网站（www.icbc.com.cn）登录个人网上银行，联系我行在线客服。
　
	手机银行 通过个人手机银行APP（中国工商银行）消保服务专区“我要投诉”栏目联系我行在线客服。
　
	微信公众号 关注“中国工商银行客户服务”微信公众号，联系我行在线客服。
　
	纸质信件 来信地址：北京市西城区复兴门内大街55号，邮编：100140。
点击查看投诉处理流程

安全专区

	

消费者权益保护

	

许可证公示

您可输入30个字

网站声明
|
网点服务
|
分支机构
|
联系我行
|
服务热线95588
中国工商银行版权所有
|
京ICP证030247号
|
京公网安备11040102700158号