ICC - International Code Council - ICC Skip to Main Content Open main menu International Code Council Main Menu Close main menu Menu Who We Are Who We Are About Us Leadership Sponsors Corporate Governance Annual Awards Careers at ICC Contact Us Annual Report 2024 Membership Membership Join ICC Renew/Reinstate Member Resources Member Resources Resources Homepage Support Portal Member Community Councils & Committees Chapters Professional Development Professional Development Training Training Training Resources ICC Learn Live Online Learning Subscription Preferred Provider Credentialing Credentialing Credentialing Homepage PRONTO Exam Catalog Maintain/Renew Certification Search for Certified Professionals Job Board Safety 2.0 Safety 2.0 Safety 2.0 Homepage Building Safety Career Path Technical Training Program Mentor Program Military Families Career Path Scholarships Scholarships Scholarships Homepage Code of Honor Emory Rodgers Leadership Experience Products & Services Products & Services Codes & Standards Codes & Standards Codes & Standards Homepage cdpACCESS Code Adoptions Code Development Standard Development Code Interpretations Product Evaluation & Testing Accreditation Innovation & Technology Innovation & Technology ICC Innovation Homepage Codification Services Community Development Solutions Digital Codes Premium Remote Virtual Inspections Consulting Consulting Consulting Homepage Plan Review Global Solutions Resources & News Resources & News News & Events News & Events News & Events Homepage Annual Meetings Building Safety Journal Building Safety Month World Water Awareness Position Statements & Comments Energy Resource Fire and Disaster Mitigation Resource Off-Site Construction Resource PMG Resource More Building Topics Store Codes Open Family of Solutions menu ICC Family of Solutions ICCSafe myICC Digital Codes cdpACCESS Store Support Open Search Sign In × Sign In or Register Here Provide your email address Username Provide your password Password Answer the math challenge 1 plus eight Submit Please enter your e-mail address below. We will email you a link to reset your password. Provide your email address Username Answer the math challenge 6 plus eight Submit To complete your registration, please verify your email address. Answer the math challenge 9 minus zero Submit We have emailed the address you provided. Please click the link in the email to confirm your email address. Your account has been marked for password reset.  Please change your password. Provide your new password Verify your new password Answer the math challenge 8 plus seven Submit Only registered ICC members have access to this article at this time. Explore all the benefits that ICC Membership has to offer and become a member today to gain access to this exciting content. If you're already an ICC member Sign In Now. Sign In Can We Help? Reset My Password I Need More Help Building Confidence, Building Community ® Our mission is to provide the information, tools, and resources that members rely on, building professionals turn to, and the public trusts. Learn More Building Safety Solutions International Code Council Membership Product Evaluation and Testing Codes and Standards Innovation and Technology Accreditation Professional Development Consulting Shop Learn Adopt Join ICC Newsfeed News October 23, 2025 International Code Council Honors Building Safety Professionals with 2025 Awards Cleveland, OH – During its 2025 Annual Conference in Cleveland, Ohio, the International Code Council recognized individuals and organizations within the building safety industry who stand as examples of industry excellence. The Code Council honors the... Read More October 13, 2025 International Code Council’s 2025 Annual Conference and Expo to Kick Off in Cleveland, Ohio Washington, D.C. – The International Code Council (ICC) will host its Annual Conference, Expo and Hearings at the Huntington Convention Center of Cleveland from Oct. 19-30, 2025. The event will offer a unique experience for building safety professionals... Read More View all news Videos Mike Boso Video Strengthening Infrastructure Systems for Resilient SIDS ICC Fire Service Membership Council Meeting - September 18, 2025 ICCAC25: CEUs with Sandi Morris View all videos Events January 6, 2026 @ 2:00 pm PART 1 - Seismic Design Provisions of ASCE 7-22 January 7, 2026 @ 12:00 pm 2024 IFC Significant Changes - Learn Live January 7, 2026 @ 2:00 pm IECC Consensus Process Informational Meeting January 8, 2026 @ 9:00 am 2024 IFC Significant Changes (Online Live) January 8, 2026 @ 2:00 pm PART 2 - Seismic Design Provisions of ASCE 7-22 View all events International Code Council International Code Council Subscribe to the Building Safety Journal Subscribe Connect with Us LinkedIn Facebook X YouTube Instagram oneICC Privacy Policy Terms of Use Contact Us Accessibility Policy NOTE: Many features on ICCSafe's website require JavaScript. You can enable JavaScript via your browser's preference settings. If you need help, contact our WebSupport via LiveChat. ip70y8ThoJraetSdC0DQIEmnGva4szwpwO9KpfuloZU=.html