iCIMS | The Leading Cloud Recruiting Software iCIMS tops the ATS market in 2025 See the full Apps Run the World report. Get the report > See the full Apps Run the World report. Get the report > Sales +1 (848) 208-6951 | Support: +1 (800) 889-4422 Products Community Resources Company See it in action Get a Demo Get Started Now iCIMS solutions > By industry > By role > iCIMS AI > Integrations > What's new > iCIMS Hire Streamline hiring with a highly-configurable enterprise ATS. Learn more Applicant tracking system Text recruiting Onboarding management iCIMS Engage Build automated sourcing and nurture campaigns. Learn more Candidate experience management iCIMS Employer Branding Become an employer of choice and build your brand. Learn more Career sites Digital assistant Video testimonials Retail Adapt to the new retail normal with agile hiring systems to forge ahead. Learn more Healthcare & hospitals Accelerate hiring key talent to deliver care and exceed patient satisfaction. Learn more Manufacturing Attract skilled candidates, speed up hiring and grow expertise in your workforce. Learn more Finance Simplify recruiting finance and banking talent with a platform for hard-to-fill roles. Learn more CHROs & HR leaders Execute a workforce strategy that delivers business results. Learn more Talent acquisition leaders Build a talent pipeline that engages and drives your business forward. Learn more IT leaders Provide your talent team with innovation, global scale and security. Learn more HR operations leaders Create tailored experiences to transform your talent. Learn more Success stories > Customer ROI > Customer experience > Partner experience > Professional services > Marketplace > Created with iCIMS See how diverse and global enterprises use iCIMS to employ millions, drive innovation and connect communities worldwide. View all stories The Cheesecake Factory Learn how a beloved restaurant hires 40,000+ annually with a great candidate experience​. Read story Resource center > Ebooks & guides > Blog > Events & webinars > Insights reports & research > Glossary > Resource center Uncover unique market insights, explore best practices and gain access to talent experts across our library of content. Learn more Editor's Pick The ultimate guide to building a high-converting recruitment funnel. Read blog Corporate newsroom > About us > Strategic partners > Careers > Contact us > Corporate newsroom View press releases, media coverage, the latest hiring data and see what analysts are saying about iCIMS. Learn more About iCIMS Learn more about who we are, our mission and our values. Learn more ADP Streamline your tech stack and take advantage of a better user experience and stronger data governance with ADP and iCIMS. Learn more Infor The combined power of iCIMS and Infor helps organizations strategically align their business and talent objectives. Learn more Microsoft Our award-winning partnership with Microsoft is grounded in a shared desire to transform the workplace and the hiring team experience. Learn more UKG Our partnership with Ultimate Kronos Group (UKG) supports the entire talent lifecycle by bringing frictionless recruiting solutions to UKG Pro Onboarding. Learn more Overview > News > Research > Analyst recognition > Company overview > Leadership > Innovations > Environmental, social & governance > × Products > Community > Resources > Company > (800) 889-4422 Contact us Talk to sales < Main menu Products iCIMS solutions > iCIMS Hire > iCIMS Engage > iCIMS Employer Branding > By industry > Retail > Healthcare & hospitals > Manufacturing > Finance > By role > CHROs & HR leaders > Talent acquisition leaders > IT leaders > HR operations leaders > iCIMS AI > Integrations > What's new > Community Success stories > Created with iCIMS > The Cheesecake Factory > Customer ROI > Customer experience > Partner experience > Professional services > Marketplace > Resources Resource center > Resource center > Editor's Pick > Ebooks & guides > Blog > Events & webinars > Insights reports & research > Glossary > Company Corporate newsroom > Overview > News > Research > Analyst recognition > About us > Company overview > Leadership > Innovations > Environmental, social & governance > Strategic partners > ADP > Infor > Microsoft > UKG > Careers > Contact us > (800) 889-4422 Contact us Talk to sales Corporate newsroom Overview News iCIMS Insights Awards & Recognition Overview News iCIMS Insights Awards & Recognition December 2025 Workforce Report U.S. and EMEA markets saw a sharp slowdown from October to November, far steeper after November than typical seasonal dips. Elevated openings paired with hiring cuts signal structural cooling as companies prioritize caution over expansion. Your browser does not seem to support iframes. Click here to read this PDF . Featured news Outdated Hiring Strategies Are Failing The Frontline Workforce Forbes December 23, 2025 Read more The AI-empowered talent portfolio manager Fast Company November 21, 2025 Read more Employers stall on hiring as candidate interest slows, report says HR Dive November 18, 2025 Read more Employers remain cautious ahead of holiday hiring season, data shows HR Dive October 21, 2025 Read more HR-IT friction: It’s the hidden drag on your hiring and AI strategies HR Executive August 7, 2025 Read more Workforce Resilience with Agentic AI-Powered Talent Strategies United.AI August 7, 2025 Read more View all news New research Competition for open roles is up, but steady hiring pace and employer caution may be cooling candidate momentum. Your browser does not seem to support iframes. Click here to read this PDF . View all insights Recent analyst coverage The Hackett Group Talent Acquisition Digital World Class® Matrix iCIMS Named a Top Performer in Talent Acquisition by The Hackett Group® Read report Fosway 9-Grid™ for Talent Acquisition Named Strategic Leader in 2024 Fosway 9-Grid™ for Talent Acquisition Read report APPS RUN THE WORLD Top 10 Applicant Tracking Systems Software Vendors and Market Forecast iCIMS Named #1 in ATS Market Share by APPS RUN THE WORLD, with 11% market share. Read report Recent awards View all awards Get the iCIMS Fact Sheet Read the latest company information, product statistics and more. Download now For press inquiries, please email press@icims.com . Data-driven strategy iCIMS’ monthly Workforce Report translates complex labor trends into practical guidance. Pulled from hundreds of millions of data points, our report delivers key insights and actionable steps designed to give your team a competitive advantage. December 2025 Workforce Report U.S. and EMEA markets saw a sharp slowdown from October to November, far steeper after November than typical seasonal dips. Elevated openings paired with hiring cuts signal structural cooling as companies prioritize caution over expansion. Your browser does not seem to support iframes. Click here to read this PDF . Recent trends Applications cool in November. Applications dropped 21% since October but were still 6% higher year over year. Openings remain high in EMEA. Although there has been a gradual decline in openings since the spike in September, they remain 13% higher than last year. June was hot for hiring. It marked the peak hiring month across industries in the U.S. Additional research 2025 State of Frontline Hiring Report Demand for candidates is high, but the hiring flow is broken. Get the market insights and guidance you need fo r hiring that can’t wait. Get report 2025 State of the CHRO Report Learn how thousands of HR leaders are actively driving strategic change in their orgs – and the resources they need to get it done. Read more November 2025 Workforce Report Competition for open roles is up, but steady hiring pace and employer caution may be cooling candidate momentum. Read more View all Insights Learn how iCIMS can help you drive ROI privacy notice Thank you Insights+ and Insights Advisor Get exclusive intel on industry and market trends along with expert one-on-one advice. Learn more Recent analyst recognition iCIMS named a Leader Largely informed by customer feedback, IDC MarketScape has named iCIMS a Leader for our capacity to support the complexities of multinational enterprise organizations with diverse hiring requirements and specifications. See why we were recognized as a Leader. Get excerpt Fosway 9-Grid™ for Talent Acquisition 2025 Europe’s #1 HR industry analyst, Fosway Group, recognizes iCIMS for its rich capabilities and the ability to meet the needs of complex, enterprise-scale customers. Read report The Hackett Group Talent Acquisition Digital World Class® Matrix 2025 iCIMS Named a Top Performer in Talent Acquisition by The Hackett Group® Read report APPS RUN THE WORLD Top 10 Applicant Tracking Systems Software Vendors and Market Forecast iCIMS Named #1 in ATS Market Share by APPS RUN THE WORLD, with 11% market share. Read report Awards View all awards Awards 2024 2023 2022 2021 2020 View all awards Additional coverage Top 10 TA Tech Announcements of 2025 iCIMS’ acquisition of Apli was recognized by Aptitude Research for giving the company “a serious competitive edge in global, multilingual, hourly hiring” and “aligning with the broader trend where TA vendors are expanding into agentic automation.” Read report State of AI Bias in Talent Acquisition 2025 Trent Cotton, head of talent acquisition insights & analyst relations at iCIMS, shares his perspective with Warden AI on why responsible AI matters more than ever. iCIMS also informed the report’s research on AI bias, compliance and Responsible AI practices in hiring. Read report iCIMS Supports Global Hospitality Company Through Talent Acquisition Transformation This case study – published by 3Sixty Insights – highlights how organizations can understand when to invest in a solution to support the talent acquisition function and how iCIMS has enabled Delaware North to meet their hiring goals and employ more than 40,000 people worldwide. Read report PEAK HR: Scaling the Heights of Technology to Unlock Human Potential Stephanie Sansone, director of talent acquisition at iCIMS, is featured in this roundtable report and shares her perspective on how HR teams can reach “peak HR” and serve as strategic leaders through technology, data and an engaged workforce. Read report iCIMS Named Leader in Nucleus Research Talent Acquisition Technology Value Matrix 2024 For the 5th consecutive year, iCIMS was named a leader in talent acquisition by Nucleus Research. iCIMS was the highest ranked leader for functionality. iCIMS ranked better than Greenhouse, Eightfold, Jobvite, SmartRecruiters, Lever and more. Read report Fall 2025 G2 Enterprise Leader iCIMS was named an Enterprise Leader in G2’s Fall 2025 Reports for its substantial customer satisfaction in Onboarding, Talent Marketplace Platforms, Recruiting Automation and Healthcare HR. Read report Sapient Insights Group 2024 Annual HR Systems Voice of the Customer (VoC) Survey iCIMS Ranks No. 1 in User Experience and Vendor Satisfaction for Recruiting and Onboarding Solutions in the Enterprise Segment. Read report View all News archive All Press Releases Media Coverage All Media Coverage Press Release 2025 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 Outdated Hiring Strategies Are Failing The Frontline Workforce Forbes December 23, 2025 Read More HR Leaders Name Their Core Business Priorities For A Changing Market Forbes December 22, 2025 Read More WorkTech Predictions from Industry Experts for 2026 Solutions Review December 18, 2025 Read More Year-end hiring cools as employers recalibrate for 2026 HR Dive December 16, 2025 Read More Evolving economic conditions — not AI — will drive cautious 2026 hiring HR Dive December 12, 2025 Read More New iCIMS Data Reveals Employers Recalibrating Late-Year Hiring Strategies Across Global Markets December 11, 2025 Read More iCIMS Named #1 in ATS Market Share by APPS RUN THE WORLD December 9, 2025 Read More Talk Nerdy with iCIMS ft. Hung Lee The Alder Hour December 8, 2025 Read More The New Rules of Frontline Hiring Vantage Influencers Podcast December 4, 2025 Read More Seasonal job postings surge, but long-term hiring is uncertain, Indeed finds HR Dive December 4, 2025 Read More HR leaders share their predictions for 2026 HR Brew December 2, 2025 Read More The Frontline Hiring Report The Alder Hour December 1, 2025 Read More 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Connect with us Products iCIMS Hire Applicant tracking system Text recruiting software Onboarding software Offer management iCIMS Engage Candidate relationship management iCIMS Employer Branding Career sites Recruitment chatbot Employee testimonial videos AI Recruiting Software Integrations What's new Solutions By industry Retail recruitment software Hospital & healthcare recruiting software Manufacturing recruitment software Finance recruitment software By role CHROs & HR leaders Talent acquisition leaders IT leaders HR operations leaders By business need Internal mobility software High-volume hiring software Diversity, equity, & inclusion recruiting software Community Success stories Customer experience Partner experience Professional services Marketplace Resources Resource center Ebooks & guides Blog Events & webinars Insights reports & research Talent acquisition glossary Value calculator Talent maturity model Resources for IT Leaders Company Corporate newsroom About us Leadership Environmental, social and governance Strategic partners ADP Infor Microsoft UKG Careers Contact us (800) 889-4422 Contact us Talk to sales Products iCIMS Hire Applicant tracking system Text recruiting software Onboarding software Offer management iCIMS Engage Candidate relationship management iCIMS Employer Branding Career sites Recruitment chatbot Employee testimonial videos AI Recruiting Software Integrations What's new Solutions By industry Retail recruitment software Hospital & healthcare recruiting software Manufacturing recruitment software Finance recruitment software By role CHROs & HR leaders Talent acquisition leaders IT leaders HR operations leaders By business need Internal mobility software High-volume hiring software Diversity, equity, & inclusion recruiting software Community Success stories Customer experience Partner experience Professional services Marketplace Resources Resource center Ebooks & guides Blog Events & webinars Insights reports & research Talent acquisition glossary Value calculator Talent maturity model Resources for IT Leaders Company Corporate newsroom About us Leadership Environmental, social and governance Strategic partners ADP Infor Microsoft UKG Careers Contact us (800) 889-4422 Contact us Talk to sales Follow us Privacy notice | Terms of use | Cookie settings | Modern Slavery Statement | iCIMS and its associated logo are federally registered trademarks of iCIMS, and other trademarks used herein are owned and may be registered by their respective owners.