Software de acordo com as normas da LGPD
Saiba mais
Entrar no Afya iClinic
Funcionalidades
Planos e preços
Fale com a gente
Iniciar teste grátis
Software médico iClinic
Gestão clínica e prontuário eletrônico

Conquiste uma gestão clínica de excelência com um software médico feito para você

Quero testar gratuitamente
Fale conosco
Agenda Médica
Gestão Financeira
Prontuário Eletrônico
Teleconsulta
Marketing Médico
Agendamento Online

Passe o mouse sobre os cards e conheça nossas funcionalidades

Ganhe ainda mais praticidade na gestão da sua clínica

O iClinic veio para ficar, e tem facilitado muito o nosso dia a dia. Não dá para voltar ao que era antes.

Dr. Raphael Marcon - Ortopedista

Otimize os processos do dia a dia da clínica

Tenha mais tempo para você e seus pacientes

Visualize todas as suas finanças em único lugar

Obtenha relatórios e gráficos automáticos da clínica

Acesse seus dados de qualquer lugar

Quero testar gratuitamente

É muito mais rápido atender o paciente pelo sistema. O iClinic potencializa o seu tempo.

Dr. Marcelo Mostardeiro - Infectologista

Ofereça um atendimento totalmente personalizado

Customize o prontuário de acordo com sua prática

Centralize todas as informações dos seus pacientes

Assine seus documentos com a Assinatura Digital

Envie comunicações personalizadas para os pacientes

Integração com Glic
Transforme consultas em acompanhamento: se cadastre no Glic e acompanhe pacientes crônicos

Quero testar gratuitamente
E muito mais
Suporte rápido com dicas para otimizar sua clínica
Lembretes de consulta por SMS, e-mail e WhatsApp
Visualização da duração de cada atendimento
Validade jurídica de todos dados do seu consultório
Acesso de qualquer lugar e por todos os dispositivos
Agendamento Online integrado à agenda do consultório
Dados criptogrados e com nível de segurança bancário
Chat para a comunicação interna dos profissionais da clínica
Integração de todos os seus dados em um único lugar
Quero falar com um consultor

O que dizem sobre o iClinic

Consegui deixar o layout do atendimento com a minha cara, do jeito que eu preciso. Ficou bem personalizado para mim. É algo que eu gosto muito no iClinic, poder deixar as peças exatamente do jeito que você quer.

Dra. Luciana Nabuth - Pediatra

Quando testei o iClinic, achei muito prático e fácil de usar. Comparado ao sistema anterior, ele é mais rápido, versátil, e o que me conquistou foi o armazenamento na nuvem, porque posso acessar de onde eu estiver.

Dr. Orlando Righesso - Ortopedista

Ao mesmo tempo que é um software bem sofisticado, é intuitivo e simples de usar. O preço é justo e o serviço de atendimento ao cliente é muito bom, é um diferencial.

Dr. Eduardo Bertero - Urologista

A iClinic está em um nicho importante para a área médica, é importante ter um sistema que entenda que nós também temos uma empresa, e precisamos de ferramentas administrativas, que vão além do atendimento médico.

Dra. Paula Yume Saito - Dermatologista

1
2
Quem confia no nosso trabalho

Quantidades de prescrições digitais realizadas

Consultas realizadas utilizando o iClinic

Consultas agendadas pelo Agendamento Online

Conheça nossos diferenciais
Segurança
Além de possuir criptografia de ponta e segurança de nível bancário, fazemos backups diários do sistema para que nada se perca.
Atendimento
Você terá o suporte da nossa equipe em toda sua experiência iClinic, seja para primeiros passos no sistema ou dúvidas mais avançadas.
Fácil de usar
Recebemos elogios sobre a usabilidade do iClinic todos os dias, mas nunca paramos de pensar em como torná-lo ainda mais intuitivo!
Seja nosso parceiro

Você é de um escritório de contabilidade, consultoria ou agência de marketing? Seja parceiro do software médico que mais cresce no Brasil.

Quero ser um parceiro
Sou recepcionista

Sabemos da sua importância para o funcionamento da clínica e o bem-estar dos pacientes, por isso desenvolvemos uma série de conteúdos especialmente para você.

Quero o iClinic no meu consultório
Conhecimento para transformar
Blog

Confira conteúdos sobre gestão médica, finanças, marketing médico, tecnologia na saúde e muito mais!

Saiba mais
Youtube

Assista tutoriais, confira dicas exclusivas e veja tudo que os nossos especialistas prepararam para você.

Saiba mais
Cursos

Acesse mais de 70 vídeoaulas e aprenda técnicas essenciais para uma carreira de sucesso na área da saúde.

Saiba mais
Podcast

Confira entrevistas exclusivas com profissionais da saúde e outras referências no mercado médico.

Saiba mais
Descomplique sua rotina com o iClinic

Contrate o iClinic e aproveite
Todos os direitos reservados
iClinic
Quem somos
Trabalhe com a gente
Para você
Funcionalidades
Planos e Preços
Entrar no Afya iClinic
Recepcionista
Educacionais
Cursos iClinic
Nosso Blog
Podcast
Materiais Educativos
Casos de Sucesso
Código CID
Código TUSS
Ajuda
Central de Ajuda
Termos de Uso
Política de Privacidade
LGPD
Contato
Pedido do Titular
Política de Cookies
Redes Sociais

COOKIES
Coletamos dados para melhorar o desempenho e segurança do site, além de personalizar conteúdo e anúncios. Você pode configurar suas preferências em nosso site e conferir nossaPOLÍTICA DE COOKIES
Personalizar Escolhas Rejeitar cookies não necessários Entendi