中国大学MOOC_优质在线课程学习平台 x 欢迎来到中国大学MOOC！ 为了更透明地呈现中国大学MOOC收集和使用您的个人信息的情况，以及您享有的个人信息控制权，中国大学MOOC根据业务实际情况更新了 《中国大学MOOC用户服务协议》 、 《中国大学MOOC隐私政策》 、 《中国大学MOOC儿童个人信息保护规则及监护人须知》 ，特向您推送本提示。请您 仔细阅读并充分理解相关条款 ，如您同意本隐私政策内容，请点击“同意”开始使用我们的产品与服务。 您可以查询、更正、删除您的信息。我们也提供账户注销的渠道。 在您同意隐私政策后，我们将进行信息的初始化工作，会收集您的IP地址用于信息推送和安全风控。 隐私协议您可以通过点击 “隐私政策” 予以查看。 同意 不同意 由高教社联手网易推出，让每一个有提升愿望的用户能够学到中国知名高校的课程，并获得认证。 友情链接 网易云课堂 智慧高教 关注我们 关于我们 关于我们 学校云 联系我们 常见问题 意见反馈 法律条款 考研加盟 网上有害信息举报（涉未成年人）：网站 https://www.12377.cn 邮箱（涉未成年人） youdao_jubao@rd.netease.com 粤B2-20090191-26 | 京ICP备12020869号-2 | 京公网安备44010602000207 ©2014-2026 icourse163.org 浙公网安备 33010802012594号