IDEAL | Periódico de las noticias de Granada Es noticia Granada 2031 Sucesos en Granada Sierra Nevada Granada CF Miércoles 31 de diciembre de 2025 1º / 13º Edición: Granada Almería Jaén SUSCRÍBETE Usuario MiIDEAL Mis noticias Mis intereses Newsletters Mi suscripción Mi cuenta Mis dispositivos Ayuda / Contacto El Club Descuentos Nuevo Cerrar sesión Iniciar sesión Newsletters Buscar en Ideal Granada Andalucía Sucesos Granada CF Deportes Salud Culturas Gourmet Sagas Granadinas Pasión en Granada MiUGR Menú Secciones Portada Granada Costa Provincia Área Metropolitana Granada CF Sagas Granadinas Baza Guadix Loja Andalucía Opinión Culturas Aula de Cultura Covirán Granada Deportes Economía España Mundo Sociedad Vivir Antropía Motor Podcast Planes Gourmet MiUGR Semana Santa Granada XLSemanal Pantallas Servicios Hemeroteca Digital Hemeroteca Impresa Esquelas Promociones El Tiempo Programación TV RSS Noticias IDEAL Newsletters Pasatiempos Oferplan De tiendas Guia de Ocio Coches Empleo Pisos Formación Descuentos Destacamos Newsletters Hemeroteca Pasatiempos Borrar Buscar en Ideal Buscar Granada cierra el año con todos los tramos de la variante de Loja en obras Pablo Rodríguez | Granada ADIF confirma que el acta de replanteo del Valle del Genil ya está firmado, lo que supone el inicio oficial de los trabajos Fomento empezará en enero las obras de un nuevo parking en la carretera de Sierra Nevada Laura Ubago | Granada Segundo día de cortes en la carretera de Sierra Nevada: «Teníamos reserva en el parking y no podemos entrar» «Las palizas eran continuas y en la última casi me quita la vida» Pilar García-Trevijano y Laura Velasco | Granada Irene y 'el Caramelo', muestran los productos más típicos de la cena de Nochevieja. Pepe Marín Nochevieja en Granada Últimos preparativos para el 'año ventisai' Javier F. Barrera | Granada Granada despide 2025 con prisas de última hora y encara un 2026 en el que la ciudad busca su lugar en el mapa de las grandes citas Opinión Jesús Lens Más allá de las 10.000 horas Puerta Real María Dolores Fernández Fígares Granada Decide José Ferrer Sánchez Familias acogedoras en Andalucía Justa Gómez Navajas Navidad, de nuevo Juan de Dios Villanueva Roa Los irrecíprocos Más opinión La portada de IDEAL Una fotografía que dura 15 años José E. Cabrero | Granada Los agricultores de Carchuna valoran los daños en sus cultivos tras la granizada MJ Arrebola | Granada «Se nos ha presentado una ruina en un año en el que el pepino valía dinero» La Junta cierra el año con un balance en positivo sustentado en «la estabilidad y el crecimiento» José Luis Piedra Aforo controlado a un máximo de 3.500 personas en Nochevieja en la Plaza del Carmen IDEAL La Laguna Tenerife 80-75 Covirán Granada El Covirán se ahoga en la orilla como siempre Víctor M. Romero Colista Esa película que ya ha visto casi todo el mundo Jose Manuel Puertas | Granada Mercado El Granada CF prioriza el fichaje de otro portero cuanto antes José Ignacio Cejudo | Granada Más actualidad Portada del disco de Bita, donde posa con los colores de la bandera de Granada. IDEAL Bita, la voz de Granada que triunfa en Miami Jorge Pastor | Granada Su disco fue candidato a los Grammy Latino, llena todas las noches el Faena Theater y ha cantado con Chucho Valdés Diputación Provincial de Granada Un año haciendo provincia María Dolores Martínez La Diputación encara 2026 con la vista puesta en la inminente entrada en vigor del primer presupuesto con deuda cero de su historia y 418,5 millones de euros de potencial económico para consolidar su gestión Doce meses de calvario para Sánchez ante un PP que no logra desprenderse de Vox Ander Azpiroz | Madrid Barrios de Granada Sorprenden a cuatro menores cuando hacían una fogata de madrugada en la muralla Zirí Javier F. Barrera | Granada Se presenta voluntariamente en el cuartel y acaba detenido por atracar una gasolinera en Albolote C. L. Rutas en Granada Un paseo por la Acequia Real de la Alhambra para aprovechar la subida de las temperaturas Alberto Flores | Granada La casa de la abuela más navideña de Almuñécar que se ha hecho viral en medio mundo MJ Arrebola | Granada El restaurante de Granada con una cocina «creativa, desenfadada y diferente» Alberto Flores | Granada Fuera del Radar · Fin de temporada El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después 30 min. Sobrevivir a un evento traumático te convierte siempre en otra persona. A Raúl le tocó un día negro en la historia de España: años después tendrá que enfrentarse a su recuerdo Además La economía granadina crece por encima de la media en 2025 y augura un buen año La lluvia abundante y la suciedad arrastrada desbordó el arroyo de Íllora por el que cruzó Adrián Denuncian el intento de okupación del carmen donde murió el poeta Narzeo Antino Montilla destaca las inversiones «récord» del Gobierno en Granada para lograr avances sociales y en infraestructuras El temporal deja un escalón de metro y medio en Torrenueva 373 estudiantes comerán gratis en las sedes de los comedores de la UGR Publicidad Planes Tu guía secreta para arrancar 2026 con experiencias únicas en Granada IDEAL En Familia La Bella y la Bestia conquista Granada esta Navidad IDEAL Planes Familiares El Circo Encantado aterriza en Granada: un clásico navideño para disfrutar en familia IDEAL Planes Los Reyes Magos, protagonistas en el Museo Internacional de Arte Belenista IDEAL Selección IDEAL Sala de 800 metros cuadrados del Banco de España donde se desarrollaba la actividad financiera. JAVIER MARTÍN Joyas de la provincia El Banco de España, el futuro centro cultural del corazón de Granada Jorge Pastor | Granada El edificio diseñado por Zuazo tendrá un auditorio en la sala central, un museo dedicado a personajes ilustres de Granada, salas expositivas y también acogerá el Servicio Provincial Tributario Resumen del año cofrade Las 25 noticias cofrades de 2025 en Granada Álvaro de la Torre Araus Crítica literaria Manuel Mitos Martínez Una breve historia de España El enfermero del Zaidín que diseña el vestido secreto de las campanadas de Canal Sur José E. Cabrero | Granada La vida del cocinero que nunca pudo sentarse a la mesa por Navidad Cristina Ramos | Granada El Heraldo Real recorrerá Granada el sábado 3 para recoger las cartas de los niños: horario y recorrido C. L. Almuñécar reabre las puertas del acuario de fauna mediterránea MJ Arrebola | Granada El acuario de Almuñécar, un espacio marino con más de 100 especies diferentes y 1.500 animales Un pueblo de Granada transformará su ermita en desuso en un Centro de Interpretación de la Ruta de Boabdil Rafael Vílchez Granada envía el 'bid book' de la candidatura de la ciudad a Capital Europea de la Cultura Camilo Álvarez | Granada De Graná José E. Cabrero Galerías, preciados IDEAL En vertical Ver todos Premios Unos IDEALES centrados en la cultura 00:50 Patrimonio La cápsula del tiempo de Granada 01:14 Museo sefardí Supervivientes del expolio de los nazis y del Holocausto 01:49 Yo soy de pueblo Esta familia abre su rancho de 25 caballos a todo el mundo 01:30 Patrimonio Un puente desconocido en la Alhambra 01:57 Decoración Almuñécar coloca frutas subtropicales gigantes 00:27 Sierra Nevada Un hotel para el alma 02:17 Cultura Granada, capital de los estudios de grabación 02:52 Sanidad Estefanía y sus ángeles de la guarda 00:49 Oficios El último espartero de Güéjar Sierra 00:49 Patrimonio Una catedral única en el mundo 00:49 0:00 /00:50 Unos IDEALES centrados en la cultura 0:00 /01:14 La cápsula del tiempo de Granada 0:00 /01:49 Supervivientes del expolio de los nazis y del Holocausto 0:00 /01:30 Esta familia abre su rancho de 25 caballos a todo el mundo 0:00 /01:57 Un puente desconocido en la Alhambra 0:00 /00:27 Almuñécar coloca frutas subtropicales gigantes 0:00 /02:17 Un hotel para el alma 0:00 /02:52 Granada, capital de los estudios de grabación 0:00 /00:49 Estefanía y sus ángeles de la guarda 0:00 /00:49 El último espartero de Güéjar Sierra 0:00 /00:49 Una catedral única en el mundo Unos IDEALES centrados en la cultura WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical1 Copiar Enlace copiado La cápsula del tiempo de Granada WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical2 Copiar Enlace copiado Supervivientes del expolio de los nazis y del Holocausto WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical3 Copiar Enlace copiado Esta familia abre su rancho de 25 caballos a todo el mundo WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical4 Copiar Enlace copiado Un puente desconocido en la Alhambra WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical5 Copiar Enlace copiado Almuñécar coloca frutas subtropicales gigantes WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical6 Copiar Enlace copiado Un hotel para el alma WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical7 Copiar Enlace copiado Granada, capital de los estudios de grabación WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical8 Copiar Enlace copiado Estefanía y sus ángeles de la guarda WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical9 Copiar Enlace copiado El último espartero de Güéjar Sierra WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical10 Copiar Enlace copiado Una catedral única en el mundo WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.ideal.es/#vvertical11 Copiar Enlace copiado Lo más leído Top 50 1 Segundo día de cortes en la carretera de Sierra Nevada: «Teníamos reserva en el parking y no podemos entrar» 2 La lluvia abundante y la suciedad arrastrada desbordó el arroyo de Íllora por el que cruzó Adrián 3 Denuncian el intento de okupación del carmen donde murió el poeta Narzeo Antino 4 Nuevo cambio de tiempo en Granada: este día regresa la lluvia con un subidón térmico 5 Estos son los pensionistas que recibirán una carta de la Seguridad Social en enero 6 Se presenta voluntariamente en el cuartel y acaba detenido por atracar una gasolinera en Albolote 7 El SAS tendrá que indemnizar a un paciente por un diagnóstico tardío de cáncer de colón 8 Un pueblo de Granada transformará su ermita en desuso en un Centro de Interpretación de la Ruta de Boabdil 9 Sorprenden a cuatro menores cuando hacían una fogata de madrugada en la muralla Zirí 10 Descubren en el Área Metropolitana un laboratorio que preparaba y distribuía cocaína Historias visuales Ver más historias Inmobiliario 2025, el año de la vivienda inaccesible Clara Alba La falta de oferta y unos precios disparatados agravan la brecha generacional entre propietarios e inquilinos Historia visual En datos Los discursos de Navidad del Rey, entre algoritmos: es mejor que Felipe VI tire de clichés Guillermo Villar Historia visual Lotería 2025 La difícil tarea de comprarse una casa, incluso aunque te toque el Gordo G. Villar , A. Martín , C. Muñoz y S. I. Belled Ver más historias visuales Podcast Las voces de XLSemanal La herida abierta que amargó el azúcar y la vida de Celia Cruz Fuera del Radar El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después Las voces de XLSemanal Las extraordinarias hijas de Marie Curie que hicieron historia dentro y fuera del laboratorio Qué están haciendo ya las pymes españolas para ser más sostenibles Publicidad Alcampo tira el precio del aceite de oliva virgen extra Olinostrum antes de acabar el año Camilo Álvarez | Granada Ofertón de Aldi: rebaja la baliza V16, obligatoria desde el 1 de enero Alberto Flores | Granada Estos son los pensionistas que recibirán una carta de la Seguridad Social en enero Camilo Álvarez | Granada El roscón de Reyes que esconde diamantes por menos de 35 euros: ¿dónde comprarlo? Camilo Álvarez | Granada Opinión Ver más Puerta Real María Dolores Fernández Fígares Granada Decide Jesús Lens Más allá de las 10.000 horas José Ferrer Sánchez Familias acogedoras en Andalucía Justa Gómez Navajas Navidad, de nuevo Juan de Dios Villanueva Roa Los irrecíprocos Rosa Belmonte Un bocadillo de jamón Granada La Junta destina más de 1,8 millones para continuar reparando viviendas sociales que son recuperadas Ideal Son viviendas públicas que, tras haber estado sometidas a un mal uso o fines ilícitos, son rehabilitadas para adjudicar a nuevas familias El PSOE pide más atención a los barrios para el próximo año Ideal Granada adjudica el contrato para acabar con las pintadas vandálicas en el Albaicín Europa Press Lo arrestan en el aeropuerto de Palma antes de viajar a Granada por quedarse con una cartera con 3.500 euros C. B. Los cortes de luz se ceban con Casería de Montijo en plena Navidad Sandra Martínez Cinco empresarios de Granada admiten un fraude millonario a la Seguridad Social Carlos Morán | Granada Publicidad Provincia Juan José Ruiz Joya recibe el nombramiento como miembro del comité ejecutivo del PP andaluz Ideal Diputación destina más de 185.000 euros a la mejora de la red de abastecimiento de agua de Guadahortuna Ideal Diputación e Inserta Empleo de la ONCE firman un protocolo para la inserción laboral de personas con discapacidad Ideal El destino Almuñécar–La Herradura cierra un 2025 de excelentes cifras que consolidan su crecimiento turístico Ideal VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN Ventaja Tus entradas de cine para todos los días Tu película favorita por 6,75 euros en Kinepolis Nevada y Granaita. Ver más Ventaja Tus vacaciones con Barceló Hotel Group Reserva con Barceló Hotel Group y podrás obtener un 10% de descuento exclusivo. Ver más Newsletters Apúntate las newsletters exclusivas para suscriptores CLUB IDEAL de descuentos ¡Nuevo! Descubre el CLUB de descuentos con las mejores marcas Andalucía La Junta mantendrá las ayudas al transporte público en 2026 y financia una bonificación adicional del 20% C. L. La Junta convoca 11,4 millones en ayudas para financiar proyectos de innovación empresarial Ideal El Plan de Atención a Enfermedades Raras de la Junta contará con casi 110 mejoras Europa Press La Junta aborda con el sector del agua la Estrategia Andaluza de Recursos Hídricos No Convencionales Ideal A fondo Historia Ciencia Personajes La apuesta de Hollywood Leonardo DiCaprio contra Timothée Chalamet: el gran duelo generacional por el Oscar Fernando Goitia Imágenes 2025 Y solo ha pasado un año... así ha cambiado el mundo Donald Trump Lourdes Gómez El adiós de un icono Brigitte Bardot: «La paz que no he tenido en vida espero encontrarla enterrada junto a mis animales» Judy Clarke Six, la revista que cuenta las historias «que nos han hurtado» Iker Cortés | Madrid Ver fotos Presentación de la revista Six, en imágenes Tania Sieira Entrevista | Karla Sofía Gascón «En 100 o 200 años me llevarán en camisetas como algo guay» Iván Gelibter VIH: personas contra el estigma Álvaro Onieva Todas las empresas Sagas empresariales | Industrias Kolmer La familia granadina que puso color a nuestros recuerdos José E. Cabrero | Granada Sagas empresariales | Tu Súper El pastor granadino que puso en marcha 'Tu Súper', la gran cadena presente en media España Andrea G. Parra | Granada Sagas empresariales | Digasa El piloto que levantó un imperio del motor en Granada Andrea G. Parra | Granada La empresa hueteña que soluciona el embalaje para la industria Andrea G. Parra | Granada Los mejores elevadores de coche para niños para viajes seguros y cómodos Este carrito auxiliar rodante de 3 niveles se convertirá en tu gran aliado en casa 'Por si un día volvemos', la fuerza de la reinvención femenina de la mano de María Dueñas Las mejores maletas de cabina ligeras para viajar sin preocuparte por las medidas Las cinco tiaras más espectaculares de 2025: de la Cartier de la reina Letizia a la más original de Mary de Dinamarca La infanta Cristina acelera su regreso definitivo a España: así es la lujosa casa donde vivirá en Barcelona Diez libros ilustrados infantiles contra los estereotipos de género Referentes trans en… ciencia: Jara Juana Bermejo Vega DEPRESION SONORA en Industrial Copera Industrial Copera
 | La Zubia 15€ VER OFERTA curso idiomas curso idiomas DESCÚBRELO Band of Friends en Sala Tren Sala Tren
 | Granada 17€ VER OFERTA Bernarda Alba - Teatro musical Colegio Mayor Cardenal Cisneros
 | Granada 15€ VER OFERTA Tributo a Red Hot Chili Peppers Sala Planta Baja
 | Granada 8,90€ VER OFERTA curso empresas curso empresa DESCÚBRELO FIRMADO, COLETTE Teatro Isabel La Católica
 | Granada 16€ VER OFERTA Entradas para COVIRAN GRANADA - SURNE BILBAO BASKET Palacio Municipal de Deportes.
 | Granada 12,95€ VER OFERTA Oferta Flash No te pierdas este ofertón, unidades limitadas DESCÚBRELO Entrada individual para Museo de Belenes Museo de los belenes
 | Mollina 4,50€ VER OFERTA curso oficios curdo oficios DESCÚBRELO Alhambra Events presenta: DJ Pepo Discoteca Granada 10
 | Granada 14€ VER OFERTA Descubre y disfruta Jaén Planes para disfrutar de la provincia de Jaén y todo lo que puede ofrecernos DESCÚBRELO MY TOP TOUR_“Granada en Navidad: un paseo entre historia, luces y dulces.” MNPQ GESTORES TURISTICOS 14,90€ VER OFERTA ´MAGICIANS´. La Magia de los campeones Palacio de Congresos
 | Granada 20,80€ VER OFERTA El CIRCO ENCANTADO Junto Parque de bomberos zona norte
 | Granada 15€ VER OFERTA Williams - Zimmer. La mejor música de películas Palacio de Congresos
 | Granada 38,50€ VER OFERTA Johann Strauss - Gran Concierto de Año Nuevo Palacio de Congresos
 | Granada 38,50€ VER OFERTA Casual Consigue el mejor plan Casual con Oferplan Ideal DESCÚBRELO Los Especiales del Falla: Kiko Veneno Auditorio Manuel de Falla.
 | Granada 35,20€ VER OFERTA Los Especiales del Falla: Amparo Sánchez Auditorio Manuel de Falla.
 | Granada 16,80€ VER OFERTA GranáFolk Festival de música Folk en Granada DESCÚBRELO Música clásica Conciertos y espectáculos para los amantes de este estilo de música. DESCÚBRELO Missisipi GOSPEL CHOIR Teatro Montemar
 | Baeza 24,50€ VER OFERTA PLAN DE VIAJES: Crucero Fluvial Carnaval de Cádiz Agencia B Travel 0€ VER OFERTA Brunch individual en el Restaurante Los Patos Restaurante Los Patos
 | Granada 30,40€ VER OFERTA Festival Milnoff Granada ha sido y es escuela del flamenco en todas sus disciplinas. Es un referente de la vanguardia, tanto a nivel nacional como internacional. Milnoff nace de la necesidad de dotar a la ciudad de Granada de un evento socio-cultural de máximo nivel que aúne todas las disciplinas del flamenco DESCÚBRELO Espectáculo Flamenco Jardines de Zoraya Jardines de Zoraya.
 | Granada 29,90€ VER OFERTA Espectáculo en Palacio Flamenco Palacio Flamenco.
 | Granada 22,90€ VER OFERTA SIBARITAS Los mejores planes para disfrutar de experiencias únicas. DESCÚBRELO Granada CF Martin Hongla sale a un entrenamiento. Pepe Marín Granada CF El Aris vuelve a estar dispuesto al traspaso por Hongla pero en diferido José Ignacio Cejudo | Granada El centrocampista permanece en Camerún y días atrás recibió una propuesta de China también Internacionales del Granada CF Luca Zidane y Gael Joel se cruzan en la Copa de África José Ignacio Cejudo | Granada Granada CF Dos salvaciones tras despedir el año abajo desde 2022 José Ignacio Cejudo | Granada Granada CF El partido de Copa del Rey con el Rayo divide a la afición José Ignacio Cejudo | Granada Fichajes en Segunda Los rivales del Granada CF se activan en el mercado José Ignacio Cejudo | Granada Opinión Granada CF Juan Torres Álbum incompleto Publicidad Canales En Clase Un Belén viviente espectacular en el que participa todo el colegio Salud Cómo mejorar la calidad del sueño y evitar el insomnio Belleza Camuflar las canas sin tinte: los mejores tips y productos para disimularlas al instante Directorio Consulta la guía empresarial de Granada con la información más completa y actualizada Deportes Tercer tiempo «No puedo decir nada negativo del equipo», dice Ramón Díaz Víctor M. Romero Las puntuaciones del Covirán en la derrota ante La Laguna Tenerife Jose Manuel Puertas Fútbol - Tercera RFEF Catalá: «Sin jugar la Copa estaríamos ahora más arriba en la clasificación» Ángel Mengíbar | Granada Resumen 2025 Alcaraz roza la perfección en un curso para enmarcar Enric Gardiner Nacional La inflación se modera en diciembre y 2025 cierra en una media del 2,7%, una décima menos que en 2024 Cristina Cándido El IPC interanual se modera en el último mes del año en un 2,9% debido al abaratamiento de los carburantes José Tomé oficializa su renuncia a la presidencia de la Diputación de Lugo: «No pararé hasta saber qué hay detrás» EP Tres menores imputados por usar IA para 'desnudar' a compañeras de clase en Cartagena L.V. La CNMC multa con 3 millones a cuatro agencias por repartirse los viajes del Banco de España y la Complutense Cristina Cándido El pederasta de la iglesia evangélica condenado a 13 años de cárcel ya está libre Ignacio Cabanes Cinco detenidos en Ciudad Real por matar a un hombre de una paliza J.M.L Publicidad Culturas El Museo Arqueológico de Granada comienza 2026 con una muestra homenaje a los 'Danzantes de Orce' Ideal La institución apuesta con esta propuesta por el patrimonio inmaterial de la provincia de Granada y aumentar la participación familiar Semana de uvas y conciertos Algunas propuestas recomendadas en Granada Juan Jesús García Patrimonio El legado del genio granadino de la arquitectura Jorge Pastor | Granada Nuevo récord para el Prado, que roza los 3,5 millones de visitantes Miguel Lorenci 'Father Mother Sister Brother' Un León de Oro para tres escenas familiares de Jim Jarmusch Oskar Belategui | BIlbao Regala música por Navidad en Granada Juan Jesús García Publicidad Internacional Trump amenaza con atacar Irán de nuevo si reinicia su programa nuclear Zigor Aldama En su reunión con Netanyahu afirma que se «avanzará rápido» a la segunda fase del plan de paz para Gaza y que la reconstrucción de la Franja arrancará pronto El euríbor cierra el año con la quinta subida consecutiva y pone en jaque el alivio de las hipotecas Gonzalo Ruiz La Casa Blanca destruye «una gran instalación» del narcotráfico en Venezuela Alin Blanco Los equipos de búsqueda hallan nuevas partes del barco pero no localizan los cuerpos de los valencianos desaparecidos en Indonesia Al menos 13 muertos y 98 heridos en un accidente en tren del Corredor Interoceánico en México Alin Blanco Trump pone el petróleo venezolano en la diana: así funciona el negocio que mantiene a Maduro Zigor Aldama Publicidad Pasatiempos Crucigrama Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Sudoku Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Nuevo Word Guess Clásico Nuevo Autodefinido Mini Medio Suscríbete Nuevo Rueda de palabras Clásica Sopa de letras Clásica Suscríbete Motor Novedades Pruebas Eco Autocasión La «trampa» del asfalto: el trayecto al trabajo se consolida como la segunda causa de muerte laboral en España F. P. Los accidentes de tráfico son la segunda causa de muerte laboral en España Patxi Fernández | Madrid El trayecto al trabajo es una actividad de alto riesgo con 239 fallecidos al año según el informe de la Fundación RACE Cambio de normativa La DGT la lía: retira cuatro modelos de balizas V-16 a días de ser obligatorias Canal Motor El renacer de un mito en las dunas: EBRO y Laia Sanz al asalto del Dakar J. Bacorelle | El Barco de Ávila La tecnología que permite cargar la batería mientras frenas y aceleras sin darte cuenta Tráfico en alerta máxima por los desplazamientos de Fin de Año y Reyes J. Bacorelle | El Barco de Ávila Estos son los coches que menos se averían y los más seguros según Euro NCAP N. Soage Publicidad A pie de calle La farmacéutica Rosa Alaminos. Ideal La farmacéutica Rosa Alaminos avisa sobre la nueva variante de la gripe: «Es más contagiosa» Alberto Flores | Granada La nueva 'variante K' del virus de la gripe A (H3N2) ha propiciado que los contagios se multipliquen con mayor velocidad que en los últimos años Alerta por la estafa 'wangiri' con la que pueden robarte dinero con una llamada perdida C. L. Todo lo que tienes que saber antes de ir a comprar gambas blancas de Huelva C. L. De Movistar a Amazon: nuevos canales llegan a la TV y las plataformas en noviembre Camilo Álvarez Aviso de la Guardia Civil por la estafa del 'coche comodín' que manipula los resultados de la ITV Camilo Álvarez | Granada El truco de un cortador de jamón para conservarlo siempre perfecto: «Lo único que haces es ahogarlo» Camilo Álvarez | Granada Publicidad Gente y Televisión La atleta gallega Ana Peleteiro Ana Escobar La atleta Ana Peleteiro está embarazada C. P. S. La deportista ha compartido esta inmejorable noticia que llega cinco meses después de que hubiese perdido al bebé que esperaba Enrique Iglesias y Anna Kournikova dan la bienvenida a su cuarto hijo Joaquina Dueñas El actor Taylor Chase se niega a recibir ayuda: «En última instancia, es su decisión» Joaquina Dueñas Muere Vince Zampella, cocreador de 'Call of Duty' en un accidente de coche Joaquina Dueñas La conmovedora carta de Manuela Ochoa Gómez-Acebo a su prometido, Pedro Cadahía, fallecido inesperadamente Joaquina Dueñas George Clooney, desolado por la muerte de su hermana Ada Joaquina Dueñas Publicidad Pantallas: series y cine 'Spartacus': porno 'soft', circo y sangre de gladiadores Borja Crespo Rumbo a los Goya: las 5 películas más cortas del año Mikel Labastida 'Stranger Things' no confía en el espectador Iker Cortés | Madrid 'Father Mother Sister Brother' Un León de Oro para tres escenas familiares de Jim Jarmusch Oskar Belategui | BIlbao RentingCoches Maestralia Contratar.online CuentaBancaria Oferplan Ideal De Tiendas Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Seat Ibiza Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 243€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Ford Puma Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones. Desde 313€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Audi Q2 Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 389€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Auxiliar Técnico Veterinario Trabaja en centros veterinarios con esta formación especializada Incluye talleres prácticos presenciales Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas Colegio Mayor Cardenal Cisneros Bernarda Alba - Teatro musical Entrada para Bernarda Alba - Teatro musical , 10 y 11 de enero a las 18:30 hrs. Desde 15€ Palacio Municipal de Deportes. Entradas COVIRAN GRANADA - SURNE BILBAO BASKET Partido de la Liga Endesa el próximo 24 de enero de 2026 a las 21:00 horas en el Palacio Municipal de Deportes. Desde 12.95€ Teatro Isabel La Católica La Caja de los Juguetes - Cía Títeres Etcétera. Entradas La Caja de los Juguetes - Cía Títeres Etcétera Desde 9.5€ Palacio de Congresos ´MAGICIANS´. La Magia de los campeones Entradas ´MAGICIANS´: La magia de los campeones, 2 enero. Desde 20.8€ Recomendados Te ayudamos a elegir los productos que más te convienen en función de su precio, calidad y valoraciones de usuarios Entra y descubre Orden en casa Estos bonitos percheros de pie son perfectos para organizar tu ropa y complementos Los percheros de pie aprovechan el espacio de manera eficiente y están fabricados con materiales resistentes que garantizan su durabilidad. Cada modelo tiene sus propias ventajas, adaptándose a diferentes estilos y capacidades. No te lo pierdas Compras Despídete de cargar peso: este carro de la compra plegable sube escaleras sin esfuerzo El carro de la compra plegable de aluminio VOUNOT destaca por su diseño ligero, capacidad de 45 litros y sistema de seis ruedas que facilita el transporte incluso en escaleras o superficies irregulares. Iluminación Las mejores lámparas de escritorio regulables para las jornadas de trabajo y estudio Las lámparas LED con pinza o plegables permiten ajustar la luz según lo que necesites, creando un ambiente cómodo y productivo. Navidad Decora tu casa en Navidad con este bonito árbol de 180 cm y fácil montaje El árbol de Navidad 180 cm TIBBERS ofrece un diseño realista, fácil montaje y materiales seguros, convirtiéndose en una opción práctica y duradera para decorar cualquier hogar durante las fiestas. 5 tratamientos faciales para estrenar el año con buena cara Quiénes son los padres de María Teresa Turrión, la niñera que ha enseñado español a los hijos de Kate Middleton «¿Qué demonios es esto?»: Hallan un raro planeta con forma de limón fuera del Sistema Solar El plan navideño secreto de la reina Sofía tras la muerte de su prima Tatiana Radziwill: expo con sus hijas y la novia de su nieto Enlaces de interés Agricultura Alhambra Venture Antropía Belleza IDEAL Calendario Festivos Ciencia Corpus Granada 2026 Descuentos Directorio de Empresas Emprendimiento En Clase Estilo y Decoración Formación Gourmet Marketing Online Mi UGR Motor NoticiasDe Oferplan Pantallas Pasatiempos Planes Pistas de Esquí Podcast Salud IDEAL Semana Santa Granada Sierra Nevada Tecnología Vivir Lotería de Navidad De tiendas Lotería del Niño Quién es Quién 2025 Edición impresa Accede a la edición impresa de IDEAL en PDF desde la web o la app de KioskoyMás Hazte suscriptor del diario La Verdad Tarifas Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión A continuación en ... Cancelar reproducción Siguientes episodios Ver todos los episodios Te podría gustar Ver todo El próximo podcast es exclusivo para suscriptores Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de Ideal Suscríbete Ya cuento con una suscripción © Corporación de Medios de Andalucía, S.A. Calle Huelva 2, Polígono de ASEGRA 18210 Peligros (Granada). Webs de Vocento ABC ABC Sevilla Hoy El Correo La Rioja El Norte de Castilla Diario Vasco El Comercio Ideal Sur Las Provincias El Diario Montañés La Voz Digital La Verdad Leonoticias Burgosconecta Salamancahoy Todoalicante Huelva 24 XL Semanal Mujerhoy Six Welife Turium Autocasión Oferplan Pisos.com TopComparativas WomenNow Renting Coches Local Digital Kit Utamed En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr . Contactar Quiénes somos Reglamento UE 2024/1083 Aviso legal Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Compromisos editoriales Administrar Utiq Política de cookies Volver arriba