Межсетевой экран нового поколения IDECO NGFW Ideco NGFW Внедрения Партнёры Клиентский сервис О компании Новости Вход в my.ideco.ru Ideco NGFW Novum Сертификация Документация Сравнение версий DNS Security в NGFW Релизы Ideco Информационная безопасность в решениях Ideco Ideco NGFW Ideco NGFW Novum Сертификация Документация Сравнение версий Развитие продукта DNS Security в NGFW Релизы Ideco Информационная безопасность в решениях Ideco Внедрения Партнёры Клиентский сервис О компании Новости Вход в my.ideco.ru Оставить заявку Узнать больше Ideco NGFW Novum Новый подход к построению NGFW Соотвествие решений вендора требованиям ФСТЭК и 152 ФЗ Выполнение требований регуляторов Информация о тестировании и эксплуатации NGFW Клиентский сервис без ограничений Обеспечены предсказуемостью поведения продукта и реализованы через централизованный интерфейс, Ideco Center и журнал событий для снижения влияния человеческого фактора при администрировании Прозрачное управление и аудит Основана на построении единого периметра и сегментации сети, ZTNA, защите DNS, фильтрации L7, DPI, IPS/IDS, WAF, VPN для поддержания непрерывности бизнес-процессов Комплексная многоуровневая защита Обеспечивает бесшовную миграцию с других решений с помощью проверенных алгоритмов и внедрение в корпоративную инфраструктуру с любым набором технологий: SIEM, DLP, AD, VPN и другими Гибкая интеграция в экосистему Основана на новом сетевом стеке и собственной фильтрации трафика на скорости до 200 Гбит/с* *Межсетевой экран (Трафик UDP 1518). Результаты получены на Ideco EX Надёжная защита сетевого периметра Оставить заявку Узнать больше Вход в my.ideco.ru Ideco NGFW Novum Новый подход к построению NGFW Вход в my.iDeco Выполнение требований регуляторов Соотвествие решений вендора требованиям ФСТЭК и 152 ФЗ Клиентский сервис без ограничений Информация о тестировании и эксплуатации NGFW Прозрачное управление и аудит Обеспечены предсказуемостью поведения продукта и реализованы через централизованный интерфейс, Ideco Center и журнал событий для снижения влияния человеческого фактора при администрировании Комплексная многоуровневая защита Основана на построении единого периметра и сегментации сети, ZTNA, защите DNS, фильтрации L7, DPI, IPS/IDS, WAF, VPN для поддержания непрерывности бизнес-процессов Гибкая интеграция в экосистему Обеспечивает бесшовную миграцию с других решений с помощью проверенных алгоритмов и внедрение в корпоративную инфраструктуру с любым набором технологий: SIEM, DLP, AD, VPN и другими Надежная защита сетевого периметра Основана на новом сетевом стеке и собственной фильтрации трафика на скорости до 200 Гбит/с* *Межсетевой экран (Трафик UDP 1518). Результаты получены на Ideco EX Презентация нового решения Ideco NGFW Novum Смотреть Визуализация, аудит 08 Аудит с детализацией Визуализация по зонам Интеграция с внешними SIEM Безопасность терминальных систем 07 Поддержка терминальных пользователей Привязка политик к сессиям Контент-фильтр 06 67+ категорий контента Политики по группам из службы каталогов Блокировка анонимайзеров SSL инспекция Публикация сервисов 05 Профили WAF для каждого сервиса Защита от DoS атак Сегментация и изоляция зон, сетевые технологии 04 Балансировка и резервирование, LACP Контекстная маршрутизация Привязка политик к зонам L2-мост Поддержка 100 000+ правил Работа решения в качестве маршрутизатора ядра сети Связь филиалов и дата центров 03 Резервирование IPsec каналов Поддержка ГОСТ VPN (site-to-site) Удалённый доступ сотрудников 02 VPN-клиент под Linux, Windows, Mac OS Профили Split Tunneling ZTNA, HIP профили Разграничение прав доступа через службы каталогов Проверки профилей устройств пользователя Защита периметра 01 SSL-инспекция в Proxy Блокировка по GEO-IP и категориям Примеры решения типовых задач Один продукт — комплексный подход к сетевой безопасности Узнайте больше об Ideco Подробнее Подробнее Клиентский сервис Ideco Информация о тестировании и эксплуатации NGFW Подробнее Подробнее Партнеры Ideco Выберите одного из 85 интеграторов для внедрения NGFW Подробнее Подробнее Продукты Ideco Узнайте о характеристиках NGFW Нам доверяют Крупные компании уже используют Ideco NGFW для защиты сетевого периметра Смотреть все проекты Решения, которые работают 5500+ реализованных проектов Подробнее Подробнее Решение Ideco UTM ФСТЭК успешно защитило сетевой периметр во время активной фазы Phydigital games в Казани Игры будущего Подробнее Подробнее За кулисами киберзащиты Кейс перехода на Ideco NGFW от СберРешений Подробнее Подробнее Миграция ФГБОУ ВО «Вятский государственный университет» с Check Point на Ideco NGFW Подробнее Подробнее Внедрение Ideco NGFW в ГК «Атриум» Защита промышленной распределённой инфраструктуры Благодаря прогрессивной архитектуре Ideco NGFW Novum обеспечивает фильтрацию на скоростях до 200 Гбит/с и отвечает самым высоким требованиям сетевой безопасности. Наш подход основан на технологичности и разделении ценностей безопасности и стабильности с крупнейшими заказчиками NGFW, для которых важны надёжность и масштабируемость. Директор ООО «Айдеко» Дмитрий Хомутов Компания Ideco — ведущий разработчик российского NGFW Эксперты компании делятся опытом и рассказывают о стеке передовых технологий Ideco NGFW Novum Все события Ideco NGFW Novum для решения ваших задач Заполните форму, чтобы получить доступ к демонстрации [{"lid":"1757335091057","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"nm","li_ph":"\u0418\u043c\u044f \u0438 \u0444\u0430\u043c\u0438\u043b\u0438\u044f","li_name":"name","li_req":"y","li_nm":"name"},{"lid":"1757335091058","ls":"20","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"in","li_ph":"\u041d\u0430\u0437\u0432\u0430\u043d\u0438\u0435 \u043a\u043e\u043c\u043f\u0430\u043d\u0438\u0438","li_name":"company","li_req":"y","li_nm":"company"},{"lid":"1757335196265","ls":"30","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"em","li_ph":"Email","li_name":"email","li_req":"y","li_nm":"email"},{"lid":"1757335213463","ls":"40","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ph","li_name":"phone","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_req":"y","li_nm":"phone"},{"lid":"1757335256100","ls":"50","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ta","li_ph":"\u041e\u043f\u0438\u0448\u0438\u0442\u0435 \u0437\u0430\u0434\u0430\u0447\u0443, \u0437\u0430\u0434\u0430\u0439\u0442\u0435 \u0432\u043e\u043f\u0440\u043e\u0441\u044b","li_rows":"3","li_name":"goals","li_req":"y","li_nm":"goals"},{"lid":"1757335313577","ls":"60","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"cb","li_label":"<span style=\"color: rgb(0, 0, 0);\">\u042f \u0434\u0430\u044e \u0441\u043e\u0433\u043b\u0430\u0441\u0438\u0435 \u043d\u0430 \u043f\u043e\u043b\u0443\u0447\u0435\u043d\u0438\u0435 <\/span><u style=\"color: rgb(0, 0, 0);\"><a href=\"https:\/\/ideco.ru\/ads\" style=\"color: rgb(0, 0, 0);\">\u0440\u0435\u043a\u043b\u0430\u043c\u043d\u043e\u0439 \u0438\u043d\u0444\u043e\u0440\u043c\u0430\u0446\u0438\u0438<\/a><\/u>","li_nm":"Checkbox"},{"lid":"1757339684126","ls":"70","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"cb","li_label":"<span style=\"color: rgb(0, 0, 0);\">\u042f \u0434\u0430\u044e \u0441\u043e\u0433\u043b\u0430\u0441\u0438\u0435 \u043d\u0430 \u043e\u0431\u0440\u0430\u0431\u043e\u0442\u043a\u0443 \u043f\u0435\u0440\u0441\u043e\u043d\u0430\u043b\u044c\u043d\u044b\u0445 \u0434\u0430\u043d\u043d\u044b\u0445 \u0441\u043e\u0433\u043b\u0430\u0441\u043d\u043e <\/span><u style=\"color: rgb(0, 0, 0);\"><a href=\"https:\/\/ideco.ru\/privacy\" style=\"color: rgb(0, 0, 0);\">\u043f\u043e\u043b\u0438\u0442\u0438\u043a\u0435 \u043f\u0435\u0440\u0441\u043e\u043d\u0430\u043b\u044c\u043d\u044b\u0445 \u0434\u0430\u043d\u043d\u044b\u0445<\/a><\/u>","li_req":"y","li_nm":"Checkbox_2"}] Получить консультацию Заполните форму и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время. Ваши контактные данные Ваше имя Ваша фамилия Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Расскажите о ваших задачах и сроках Согласен принимать участие в опросах/интервью Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Получить консультацию Заполните форму и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время. Ваши контактные данные Ваше имя Ваша фамилия Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Расскажите о ваших задачах и сроках Согласен принимать участие в опросах/интервью Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Получить консультацию Заполните форму и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время. Ваши контактные данные Ваше имя Ваша фамилия Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Расскажите о ваших задачах и сроках Согласен принимать участие в опросах/интервью Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Форма обратной связи Ваши ответы на вопросы в форме помогут нам правильно подготовиться и сэкономить ваше время. Пожалуйста, заполняйте данные корректно. Ваши контактные данные Как вас зовут? Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Какую должность вы занимаете? Расскажите о вашей компании Как называется ваша компания? ИНН вашей компании Какое количество пользователей будет одномоментно пользоваться решением? 0 - 50 50 - 250 250 - 500 500 - 1000 1000+ Безлимитная лицензия для ЦОДа Ваша компания относится к объектам критической инфраструктуры? Да Нет В каком городе находится офис вашей компании? Расскажите о ваших задачах и сроках Какие первостепенные задачи вы хотите решить с помощью межсетевого экрана? Какое решение используете сейчас? Вы планируете запускать пилотный проект? Да Нет Не знаю Какие сроки внедрения/замены межсетевого экрана? Согласен принимать участие в опросах/интервью Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Форма обратной связи Ваши ответы на вопросы в форме помогут нам правильно подготовиться и сэкономить ваше время. Пожалуйста, заполняйте данные корректно. Ваши контактные данные Как вас зовут? Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Какую должность вы занимаете? Расскажите о вашей компании Как называется ваша компания? ИНН вашей компании Какое количество пользователей будет одномоментно пользоваться решением? 0 - 50 50 - 250 250 - 500 500 - 1000 1000+ Безлимитная лицензия для ЦОДа Ваша компания относится к объектам критической инфраструктуры? Да Нет В каком городе находится офис вашей компании? Расскажите о ваших задачах и сроках Какие первостепенные задачи вы хотите решить с помощью межсетевого экрана? Какое решение используете сейчас? Вы планируете запускать пилотный проект? Да Нет Не знаю Какие сроки внедрения/замены межсетевого экрана? Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Форма обратной связи Ваши ответы на вопросы в форме помогут нам правильно подготовиться и сэкономить ваше время. Пожалуйста, заполняйте данные корректно. Ваши контактные данные Как вас зовут? Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Какую должность вы занимаете? Расскажите о вашей компании Как называется ваша компания? ИНН вашей компании Какое количество пользователей будет одномоментно пользоваться решением? 0 - 50 50 - 250 250 - 500 500 - 1000 1000+ Безлимитная лицензия для ЦОДа Ваша компания относится к объектам критической инфраструктуры? Да Нет В каком городе находится офис вашей компании? Расскажите о ваших задачах и сроках Какие первостепенные задачи вы хотите решить с помощью межсетевого экрана? Какое решение используете сейчас? Вы планируете запускать пилотный проект? Да Нет Не знаю Какие сроки внедрения/замены межсетевого экрана? Согласен принимать участие в опросах/интервью Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Форма обратной связи Ваши ответы на вопросы в форме помогут нам правильно подготовиться и сэкономить ваше время. Пожалуйста, заполняйте данные корректно. Ваши контактные данные Как вас зовут? Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Какую должность вы занимаете? Расскажите о вашей компании Как называется ваша компания? ИНН вашей компании Какое количество пользователей будет одномоментно пользоваться решением? 0 - 50 50 - 250 250 - 500 500 - 1000 1000+ Безлимитная лицензия для ЦОДа Ваша компания относится к объектам критической инфраструктуры? Да Нет В каком городе находится офис вашей компании? Расскажите о ваших задачах и сроках Какие первостепенные задачи вы хотите решить с помощью межсетевого экрана? Какое решение используете сейчас? Вы планируете запускать пилотный проект? Да Нет Не знаю Какие сроки внедрения/замены межсетевого экрана? Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Форма обратной связи Ваши ответы на вопросы в форме помогут нам правильно подготовиться и сэкономить ваше время. Пожалуйста, заполняйте данные корректно. Ваши контактные данные Как вас зовут? Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Какую должность вы занимаете? Расскажите о вашей компании Как называется ваша компания? ИНН вашей компании Какое количество пользователей будет одномоментно пользоваться решением? 0 - 50 50 - 250 250 - 500 500 - 1000 1000+ Безлимитная лицензия для ЦОДа Ваша компания относится к объектам критической инфраструктуры? Да Нет В каком городе находится офис вашей компании? Расскажите о ваших задачах и сроках Какие первостепенные задачи вы хотите решить с помощью межсетевого экрана? Какое решение используете сейчас? Вы планируете запускать пилотный проект? Да Нет Не знаю Какие сроки внедрения/замены межсетевого экрана? Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Форма обратной связи Ваши ответы на вопросы в форме помогут нам правильно подготовиться и сэкономить ваше время. Пожалуйста, заполняйте данные корректно. Ваши контактные данные Как вас зовут? Ваш рабочий телефон Ваш рабочий email Какую должность вы занимаете? Расскажите о вашей компании Как называется ваша компания? ИНН вашей компании Какое количество пользователей будет одномоментно пользоваться решением? 0 - 50 50 - 250 250 - 500 500 - 1000 1000+ Безлимитная лицензия для ЦОДа Ваша компания относится к объектам критической инфраструктуры? Да Нет В каком городе находится офис вашей компании? Расскажите о ваших задачах и сроках Какие первостепенные задачи вы хотите решить с помощью межсетевого экрана? Какое решение используете сейчас? Вы планируете запускать пилотный проект? Да Нет Не знаю Какие сроки внедрения/замены межсетевого экрана? Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Форма обратной связи Пожалуйста, заполняйте данные корректно. Ваши контактные данные Как вас зовут? Ваш рабочий телефон Расскажите о вашей компании Как называется ваша компания? Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Форма обратной связи Пожалуйста, заполняйте данные корректно. Ваши контактные данные Как вас зовут? Ваш рабочий телефон Расскажите о вашей компании Как называется ваша компания? Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Отправить Это поле обязательно для заполнения Ошибка в адресе Поле с именем заполнено с ошибкой Введите корректный номер Поле заполнено не корректно Нажимая кнопку «Отправить» вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Продолжая использовать сайт, вы даёте согласие на использование cookie. Мы используем cookie для повышения удобства пользования сайтом, улучшения пользовательского опыта и других целей, предусмотренных политикой обработки персональных данных. ОК Close © ideco 2005-2025 · Все права защищены Условия использования Политика обработки персональных данных +7 (800) 555-33-40 expert@ideco.ru Внедрения Клиентский сервис Продление лицензий Обучение в вузах Партнеры Выбрать интегратора Авторизованные центры О компании Новости Карьера в Ideco Инвесторам Календари Ideco NGFW Novum Сертификация Документация Сравнение версий Прошлые ревизии ПАК DNS Security в NGFW Релизы Ideco Информационная безопасность в решениях Ideco ВКонтакте Youtube Rutube Файрвольная Создаем вместе Ideco NGFW 620 066, Россия, г. Екатеринбург, ул. Кулибина, 2 ИНН 6670208848 ООО «Айдеко» Продукт развивается при поддержке Фонда Содействия Инновациям