We provide identity-related services to protect American lives. | Identogo Menu Services Solutions Locations News Partners Get Fingerprinted Contact Us Facebook Twitter Youtube IdentoGO by IDEMIA Enrollment Services for employment, certification, licensing and other verification purposes – in professional and convenient locations. Keep rolling. Renew Today! Don't Let Your TSA PreCheck® Membership Expire! Renew online in less than 5 minutes within six months prior to your KTN expiration date*. It’s only $76.75, that’s less than $16 per year! Renew Now! Travel Smarter Enroll in TSA PreCheck® in under 10 minutes. That’s all it takes for faster security in dedicated lanes. TSA PreCheck® helps keep your trip on track at 200+ airports nationwide. Enroll Now! < > Find the nearest IdentoGO center. Clear Search for services by state. State Alabama Alaska American Samoa Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Guam Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi​ Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Northern Mariana Islands Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas United States Virgin Islands Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Go We can help you find what you are looking for. IdentoGO by IDEMIA provides a wide range of identity-related services with our primary service being the secure capture and transmission of electronic fingerprints for employment, certification, licensing and other verification purposes – in professional and convenient locations. Digital Fingerprinting Fingerprinting services for a wide variety of state agencies, programs and industries Commercial Services IdentoGO partnerships for dynamic, security-minded individuals and businesses Consumer Services Livescan Fingerprinting, Photos Services, Fingerprint Cards, Personal History Checks, and more Contact Us Digital Fingerprinting TSA Enrollment by IDEMIA Birth Certificates Photo Services Fingerprint Card History Check FMCSA Registration About Us Contact Us Facebook Twitter Youtube Security Cipher Update Privacy Policy Terms of Use 2025 © IdentoGo by IDEMIA. All rights reserved.