Телекоммуникационный оператор Приднестровья Частным клиентам Бизнесу Интернет-магазин МЕДИАТЕКА 1198 | Русский English Для всей семьи Тарифы и услуги Подключение и оплата Поддержка Войти Для всей семьи Тариф Семейный Защита от Kaspersky Медиатека Безопасный интернет Акции и новинки Акции Новинки Смартфон за полцены Мобильная связь Тарифы ESIM Мобильный интернет Услуги Роуминг Мониторинг транспорта Отправить SMS Смартфон за полцены Домашний интернет Тарифы Услуги Видеонаблюдение Планы строительства Хостинг Wi-Fi 6 Телевидение Тарифы IPTV Тарифы DVB-C Тарифы DVB-T2 Услуги Проводная связь Тарифы Услуги Телефония по «Оптике» Международная связь Подключение Домашний интернет Мобильная связь Мобильная связь eSIM Проводная связь Телевидение Строительство линий связи Оплата Автоплатеж Денежный перевод Рассрочка Оплата онлайн Оборудование Смартфоны и аксессуары Оборудование для ТВ Оборудование для интернета Проводные телефоны Акции и новинки Акции Новинки Смартфон за полцены Помощь абонентам Мобильная связь Роуминг и межгород Домашний интернет Телевидение Проводная связь Услуги технической поддержки Сервисный центр Телефонная справочная служба Обратная связь Проверить скорость интернета Нормативные документы Лицензии Правила и Публичные условия О защите персональных данных Другие документы Доверенность Меню сайта Для всей семьи Тариф Семейный Защита от Kaspersky Медиатека Безопасный интернет Мобильная связь Тарифы ESIM Мобильный интернет Услуги Роуминг Мониторинг транспорта Отправить SMS Смартфон за полцены Домашний интернет Тарифы Услуги Видеонаблюдение Планы строительства Хостинг Wi-Fi 6 Телевидение Тарифы IPTV Тарифы DVB-C Тарифы DVB-T2 Услуги Проводная связь Тарифы Услуги Телефония по «Оптике» Международная связь Акции и новинки Акции Новинки Смартфон за полцены Подключение Домашний интернет Мобильная связь Мобильная связь eSIM Проводная связь Телевидение Строительство линий связи Оплата Автоплатеж Денежный перевод Рассрочка Оплата онлайн Оборудование Смартфоны и аксессуары Оборудование для ТВ Оборудование для интернета Проводные телефоны Помощь абонентам Мобильная связь Роуминг и межгород Домашний интернет Телевидение Проводная связь Услуги технической поддержки Сервисный центр Телефонная справочная служба Обратная связь Проверить скорость интернета Нормативные документы Лицензии Правила и Публичные условия О защите персональных данных Другие документы Доверенность Поиск Поиск Мобильная связь Домашний интернет Телевидение Проводная связь Медиатека Видеонаблюдение Удостоверяющий центр Акции ПОПОЛНИТЬ БАЛАНС Оплачивайте мобильную связь, домашний интернет, телевидение, проводную связь Мобильная связь Интернет Телевидение Проводная связь Мобильная связь Интернет Телевидение Проводная связь RUP Пополнить RUP Пополнить ? Для абонентов ЦТВ укажите 6 цифр с карты абонента RUP Пополнить RUP Пополнить #ТАРИФЫ SMART Минуты 300 минут 0 минут 100 минут 300 минут 500 минут 1000 минут 0 1000 Интернет 9 GB 8 ГБ 15 ГБ 25 ГБ 40 ГБ 60 ГБ 8 60 Безлимитные Соцсети 35 руб. Мессенджеры 15 руб. Развлечения 55 руб. 120 рублей в месяц Настроить Active 400 Безлимитные звонки Интернет Безлимит 1000 SMS Бесплатное IP-телевидение Узнать логин и пароль IPTV можно: в Центре Связи по номеру 1198 в Личном кабинете 400 рублей в месяц Подробнее Лёгкий Звонки 150 мин. Интернет 2ГБ 100 SMS Бесплатное IP-телевидение Узнать логин и пароль IPTV можно: в Центре Связи по номеру 1198 в Личном кабинете 50 рублей в месяц Подробнее Active 240 Безлимитные звонки Интернет 100 ГБ 600 SMS Бесплатное IP-телевидение Узнать логин и пароль IPTV можно: в Центре Связи по номеру 1198 в Личном кабинете 240 рублей в месяц Подробнее Льготный VoLTE Минут 100 SMS 150 Бесплатное подключение Минута сверх пакета - 1 руб 16.8 рублей в месяц Подробнее Active 160 Безлимитные звонки Интернет 20 ГБ 300 SMS Бесплатное IP-телевидение Узнать логин и пароль IPTV можно: в Центре Связи по номеру 1198 в Личном кабинете 160 рублей в месяц Подробнее Льготный VoLTE (контракт) Минут 100 SMS 150 Телефон за 1 рубль Бесплатное подключение Минута сверх пакета - 1 руб 40 рублей в месяц Подробнее Active 100 Безлимитные звонки Интернет 8 ГБ 100 SMS Бесплатное IP-телевидение Узнать логин и пароль IPTV можно: в Центре Связи по номеру 1198 в Личном кабинете 100 рублей в месяц Подробнее «Active 400» Выберите способ подключения: Личный кабинет По номеру 888 Наберите 888*0414 В
                            приложении Мой IDC Контакт-центр по
                            номеру 1198 Новым абонентам для подключения необходимо обратиться в Центр
                связи IDC «Лёгкий» Выберите способ подключения: Личный кабинет По номеру 888 Наберите 888*0415 В
                            приложении Мой IDC Контакт-центр по
                            номеру 1198 Новым абонентам для подключения необходимо обратиться в Центр
                связи IDC «Active 240» Выберите способ подключения: Личный кабинет По номеру 888 Наберите 888*0413 В
                            приложении Мой IDC Контакт-центр по
                            номеру 1198 Новым абонентам для подключения необходимо обратиться в Центр
                связи IDC «Льготный VoLTE» Выберите способ подключения: Личный кабинет В
                            приложении Мой IDC Контакт-центр по
                            номеру 1198 Новым абонентам для подключения необходимо обратиться в Центр
                связи IDC «Active 160» Выберите способ подключения: Личный кабинет По номеру 888 Наберите 888*0412 В
                            приложении Мой IDC Контакт-центр по
                            номеру 1198 Новым абонентам для подключения необходимо обратиться в Центр
                связи IDC «Льготный VoLTE (контракт)» Выберите способ подключения: Личный кабинет В
                            приложении Мой IDC Контакт-центр по
                            номеру 1198 Новым абонентам для подключения необходимо обратиться в Центр
                связи IDC «Active 100» Выберите способ подключения: Личный кабинет По номеру 888 Наберите 888*0411 В
                            приложении Мой IDC Контакт-центр по
                            номеру 1198 Новым абонентам для подключения необходимо обратиться в Центр
                связи IDC #ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН Смартфон Apple iPhone 17 Pro Рассрочка 12 месяцев гарантия 26 243 руб. Купить Смартфон Cubot A40 Рассрочка 6 месяцев гарантия 1 771 руб. Купить Смартфон POCO F6 Рассрочка 6 месяцев гарантия 6 037 руб. Купить Смартфон Realme C71 Рассрочка 6 месяцев гарантия 2 656 руб. Купить #НОВОСТИ Дорогие клиенты и партнёры! Поздравляем вас с наступающим Новым годом и светлым праздником Рождества! Пусть этот год откроет перед вами новые горизонты, подарит смелые идеи, удачные проекты и достойные результаты. Пусть успех сопутствует всем начинаниям, а каждый день будет наполнен уверенностью и позитивом. 31.12.2025 График работы Центров связи на новогодние праздники Информируем вас о графике работы Центров связи и Службы поддержки IDC в период новогодних и рождественских праздников 30.12.2025 Без категории Встречайте Новый год с Медиатекой – бесплатно! С 29 декабря 2025 года по 7 января 2026 года для абонентов IDC действует специальная акция – доступ к услуге «IPTV Медиатека» абсолютно бесплатно. 29.12.2025 Акции IPTV-приставка за 1 рубль! Подключайтесь к услугам IP-телевидения с пакетами «IPTV Всё включено (контракт)», «IPTV Премиум (контракт)» и «IPTV Премиум+ (контракт)» на самых выгодных условиях! 12.03.2025 Акции Интернет Телевидение #Технические работы ⟶ О компании Общая информация Контакты Карьера в IDC Партнеры Дилеры Частным клиентам Новости Личный кабинет Мобильная связь Домашний интернет Телевидение Проводная связь Специальные услуги Оплата онлайн Наши сайты Для бизнеса Интернет-магазин Приложения Онлайн-кинотеатр Portal Сервисный центр Видеонаблюдение Мониторинг транспорта Гостевой доступ IDC Wi-Fi Музей Форум Карта покрытия Почта Склад Проверить скорость интернета Социальные сети Мессенджеры Единый номер поддержки 1198 Мой IDC доступно в Google Play доступно в App Store © 1998 - 2026  СЗАО «Интерднестрком». Все права защищены.