IDNet: Broadband | Telecoms | Leased Lines Home Broadband & Phone Business & Enterprise Partner With Us Everything Connected ☰ × Get Connected Business Broadband Home Broadband EtherPRO Leased Lines EtherWIFI Phone Services Partners Contact Us About Us B Corp Help & Support Customer Portal Everything Connected The future of broadband For businesses & home professionals Trustpilot IDNet is a high-performance ISP We’re known for speed, network resilience and great customer service 24/7. Why Choose IDNet? The UK's first telecoms B-Corp We’ve been formally recognised for trading responsibly Learn More Business Connectivity Broadband that wont let you down when you need it most Business Broadband Your Home Fully Connected Reliable & fast, like all connections should be Home Broadband Leased Lines Ultimate internet connectivity for your business Discover More High Performance Phone Lines Want better value and performance from your phone? Phone Services Extensive UK Fibre and Ethernet Footprint To ensure the widest possible UK fibre and Ethernet Leased Line availability, IDNet interconnects with an expanding range of Alternative Network Providers (AltNets) and national wholesale suppliers. This, in addition to accessing the entire Openreach fibre network, means we can offer an unrivalled choice across the entire country. View Altnets Why IDNet? Speed! The lowest-latency network in the UK. Consistency The speeds you need. Even during peak times. Reliability Re-connectivity technology 
                 makes our network the most reliable. Support UK-based expert 24/7 support. Sustainability The UK’s first B-Corp ISP. Security MI5-audited network. Select the perfect package Our Story Founded by our current directors, brothers Simon and Tim Davies in 1996, IDNet has always been an 
    independent business focusing on the best of what internet connectivity technology has to oﬀer. On the principles of dedication and community, fuelled by the team’s pure obsession, we are proud to provide 
    the fastest network available. See how we compare . As a natural extension of this ethos, seeing that we have the power to change business for the better, IDNet has 
    become a certiﬁed B Corp . We’re proud to be sustainable. About us Latest Posts What is an AltNet? And what impact are they having across UK Fibre infrastructure Why is 'ping' an important metric for online gamers? And what can you do to improve your score. Which businesses and online professions benefit most from low ping rates and why? Stay up to date All prices shown include VAT @ 20%. Trustpilot About IDNet Customers & Clients Our Network B Corp Careers Charity Contact Us General Terms and conditions Code of practice Acceptable use policy Accessibility Cookie policy Privacy policy Care levels Small print Business Data Enterprise connectivity Etherpro leased lines Etherwifi CityFibre broadband FibreHeroes broadband FreedomFibre broadband ITS broadband MS3 broadband Netomnia broadband Openreach broadband Trooli broadband Mobile broadband Broadband price list Business Digital Voice Centrex business phone service Centrex hosted PBX Number Redirection Home Broadband Teleworker broadband CityFibre broadband FibreHeroes broadband FreedomFibre broadband MS3 broadband Openreach broadband Trooli broadband Mobile broadband Broadband price list Home Digital Voice UBoss basic phone service Number Redirection Data General Hardware Continue order Legacy PSTN Products Single line rental (PSTN) WLR switch off PSTN feature instructions Help FAQs Network status Support Email Settings Broadband Settings What's my IP? Logins Customer dashboard Partner login Webmail logins Customer forum Other Partner programme Hosting services E-Mail services Refer a friend Everything connected blog Sign up to our newsletter IDNet Studio , Bridge House, 30A Bridge Street, Hitchin. Herts SG5 2DF. UK Tel: +44 (0)1462 656 700 . Email: contactus@idnet.com Infinity Developments Ltd Registered in England No: 3105579. Reg address: Davies House, Flint Road, Letchworth, SG6 1HJ © Copyright IDNet 1996-2025. All rights reserved. 0800 331 7000 Image preview Close Check Availability × What's available for you Let's show you how fast you can go! Any information entered into our checker will be solely used for providing you with service availability and will not be used for any marketing purposes. Information entered will be passed to our wholesalers systems to provide you with your results. Check Availability × What's available for you Let's show you how fast you can go! Any information entered into our checker will be solely used for providing you with service availability and will not be used for any marketing purposes. Information entered will be passed to our wholesalers systems to provide you with your results.