Pro pokračování vyberte, jakou formou vám máme zobrazovat obsah.

Než se rozhodnete, využíváme pouze technické cookies.

iDNES.cz
Premium

Získejte všechny články
jen za 99 Kč/měsíc

Přihlásit
Menu
Zprávy
Domácí
Zahraničí
Názory
Krimi
Kraje
Ekonomika
Kultura
Finance
Revue
Volby
Kraje
Praha a střední Čechy
Brno
České Budějovice
Hradec Králové
Jihlava
Karlovy Vary
Liberec
Olomouc
Ostrava
Pardubice
Plzeň
Ústí nad Labem
Zlín
Sport
Fotbal
Hokej
ZOH 2026
Basket
Tenis
F1
Biatlon
Lyže
MMA
Trendy
Ostatní
Výsledky
Magazíny
OnaDNES
Auto
Bydlení
Technet
Mobil
Cestování
Hobby
Xman
Bonusweb
Zábava
Speciály
Revue
Společnost
Zajímavosti
Módní policie
Vztahy a sex
Modelky
Video
Zpravodajství
Živě
Slow
Pořady
Rozstřel
iDNES Kino
Premium
Články
Sport
Benefity
Soutěže
Čtečka
Přednostní prodeje
Zábava
Kvízy
Sudoku
Sečteto
Logik
Křížovky
Expres
Celebrity
Video
Zprávy
Jen Pro Muže
Sport
Podcasty
Mráz, sníh a vítr. Na Silvestra a Nový rok bude pořádná zima

Nový týden započne na většině míst slunečným počasím. V pondělí se ovšem od severu začne zatahovat. Postupně se přidají i srážky, mohou přijít ve formě sněžení i v nížinách i deště. Ustanou v úterý ráno, od kdy budou pokračovat jen ojediněle. Více sněžení by měl přinést Silvestr.

Pondělí 29. prosince 2025, svátek má Judita
Nejnovější
Nejčtenější
Online
09:12
Radnice v Přibyslavi řeší, kam umístí tisíce stromů a keřů. Vznikne i nový park
09:09
Salát mám fakt vymakaný. Gurmán Flek o dobrém jídle, lásce k Brnu i rychlé jízdě
09:02
Co skutečně činí člověka šťastným aneb Proč blahobyt nestačí
09:00
Dallas, Herkules, nebo MacGyver? Hlasujte, který seriál byste rádi vrátili na obrazovky
09:00
Stotřicítka je nejlepší fabia všech dob. Jen se tím neumí pochlubit
08:59
Bude hezčí i ekologická. Chystané úpravy zoo v Ústí vyjdou na stovky milionů
Další dnešní články (65)
Dnes
2°
	
Zítra
0°
	
Pozítří
0°
	
Čtvrtek
0°
Aktuální srážky

Podrobná předpověď počasí
Zdravotní komplikace? Co se stalo u Kilimandžára, kde zahynuli čeští zubaři
Premium

Extrémní výšlapy po horách byly jejich vášní. Společně zdolali zasněžené masivy rakouských i švýcarských Alp, prošli hornatý Nepál, Kanadu a za velkolepými výhledy z výšin vyrazili také na Nový...

V cestě k míru na Ukrajině nastal pokrok, oceňuje jednání Leyenová i další

Na nedělním jednání prezidenta Spojených států Donalda Trumpa s hlavou Ukrajiny Volodymyrem Zelenským na Floridě nastal pokrok v mírovém jednání. Přinejmenším to na síti X napsala šéfka Evropské...

Termíny vyplácení důchodů se v roce 2026 posunou. Koho se změna týká

Důchody v roce 2026 budou vypláceny u části lidí v jiných termínech, než jsou zvyklí. Další změny přinese valorizace, zvýšení poplatku na poště a přechod na elektronická oznámení. Přinášíme přehled...

Sex a masturbace jsou důležitý faktor, říká urolog a vynálezce „čurokelímku“
Premium

Vadilo mu, že zdravotní sestry zdržuje zdlouhavé odebírání moči, které je pro řadu pacientů stále velmi nepříjemné až stresující. Urolog Marcel Janda proto vyvinul unikátní kelímek, který rozpozná, v...

Trump označil schůzku se Zelenským za báječnou. Jsme blíž míru, věří

Možná mírová dohoda se podle prezidenta Spojených států Donalda Trumpa výrazně přiblížila. Oznámil to po ostře sledované schůzce se svým ukrajinským protějškem Volodymyrem Zelenským ve floridském...

Indicie naznačují, že Vémola prodává v bazaru své luxusní auto. Nadělil si jej nedávno

Zápasník Karlos „Terminátor“ Vémola se po zatčení a obvinění z organizované drogové činnosti pravděpodobně pokouší zbavit svého luxusního auta Lamborghini Huracán. Nápadně podobný stroj tomu, který...

Kincl zničil Pukače, Dvořák padl. Obr Fleury obhájil titul a přijal novou výzvu

Nabitá O2 arena, jedenáct zápasů včetně dvou titulových a osm českých bojovníků. Turnaj Oktagon 81 nabídl velkolepou podívanou i hodně krve. Will Fleury obhájil titul v těžké váze, Žalgas Žumagulov...

Demonstrace a zásahy. Co o Vánocích dělali Greta a Trump
KOMENTÁŘ

Britská policie minulé úterý v Londýně zadržela švédskou aktivistku Gretu Thunbergovou (22), protože na demonstraci držela transparent podporující organizaci Palestine Action, kterou britská vláda v...

Na zázrak proměny čekali čtyři roky. Rekonstrukce bytu dopadla na výbornou

Kompletní rekonstrukce vnesla do bytu teplo, světlo a možnost společně tráveného času i dostatek soukromí. Původní nesmyslnou dispozici proměnili architekti s interiérovou designérkou v příjemný...

Souboj místo manželské poradny? Středověká bojová literatura ukrývá záhadu

Je to dočista detektivní pátrání. Jeho středobodem jsou středověké bojové manuály. Neobvyklé. Zachycují ozbrojené duely ženy a muže, který je půlkou těla zapuštěný v zemi. Má to být rozvod skrze...

Pětiletý hoch zemřel na horách v Japonsku, když mu ruku zachytil pohyblivý pás

Tragédie se odehrála v japonském lyžařském středisku nedaleko Hokkaida. Pětiletý chlapec se tam při slézání z pohyblivého chodníku zachytil rukou v mechanismu a těžce se zranil. Po převozu do...

Vémola před zatčením investoval desítky milionů. Zmapovali jsme jeho nákupy realit
Premium

Ze známého zápasníka MMA Karlose Vémoly, aktuálně zadrženého a obviněného ve vazbě po razii Národní protidrogové centrály, se v posledních měsících stal realitní magnát. V letošním roce nakoupil za...

SVATBY ROKU: Ženil se syn Okamury, miliardář Bezos i klíčník z Pevnosti Boyard

Rok 2025 se v šoubyznysu nesl ve znamení mnoha sňatků, které plnily titulky bulváru i sociální sítě. K vidění bylo snad vše, od emotivního „ano“ herce Daniela Krejčíka a jeho partnera, až po obřady a...

Chlapeček se narodil bez končetin, už nyní je hvězdou internetu

Když mladí manželé Tyler a Bonnie z USA zjistili, že čekají dítě, byli nadšením bez sebe. Ani v nejmenším je nenapadlo, že by s jejich miminkem mohlo být něco v nepořádku. Když dorazili do nemocnice...

Bohumilický meteorit nalezený v Česku rozřezali a poslali do světa

Ačkoli území, na kterém se nyní rozkládá Česká republika, se svojí rozlohou 78 871 kilometrů čtverečných není příliš rozsáhlé, už několikrát se stalo terčem vesmírných projektilů. Podíváme se na...

Devět důvodů, proč je Eva Pavlová nejlépe oblékanou dámou Česka
EXPRES

Nenápadná, ale přesná. Eva Pavlová si rychle vybudovala styl, který nepoutá pozornost logy ani extravagancí, přesto působí draze a reprezentativně. V adventu navíc její umírněná elegance funguje nejlépe. Co dělá, že vypadá upraveně na každé fotografii a obstojí v protokolu i mezi lidmi? Tady je její módní manuál, včetně jednoduchého vánočního triku, který zvládne každá žena.

Češi, kteří si splnili sen o bydlení. Pošlete také svůj příběh a získáte knihu

Náš dům se zahradou, jejíž součástí je ovocný sad, se nachází na okraji Břeclavi, nedaleko Lednického parku. Chováme zvířata, budujeme zahradu. Já pracuji v marketingu a ve volných chvílích renovuji...

Týden v pohádce u Prahy. Vyhrajte pobyt v kouzelném Domečku v hodnotě 51 tisíc

Máte pocit, že potřebujete na chvíli vypnout, utéct z města a jen tak být? Pro členy iDNES Premium jsme připravili soutěž o týdenní únik do místa, kde se zastavil čas. Hrajeme o pobyt v „Domečku v...

VIDEO
Živě
Slow
Pořady
Rozstřel
Vlaky
03:31
Připomeňte si život filmové hvězdy Brigitte Bardotové
00:32
Ukrajinci ukázali, jak likvidují Rusy na koních
00:36
Evakuace OC v Teplicích, anonym hrozil střelbou
00:28
Žena bruslila s kočárkem na Labské přehradě
00:55
New York zažil po vánocích sněhovou nadílku
00:13
Na lanovku na Kleť spadl strom, naštěstí bez zranění
DOPORUČUJEME
Fantišova zpověď: pohřbil tátu alkoholika a bezdomovce, s ním i zlé vzpomínky
Premium
Sex a masturbace jsou důležitý faktor, říká urolog a vynálezce „čurokelímku“
Premium
ČEKSTAJL: Džíny modrooké Sydney a invaze Labubu. Znáte top módní momenty tohoto roku?
OBRAZEM: Filmová hvězda a ikonická kráska. Brigitte Bardotová skončila s herectvím už před čtyřicítkou
Hudba
Divadlo
Show
Festivaly
Pro děti
Sport
Kino
THE LORD OF THE RINGS AND THE HOBBIT - IN CONCERT

Hobiti přicházejí! Zažijte nejlepší hudbu z filmů Pán prstenů, Hobit a poprvé i z filmu Válka Rohirů!

THE MUSIC OF HANS ZIMMER AND OTHERS

Zažijte jedinečnou a nejlepší hudbu z filmů Dune, James Bond, Piráti z Karibiku, Lví král, Gladiátor, The Dark Knight, Inception, Interstellar

ZPRÁVY
Domácí
Zahraniční
Ekonomika
Finance
Názory
Kultura
Kraje
Dallas, Herkules, nebo MacGyver? Hlasujte, který seriál byste rádi vrátili na obrazovky

Streamovací služby v čele s Oneplay letos vsadily hned na několik návratů seriálů z devadesátých let a začátku milénia. Comeback zažily třeba Čarodějky, Melrose Place, Beverly Hills 90210 nebo...

KULTURA
Sláva prodlouženým víkendům! Jak si v roce 2026 vzít dovolenou a mít 61 dnů volna
ZPRÁVY
Čína zahájila vojenské manévry u Tchaj-wanu. Použije i ostrou municí, oznámila
ZPRÁVY
Nejméně 13 lidí zahynulo při vykolejení vlaku v Mexiku. Stovka zraněných
ZPRÁVY
Novoroční předsevzetí: proč zápasit s nomofóbií aneb jak na mobilový detox
Premium
FINANCE
Brno sjednotilo formuláře na obecní byty, od ledna bude možné žádat i online
BRNO
MAGAZÍNY
Ona
Auto
Bydlení
Technet
Mobil
Cestování
Hobby
Xman
Bonusweb
Stotřicítka je nejlepší fabia všech dob. Jen se tím neumí pochlubit

Neřve, nevystavuje se, nemá potřebu dokazovat, že je „sportovní“. A přesto je rychlá, vycizelovaná a perfektně vyladěná. Vnímáte, že to dalo spoustu práce; která navíc není vidět, na rozdíl od křídla...

AUTO
Český drsňák s talentem pro obchod loví pašeráky po světě jako jiní kachny
HOBBY
Jak na Nový rok, tak po celý rok. Vystoupejte za nejkrásnějšími výhledy Česka
CESTOVÁNÍ
Italská dálniční revoluce. Pokud uvíznete v zácpách, dostanete mýtné zpět
Premium
AUTO
Vybíráme nejočekávanější hry roku 2026
HRY
Z těchto smartphonů jsme si letos sedli na zadek. Výběr je překvapivý
MOBIL
VIDEA ROKU: České prvenství v tankování, nekonečné tlačítko v Rollsu a ruský robot na odpis
TECHNET
Horoskop na přelom roku. Co vás čeká na konci starého a začátku nového?
ONADNES
Silvestra prožijte v klidu. Tipy, jak ochránit psa před stresem z ohňostrojů
HOBBY
MŮJ HOROSKOP
Co vám přinese dnešní den?
REVUE
Společnost
Módní policie
Vztahy a sex
Modelky
Chodil jsem s ní déle než ona se mnou, říká o manželce vítěz Hell’s Kitchen

Chtěl být automechanik, ale máma mu říkala, že lidi budou jíst vždycky a že mu v práci nebude zima. Tak se Jakub Reichman (37) stal kuchařem. Letos se stal také vítězem show Hell’s Kitchen. V...

REVUE
Vzpomínka po dvaceti letech. Žít tak do stovky, přáli si Karlové Svoboda s Gottem
Premium
REVUE
OBRAZEM: Brigitte Bardotová byla snem mnohých mužů. Vdala se čtyřikrát
REVUE
PREMIUM
Články
Benefity
Sport
Soutěže
Čtečka
Přednostní prodeje
Vstupenky
Audioknihy
E-knihy
Filmy
Zdraví
Úspory u bezemisního bydlení jsou iluze. Byty mohou zdražit, vysvětluje Simandl

Úsporu elektřiny vyváží náklady na údržbu a výměny technologií, na kterých bezemisní bydlení stojí, uvádí obchodní ředitel developerské firmy Creditas Real Estate Borek Simandl. Kvůli pomalému...

EKONOMIKA
Dražší, ale čerstvé a s pocitem domova. V Británii probíhá tichá potravinová revoluce
ZPRÁVY
O myších, minách a vodě z ubrousků. Dva Ukrajinci přežili skoro půl roku v krytu
ZPRÁVY
Vyhrajte krále smartphonů. Samsung Galaxy S25 Ultra s umělou inteligencí může být váš
SOUTĚŽ
Jízda po Praze zdarma. Získejte kredit 500 Kč na sdílená auta CAR4WAY
VÝHODA
Legendární hrabě Drákula lační po krvi v e-knize. Získejte ji zdarma
E-KNIHA
Vánoce vyřešeny. Vyhrajte knihu Primabalerína a 1000 Kč na dárky z knihkupectví
SOUTĚŽ
SPORT
Fotbal
Hokej
Tenis
Atletika
Cyklistika
Výsledky
Všechny sporty
Rittichovy splněné sny. Koučuje ho dětský idol. Válí a říká: Chytám i pro své kluky
Premium

Nevšimli si ho při draftu do NHL. Nikdy nenastoupil za nějakou z mládežnických reprezentací. Skaut klubu Calgary Flames ho objevil náhodou, když v Praze sledoval útočníka Daniela Přibyla. Přesto...

HOKEJ
Třinec bez Motáka zdolal Kladno, Dynamo porazilo Kometu. Slaví Litvínov i Hradec
HOKEJ
Malí, ale zatraceně šikovní. Benák a Galvas tým táhnou, i tak jim ve světě chybí uznání
Premium
HOKEJ
Nový třinecký kouč Žabka: Práci mám založenou na dobrých vztazích s hráči
HOKEJ
Bitva pohlaví? Spíš exhibice motivovaná výdělkem. Kyrgios vyhrál, i když nebyl fit
TENIS
Možná se nevrátím, říkala si Plíšková. Teď líčí: Ještě to zkusím, ale nechci se trápit
TENIS
TV PROGRAM
České
Sportovní
Filmové
Dětské
Dokumentární
Dobrý voják Švejk
Šmoulové 2
Willow
Kristýna
EXPRES
Celebrity
Video
Zprávy
Jen pro muže
Speed
Sport
Plešatý Spicy Pája skončil se zlomeným nosem. Raška ho umlátil po minutě

Překvapení se nekonalo. Influencer Pavel Tóth alias Spicy Pája ze Survivoru a Love Islandu ve své premiéře v kleci tvrdě narazil. Na turnaji Oktagon 81 v zápase s profíkem Ondřejem „Andrésem“ Raškou padl v prvním kole.

EXPRES
Ivo Rittig: Jsem v kontaktu s Vémolovým právníkem, všechno, co se napsalo, jsou blbosti
EXPRES
Nikola Němcová z MasterChefa: Konec byznysu s partnerkou, nová image a záhadná slova o procesu
EXPRES
Nic na mě nevybírejte! Lela Vémola se ozvala ze samoty po zatčení Karlose
EXPRES
BLOGY
Nejčtenější
Blogeři
Psát blog
PETR BURIAN
Už vás jsou milióny, dezoláti?
IVA RUDÁ
Mužům motala hlavy, ženám měnila šatníky. Odešla Brigitte Bardot
IVANA DIANOVÁ
Povánoční kocovina
ELIŠKA ANNA KUBIČKOVÁ
Existuje hlubší politické dno?
OTESTUJTE SE
Cestování
Osobnosti
Historie
Vánoční test: Znáte štědrovečerní pohádky posledních let?
Poznáš influencera podle popisu?
S tímto mobilním kvízem se zapotíte, pokud vám nepomůže vánoční štěstíčko
Sultáni, knížata, diktátoři. Znáte vládce (nejen) exotických krajin?
PODCASTY
Kontext
Rozstřel
Na kafi
Další
Ani vražda, ani sebevražda. Badatel rozkrývá v Rozstřelu smrt Jana Masaryka
Vánoce jsem poznal až v Československu, vzpomíná kubánský návrhář Osmany Laffita
Máme opravdu vážného kandidáta na mimozemský život, říká hvězdář Michal
Psychotesty udělá jen 7 % uchazečů, říká operátorka jaderné elektrárny Temelín
iDNES.cz
Napište nám
Kontakty
Reklama
VOP
Osobní údaje
Nastavení soukromí
Cookies
AV + DSA
Kariéra
Předplatné MF DNES
mobil
e-mail
RSS
Facebook
Síť X
Instagram
Tiktok
Telegram
© 1998–2025 MAFRA, a. s. a dodavatelé Profimedia, Reuters, ČTK, AP. Rozmnožování obsahu pro účely automatizované analýzy textů nebo dat dle ustanovení § 39c autorského zákona je bez souhlasu MAFRA, a. s. zakázáno. Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí, šíření či dalšího zpřístupňování článků a fotografií je bez souhlasu MAFRA, a. s. zakázáno. Provozovatelem serveru iDNES.cz je MAFRA, a. s. IČ: 45313351.