Máte rádi IDOS.cz? Prosíme o souhlas s cookies



Na těchto webových stránkách se používají soubory cookies a další síťové identifikátory, které mohou také sloužit ke zpracování dalších osobních údajů (např. jak procházíte naše stránky, jaký obsah Vás zajímá a také volby, které provedete pomocí tohoto okna). My a naši partneři máme k těmto údajům ve Vašem zařízení přístup nebo je ukládáme. 

Tyto údaje nám pomáhají provozovat a zlepšovat naše služby. Můžeme Vám také doporučovat obsah a zobrazovat reklamu na základě Vašich preferencí. Pro některé účely zpracování takto získaných údajů je vyžadován Váš souhlas. Svůj souhlas můžete odmítnout anebo kdykoliv změnit nebo odvolat pomocí odkazu "Nastavení soukromí" v patičce webu (vyvolejte znovu okno a nastavte své preference). V případě, že se rozhodnete souhlas neudělit či jej odvoláte, nebudeme Vám moci doručovat personalizovaný obsah a/nebo se Vám bude zobrazovat méně relevantní reklama. 

Některé údaje zpracováváme na základě tzv. oprávněného zájmu. Vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu a provést další nastavení soukromí můžete rovněž v sekci "Podrobné nastavení".

Podívejte se na našich 54 partnerů

My a naši partneři zpracováváme údaje následujícím způsobem:
Personalizovaná reklama a obsah, měření reklam a obsahu, průzkum publika a rozvoj služeb, Technický provoz stránek, Ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení, Zpracování údajů vydavateli a dalšími partnery

Podrobné nastavení
Souhlasím

    

SPOJENÍ
Všechny jízdní řády
 
ODJEZDY
Všechny jízdní řády
 
ZASTÁVKOVÉ JŘ
Všechny jízdní řády
 
Vybrat jízdní řád
ODKUD
 
Vybrat na mapě
KAM
 
Vybrat na mapě

Prohodit

Datum:
-
Předchozí den
+
Následující den

 

Čas:
-
O hodinu dříve
+
O hodinu později

 
Odjezd 
Příjezd 

Pouze přímá spojení

 

 Rozšířené zadání

HLEDAT 
Možná hledáte
 
Přidat do oblíbených
 Praha >> Brno 
Přidat do oblíbených
 Brno >> Praha 
Přidat do oblíbených
 Praha >> Plzeň 
Přidat do oblíbených
 Plzeň >> Praha 
Přidat do oblíbených
 Praha >> České Budějovice 
Přidat do oblíbených
 České Budějovice >> Praha

Zobrazit více hledaných spojení