News
Our network
Our offers
Collectivités
Join us
Customer Area

Language

Fiber that matters

── Your neutral infrastructure operator dedicated to telecom professionals

ielo raises €208m financing deal to continue its growth trajectory !
Learn more
ielo provides the essential infrastructure fordigital developmentof companies
ielo is giving you access to very high-speed broadband

Through its latest generation network, ielo provides its partners with optimal performance at the best cost.

Déployé selon des procédés maîtrisés et conçus en interne, il représente aujourd’hui plus de 21000 km de câbles couvrant plus de 120 agglomérations et permet à ses clients de connecter près de 3000 communes.

Km de câbles
Cities
Communes
Our Fiber Network

── ielo dispose d’une zone de couverture étendue sur 120 agglomérations, soit 3000 communes.

Dans le cadre de son projet de développement, ielo a finalisé fin 2022 le déploiement d’un réseau national de fibre optique de plus de 21 000 km.

Our Offers
 En m’abonnant à la newsletter*, j’autorise la société IELO-LIAZO GROUP ainsi que l’ensemble de ses filiales à me faire parvenir à l’adresse électronique indiquée ci-dessus l’actualité du Groupe IELO. Je peux révoquer mon consentement à tout moment, en cliquant sur le lien de désinscription présent à la fin de chaque newsletter.
Votre adresse de messagerie est uniquement utilisée pour vous envoyer les newsletters. Pour en savoir plus sur la gestion de vos données et vos droits, consultez notre Politique de traitement des données personnelles de IELO.
*Newsletter = lettre d’informations
Send
Contact
Address
50 Ter rue de Malte
75011 Paris
Phone number
+33 (0) 1 82 28 82 82
Email
info@ielo.net
Infos

News

Our network

Our offers

Collectivité

About us

Join us

Contact us

Politique de traitement des données personnelles de IELO

Code de conduite anti-corruption de IELO

© ielo. All rights reserved