搜索
PHOENIX TV
下载客户端
注册
登录
资讯
财经
科技
凤凰卫视
娱乐
时尚
军事
体育
政务
汽车
房产
视频
美好中国
小说
凰家尚品
直播
评论
智库
股票
数码
评测
读书
国学
佛教文化
酒业
旅游
美食
家居
公益
教育
健康
5G
音漫
澳门
中东
北美
内蒙古
黑龙江
海南
安徽
广东
深圳
江苏
河北
河南
湖北
湖南
江西
吉林
青岛
山东
陕西
甘肃
浙江
宁波
数字经济
舍得智慧人物
君品谈
百姓医靠 健康保障
高质量发展看九江
凤凰网中东频道

东部战区演习，现场视频来了！

51岁林志玲挑战女团舞！苗条身材似少女

跪接！“朕的潮代”龙凤对杯，喝茶都有帝王级仪式感

横扫夺冠！王楚钦率领山东成功卫冕

不唯销量论输赢，合资车企2026的增长逻辑与破局之道

杨紫光影初心主题大片 复古光影映照优雅型格

美国更需要？外媒关注中国“集装箱军舰”

零下10℃不怕冷！37℃锁温保暖内衣，绝了

海南封关启幕，428米“海南第一高楼”封顶了！

日本原爆亲历者强烈反对修订无核三原则

把「118国118张外币」塞进红包，隔壁小孩都羡慕哭了！

东部战区演习，现场视频来了！

热点
·
资讯
外交部：中方坚决反对以色列承认索马里兰

俄乌在顿巴斯激烈攻防，明年1月或爆发重大战役(图)

大选过后，缅甸才将面临真正的政治考验

和泽连斯基会面前，特朗普给普京打了个电话，细节曝光

泽连斯基称未见中方有意愿协助推动和平，外交部回应

美报告承认：检查了92台中国起重机，安全得很

美媒开嘲：中国电网是AI的重要助力，而英国电网60年没升级了

中国驻巴拿马使馆：极度震惊、强烈愤慨、坚决反对！

与赵少康握手言和！郑丽文：未来将择期正式拜会他

祸台实锤！2025赖清德当局“台独”祸行大盘点

中国十大名画，一套集齐！收藏界都惊了

长期冒充“中国书法家协会主席”的骗子被抓

有钱人新宠！比明前龙井还稀货？九龙窠的香喝过的人才懂！

哈佛医学院太平间前主管盗卖教学遗体器官被判8年监禁

要闻
此行间·大道之行！回眸2025年大国外交

回望2025｜习近平的民生关切领航2025｜文化之力

@国务院提建议冰雪旅游一起走过2025强信心夯实底座

2025年中国国际形象全球调查报告发布

AI眼中的中国｜把2025唱给你听

脱贫村的这五年|从峭壁钢梯到幸福通途——悬崖绽放索玛花

好评中国丨农贸大集走红，“文旅经济”跑出新赛道

国际社会一致认可中国斡旋柬泰，并非偶然

中柬泰三方抚仙会晤新闻公报（全文）三国外长挽手臂合影(图)

2025年美国枪暴“多棱镜”：被压制的研究，被贩卖的恐惧

一片藤竹 一个新村——西藏墨脱县巴登村“致富记”

官方：支持少数有能力的博士生跨学科攻读硕士学位

东部战区发布的AI视频，这个细节意味深长

视频：东部战区组织袭打一岛链外目标演练画面

解读：海警给台湾打了个中国结(图)

“最快女护士”被处罚后官宣新赛事，组委会：她已领取参赛物品

2026年1月1日起我国调整部分商品关税税率税目

五粮液梅兰竹菊58°，一杯浓香，喝出风雅，限时699

警方通报4S店外燃爆致1死4伤：“客户能接触到炸药”不实

4800元一把的「龙泉宝剑」长啥样？太震撼了！

暖新闻 |奶奶喜丧，女子求助网友，一群陌生人冒着大雪赶来

“捡破烂”捡出万亿级市场，“二手青年”重塑生活经济学

年终奖最高160万元 湖北一企业重奖300多名员工

凤凰卫视

也门政府请求国际联军介入南部局势

特朗普：接近达成协议，但土地问题棘手

加沙集体记忆和文化正遭以色列抹杀

也门政府请求国际联军介入南部局势

特朗普：接近达成协议，但土地问题棘手

最新节目

新闻今日谈|泰柬新停火协议与10月有何不同？

总编关注|俄乌激烈对抗

凤凰聚焦|俄乌战局：泽连斯基示弱？

问答神州|专访林建国

风云对话|以色列获释人质自述：一天一张饼

一虎一席谈|“国家资本主义”能否救美国？

军情观察室|台军高调搞护航？核潜艇恐难隐藏！

精彩回放

近观中国|探访“超级放大镜”

名人面对面|专访陈佩斯、陈大愚

新闻鉴证组|特朗普对委内瑞拉出手

齐评天下|中国猛打日本的终极谋略

凤凰人

徐威：凤凰卫视香港台是香港国际化特质的缩影

孙玉胜：讲好中国科技故事是凤凰的责任与使命

王冰汝陈莺迁李淼霍伟伟曹劼李睿

凤凰精选
内塔尼亚胡首认索马里兰动机何在？学者：背后暗藏“大以色列”野心

风声｜给朋友发淫秽视频违法？为什么大家都相信假消息？

唐驳虎：长征12A验证“国家队+民企”新模式，回收失败并不可怕

风声｜南博《江南春》事件九大疑问，当用公开透明重建信任

“去一趟封关后的海南，我被自己‘穷笑了’”

从天空到好莱坞，揭秘甲骨文埃里森父子的媒体帝国豪赌

赖清德“帝制复辟”引震怒，台北离“紧急状态”也不远了？

风声｜全球首个社交媒体禁令生效，值得中国抄作业吗？

凰家尚品
马年限定！珐琅遇上转心杯，祝你越“赚”越有钱
白酒卷疯了！799一瓶的东方青瓷私藏酒，今天299抱走4瓶！
解锁海鲜懒人吃法！南美黄鱼鲞，鲜到骨子里的免洗免杀快手菜
广药白云山研发，给头发吃的“黑营养”，发丝变得乌黑亮泽
白葡萄酒之冠！德国原瓶进口高端线雷司令，前500单多送1瓶
耳机界“劳斯莱斯”，戴一整天都不痛，防水防掉，运动必备
广东人说的“鸡有鸡味”到底是什么意思？
告别冷被窝！这样铺床睡觉，没有暖气也能暖到天亮
老广把“梅菜扣肉”塞进一根腊肠里？这味道，真绝了！
俄罗斯进口蜂蜜抢占中国市场，95%的人都买错了...
单瓶扫码价398，现299元狂囤6瓶！泸州老窖底气何在
风直播
已结束

更新与答案：我的2025年书单

北大学堂直播课：从巴蜀徼外到汉晋南中——从多元到一统

凤凰卫视《我的四海中医旅途》

未开始

抵近台岛4.7海里 东部战区开启台海军演

第20届‧2025爱心奖颁奖典礼

行动者联盟2025公益盛典高峰论坛

已结束

nova 15系列及全场景新品发布会

海內外領袖學者共同探討體育界爭議調解及Web3.0準則

鸿蒙星光盛典

已结束

《发现新主播》社会专场终选

已结束

世界旅游经济论坛·黑龙江2025

已结束

更新与答案：我的2025年书单

北大学堂直播课：从巴蜀徼外到汉晋南中——从多元到一统

凤凰卫视《我的四海中医旅途》

未开始

抵近台岛4.7海里 东部战区开启台海军演

第20届‧2025爱心奖颁奖典礼

行动者联盟2025公益盛典高峰论坛

人文清华｜人工智能：无尽的前沿

放假啦！新疆阿勒泰首个“雪假” 7.3万中小学生畅享冰雪乐趣

第六届生物制造产业大会启幕

香港特区举行仪式 沉痛哀悼大埔火灾罹难者

十二月淘宝榜单热卖top！下单立享优惠！
股票
三大指数涨跌不一，沪指微涨录得九连阳，商业航天、人形机器人概念爆发

CME出手，白银狂飙后跳水，市场担忧高杠杆风险被引爆

翻1倍，翻2倍，2025年A股基金前20强交卷

3分钟，直线涨停！央行传来重磅利好

8连涨停！A股超强概念，全线爆发

突然大逆转！白银、黄金，直线暴跌

五粮液“神兽”出山！坛储6年珍贵老酒再现，真是不多见

具身智能+量子科技+脑机接口+6G，未来产业潜力股来了

财经
经销商不能再“躺着赚钱”！茅台重大变革公布，涉及价格、分销等

风暴眼丨成都突发燃爆事件，涉事4S店背后股东是谁？

生娃送房子了，二胎就送

国内机票燃油附加费自明年1月5日起下调，单程最高20元

银价“跳水”金价下跌 贵金属回调风险累积

凤凰服务台：聚焦金融&股市投资者心声，等你来吐槽/点赞

以前洗油烟机2小时，现在10分钟搞定，老妈看完直接愣住！

国际银价突破80美元后跳水 市场担忧风险积聚

操作攻略来了：元旦小长假“捡钱”，最佳时间窗口打开

成都警方再通报“4S店外发生燃爆致1死4伤”，多名网友被处理

邮储银行《多久，见一面》微电影即将温暖献映

行情
09:30
15:00
上证指数
3965.28
1.600.04%

两大龙头，“20CM”涨停，历史新高

盘中20%涨停，A股集体异动

资金大举布局，超100亿加仓ETF（名单）

国投白银LOF“大蹦极”

今天，A股有望破纪录

新签订单创历史新高，688521大涨

本周，3家IPO首发上会

京沪高铁：一道复杂的算术题

军事
东部战区开展“正义使命-2025”演习

中方推动持久和平 泰柬停火后在云南接着谈

美乌元首会晤 普京：无兴趣等待乌方从占领区撤出

泽连斯基：美乌就安全保障“达成一致” 领土问题未谈妥

放弃日本订单，专供国内市场！这口被疯抢的铁锅，真绝了！

日媒炒作“台湾有事 美军放弃撤离冲绳”

佩泽希齐扬：伊朗正与美以欧陷入“全面战争”

朝鲜进行远程战略巡航导弹发射训练 命中目标

韩国新财年防务建设提速 建设“三轴体系”

科技
·
V现场
冲突下的以色列科技产业：占GDP 20%、跨国公司与人才外流

苹果2026年值得期待的六大新品：iPhone终于要折叠了

比盐粒还小，科学家研发出世界上最小的自主机器人

零跑汽车：拟向一汽股权发行内资股，总筹约37.4亿元

蔚来乐道电池翻倍计划进度过半，已增投超4409块全新电池

京东“七鲜小厨”公开招募合伙人，首批开放三大核心区域

2026款小鹏P7+将发布：104项体验更新升级、新增超级增程版

欧盟新规：2028年起所有充电器必须配备USB-C接口和可拆卸线缆

官方明确！明年“国补”继续：将调整优化补贴范围和标准

小米集团联合创始人林斌计划减持不超 20 亿美元公司B类普通股

数码
·
车研所
在耳机上装摄像头，这事能成吗？

苹果2026年六大新品值得期待：iPhone要折叠了

重夺第一！华为Mate 80系列23天销量破120万台

一加Turbo 6系列手机配色公布，共计六色可选

小米MIX 5真全面屏回归：支持屏下3D人脸识别

小米17 Pro Max部分场景相机UI异常等问题已修复

全球首款手机机器人荣耀ROBOT PHONE真机亮相

小米Buds 6无线耳机官宣接入苹果Apple Find My

内存飙涨PC行业接近绝望 产品推迟几成唯一选择

华为Pura X2阔折叠2026上半年登场：升级麒麟9030

小米17 Ultra开售！雷军：史上最好看的小米旗舰

众星云集屠榜热搜
旅游
2025文旅品牌盛典暨文旅好品牌年度案例发布会在京举办

活动花絮｜长安雅集：身蕴山河 中西共舞

蒙曼：从书斋走向山河，在行走中打开历史的立体维度

大师小菜丨方树光和他的潮州生腌，在浪尖搏生活

跨界CP 甜蜜酷骑——邢台《甜蜜十二时辰》

2025文旅品牌盛典暨“文旅好品牌”年度案例发布会

张晓龙：以传统美学赋能文旅融合，让“寻美而至”成为时代风尚

“红川绿谷 骑行太行” 2025中国公路自行车公开赛（邢台站）鸣笛开赛

汽车
告别“嘴炮自研”：当第一批L3牌照下发，车企终于要为你的双手负责了

锂价突破10万元/吨，新能源车将面临一场成本风暴

撑不住了！欧洲最大车企，本土工厂关闭，前所未有

日本经济扛不住了？中国汽车实现油电双杀，日媒集体破防

撤离核心商圈！新能源车企集体“大逃亡”，玩法彻底变了

2900万元！坑惨了众泰汽车的上汽变速器

果然有些车企，只是把激光雷达卖给你，当摆设

特斯拉跌出前10，中国车市2025真实销量，到底变了啥？

海南封关，就能半价买豪车了？

换季必备！重磅纯棉长袖T恤，99元3件，都是牌子货
《心经》全文及白话文翻译：感悟人生智慧的真谛
新车导购
奔驰否认成本削减提前 管理层改组与产品提速同步推进

2025年上汽MG欧洲销量突破30万辆

特斯拉Cybercab量产版路试曝光 将使用完全体的FSD

2026年国补继续！优化升级力度更大？

埃安、昊铂渠道融合，广汽高端化前景如何？

这改变也太彻底了 试驾问界新M7

福特智趣烈马上市，22.98万元起售

全新奥迪Q5L开启预售 先享礼遇价31.3万元起

广汽丰田全新雷凌L上市 售价12.98万元起

多家车企加速布局EMB系统 2026年或迎量产元年

体育
陈梦：全运会落泪是觉得一切太不容易，现在看到某些言论会一笑带过

国安官方：李明离任总经理，马永明出任体育总经理

深圳大学闯入乒超女团决赛，蒯曼：孙颖莎不在少些底气

鲁能当红国脚新赛季确定留洋？已现身西甲队，训练画面意外流出

中超市场又一条大鱼浮现！已亲自官宣自由身离队

意外！上港签下新鹏城28岁前锋，上赛季23场2球1助攻

吴艳妮：之前太执迷拿金牌 我破13秒20次 实力厚度已经在那儿了

娱乐
郑希怡为关智斌庆生！两人搞怪自拍超欢乐

张柏芝请粉丝吃黑珍珠晚宴！直言女粉都是自己的老公

尚雯婕曝胃部手术，息肉切除后顿顿清淡小米粥

沈梦辰徐志胜聚餐！杜海涛“吃醋”怒锤镜头

法国传奇演员辞世！91岁碧姬・芭铎谢幕人间

成龙自曝父子相处日常，一年通话一次后悔当初管教严

我爸穿上直接年轻10岁！这件香港老爷车加绒夹克，太绝了

以为是陪跑，没想到是王炸

那英灰色造型尽显优雅

章子怡为女儿庆生晒照！

影视
·
视频
金晨的孔雀舞好绝，北舞校花果然名不虚传！

林志玲结婚6年，到底经历了什么？

男子自称前股东，实名举报李雪琴公司财务问题

章子怡告别标志性的长发，短发造型眼前一亮！

黄圣依的唱功太魔性啦，可以向歌手转型了！

刘亦菲和妈妈也太像了吧，像两个刘亦菲出来！

孙俪19岁时参加选秀罕见视频，娘娘好年轻！

早期的唐嫣好可爱，与胡歌的这段采访很有趣

张兰称家不是讲理的地方，只是那个时代我不懂爱

美食
国信水产获2025金梧桐中国餐厅指南·年度臻选食材

美食配美酒，食刻有匠心

真·“鱼”香肉丝：AI碰撞传统，鱼香肉丝真有鱼！

闫涛食评

时尚
肖战成为2026年开年封面人物 在四季流转中迎来三登

金泰亨最新大片来袭！造型俊朗清冽

靠宁艺卓又出爆款，Alo本家竟是北美白牌工厂？

“抢C位”被全网黑的钟楚曦这下能扬眉吐气了？

绑定赵露思、低配版Miu Miu…卓雅的“许妍病”能好吗？

用文物盗贼当品牌名的伯希和，能吃上“鸟”血馒头吗？

记忆的再造与显现：摄影艺术家孙瑞祥于2025秋冬呈现三重影像叙事

陈赫种草、陈梦代言的羽素，是在“战痘”还是“致痘”？

凯特王妃深爱的“崩扣”品牌 可不只让朱珠这么尴尬…

从“土味男主”到代言新宠，柯淳们凭什么抢走顶流的资源？

国产童鞋“爱马仕”，泰兰尼斯是物有所值还是智商税？

电商研究院
·
酒业
3天带货1个亿，抖音“一姐”朱瓜瓜为何深陷信任危机？

千万粉丝网红张凯毅称4斤重黄金凤冠展览时被毁

中国人取名字，为什么那么喜欢参考《诗经》？

杭州网红大撤退：下坠的电商，过剩的人

双11户外榜单大洗牌：始祖鸟跌出前20

共识聚力启新程 五粮液12·18大会绘就“十五五”高质量发展蓝图

西凤酒《中华酒事局》第五季

中国市场信息调查业协会酒类产业信息专业委员会发布首份酒行业调查报告

从110年前的旧金山到今日纽约：汾酒如何用汾享世界·龙尊系列重塑中国白酒的“世界语言”？

吴勇：从价格倒挂到渠道冲突,“十五五”酒业面临哪些待解难题？

老酒友私藏酒单！这一杯凭啥称“酒祖”？3秒入口真相了

80年老藤干红！澳大利亚进口，12个月橡木桶陈酿，6瓶仅百元

评测
大排灯真有用？28天真人半脸实测+光谱仪验证 答案来了

理想i6真实全面评测：价格低，只因李想刀法不逊库克

国货没有智商税？4款5000 元档高端羽绒服横评 差距明显！

手机也有旁路供电？实测五台旗舰机游戏表现

双十一必看！洗地机选购避坑：买错成鸡肋，买对爽到飞！

汽车智能辅助驾驶能力榜【总榜第九期】

租房党慎选！千元内小冰箱横评：制冷拉胯 吵到失眠！

OPPO K13 Turbo Pro测试结果公布｜榜单第75期

房产
全国卖地收入超3万亿元！谁在出手？

央行：加强房地产金融宏观审慎管理 稳妥有序完善房地产信贷基础性制度

181家门店全部限期整改 长沙一房产中介被暂停网签

年末冲刺发力，重庆楼市喜迎“翘尾”行情

深圳首张城中村房票落地

成都出台新规规范住宅区楼宇命名 禁止使用万国、宇宙等词语

营销条线高管调整背后：“昆山王”中建七局地产的困局

探秘！科技巨头亚马逊打造的“自然星球”

腾讯西南总部，世界“第一扭”摩天楼

亚马逊打造的“自然星球”

风财讯
实探｜房票来了！一线城市盘活房地产市场

世茂集团：今年已有238亿元境内贷款成功展期

华润置地：“23润置08”债券将于12月29日付息

香港一手住宅全年成交近2万宗 创2013年以来新高

五矿地产获得总额为7.8亿港元364天循环贷款额度

最高每平方米38万元 深圳豪宅项目集中入市

深圳发放首张城中村房票

海南封关首周：酒店预订增速领涨全国

36元/平方米！豪宅物业费持续上涨

王健林名下上海万达小额贷款公司70%股权将被拍卖

读书
女人的病痛，总被当作幻觉

晚年的李白，和我们一样焦虑

许怡谈《机器时代》：个人无法抵抗工作被技术大规模取代的潮流

从“艺术史名著译丛”看艺术史知识体系的跨语境建构

「瑞士军工」造墨镜，能有多“硬核”？

罗伯特·洛威尔：一条以身入局的诗歌道路

何马可的欧亚书简｜西方人能从歌德的共情力量中学到什么

健康
2025年度吴阶平医学奖、吴阶平医药创新奖颁奖典礼

发改委等颁布新规，医药电商与药店矛盾的窗户纸捅破了

全球唯一！1.13 亿患者迎来新药

我国首款「痘痘疫苗」获批临床

2025年度吴阶平医学奖、吴阶平医药创新奖获奖者名单公布

警惕奇葩门诊名称扰乱医疗秩序

严重可致死，FDA 发布最高级别召回令：永久撤市

清华大学玉泉医院马羽教授团队推动帕金森病诊疗迈入新阶段

国学
葛兆光：越境之思——历史中思想的跨界流动与变异

罗晴秋：文化与科技、旅游融合发展的思考

2028年有个“闰五月”，会有两个端午节吗？

国博将展武王墩楚王墓考古罕见重要文物

东西问｜短评：“治疗”地球，需“中西医”会诊

新华社：“国学典藏”岂能沦为“错题本”

康震：王维《使至塞上》

程章灿|残宋本《金石录》的江南游历

骐骥驰骋 2026年马年春晚吉祥物发布

公益
从雪线之巅到肌底新生，一场跨越2000公里的生命接力

十年答卷，扎根的力量|行动者联盟2025公益盛典奖项揭晓

十年答卷，善潮澎湃！行动者联盟2025公益盛典共话扎根的力量

东润公益基金会理事长孔东梅：用专业填补空白，让乡村孩子也拥有仰望星空的权利

第20届‧2025爱心奖颁奖典礼12月20日晚10时 凤凰卫视全球首播

龙永图：公益贵在坚持，愿公益理念深扎中国土壤

“铿锵玫瑰”在公益土壤扎根：高红讲述女足精神的生长

建行荣膺凤凰网行动者联盟乡村振兴行动奖

佛教文化
十愿十年，再作狮吼 | 凤凰网佛教十愿通讯员广西交流营手记

一日禅：幸福

中国佛学院八四级全体同学泣挽净因法师：昔日点滴，永铭心田

明崇祯八年“祳鹭之瀑”榜书摩崖 | 黄檗金石录

送别！103岁妙安长老封缸起灵入塔追思活动在巢湖相隐寺举行

道伟法师：我与净因法师的一朵“千叶宝莲”之约

一日禅：人活一世，难得糊涂

荣辱不惊去留无意，闲看花开花落漫随云卷云舒

同窗弟成建华泣挽净因法师：漫天风叶是归舟

美好中国
·
教育
拟新增863个本科专业！教育部最新公示

爷爷6000多次弯腰，背出了她的大学路！

“代降论文AI率”乱象曝光：学生花费不菲却维权无门

武汉两江交汇处现“泾渭分明”景观

控糖老爸的“作弊饼干”！看完配料表：怒囤3箱

国内多所高校公布学生会组织机构改革相关进程

高考填志愿AI大火：信哪款AI，还是信收费专家？

教育部和各省（区、市）开通2025年高考举报电话

网传“孩子因学校不公平待遇跳楼”造谣者被行拘

AI+智慧治理，首届大学生创新创业大赛启动

听书
【一纸调令，峰回路转，手掌绝对权力！】重启巅峰

丹师剑宗：热血青年手握剑法，炼丹副业威名赫赫掌权

被逼考公，开始了仕途枭雄的崛起之路。

辉煌人生：在灯红酒绿的都市斗狂徒、战恶霸问鼎

转业入仕途，看似风平浪尽实则陷阱遍布惊涛骇浪

《逆天改命》离婚当天初恋情人成命中贵人，助我逆袭人生人间政道

权谋：家境衰败，踏入职场，上演一曲曲惊心动魄的逆袭好戏逆袭风云录

一路青云：大佬陷囹圄，谁才是幕后黑手？鸿途奇才

《澳门风云--海上争霸300年》当大明海禁政策撞上佛郎机炮舰...权道

众生视我为修罗，我以修罗成武神刺巅

权力之门：新的岁月新的征程，如何尽快掌控全局？

万古第一神：周游诸天万界，踏平无尽神域

小说
·
热门玄幻
转业踏上仕途，看似风平浪静实则步步杀机青云之路

官途危情：以超常规的道路，走上仕途巅峰……官路浮沉

做局：普通人做事，聪明人做式，高手做局官途

人间政道：开启起伏跌宕又波澜壮阔的奋斗历程人间政道

官路浮沉：一路沉浮，直至权力巅峰官网争锋

青云之路：职场波谲云诡，幸有高人相助正义的使命

我和美女上司：从撞见女上司办公室隐情开始盗香窃玉

绝对权力，分手后开始了官场枭雄的崛起之路。绝路通途

惊涛骇浪：看一个小职员如何登顶巅峰对手

年度火爆玄幻爽文！《万古第一神》步步为赢

逆袭

万古第一神

热门小说
《踏上青云路》人生轨迹从此改变阳谋

【《巅峰权力》揭秘天大的阴谋......】鸿途奇才

《权力风暴》走出一条属于自己的官场之路《人间政道》

《权力暗战：征途》倒霉蛋走上了人生巅峰

《官道之鱼跃龙门》华丽蜕变成全县最年轻的干部

【官道巅峰：斗智斗勇，挑战各路权谋】

【仕者生存：无端遭贬，驱避诱惑，一路逆袭而上。】《猎谍》

【迎娶女领导后，蹉跎五年的仕途之路骤然爆发生机！】

《狂少下山》主宰世界，挡者...一个字“死”

《八荒剑神》一人一剑横扫天地八荒《天骄》

《权途之扶摇直上》命运反转，看他如何纵横捭阖，扶摇直上。

《破局》如何在死局中博得生机

《鸿途奇才》奇谋算尽职场事，正气浩然天地魂

《权路征途》人生遭遇重挫，命运曲线触底反弹

凰家尚品
茅台酒厂又放狠招！马年生肖酒1折疯抢，手慢无！
别不信！懂行的人都在抢5年参龄的西洋参！
说曹操，黄金到！邮政史上首套“财神金砖”横空出世！
39元到手18支！宽头软毛牙刷，不伤牙龈，牙垢一扫而光
麻阳这个“维C小泡弹”，甜到舌尖打颤，一口解了冬日干燥
冬日“平价貂”！比羽绒服显瘦，比大衣保暖，这件才是衣橱C位
硬抗零下20°！一条裤子过冬！今年这条黑金羽绒裤火了！
中国带鱼赢麻了！这波直接碾压进口带鱼
现宰现卤，金奖狮头鹅！肉汁喷香、皮糯鲜嫩，一分钟上桌全家爱
2025新米下来了！真五常稻花香2号，合作社直发
保温杯里藏“稀土黑科技”，到底有什么用？
冬天不止羽绒服！这件「冬日战甲」，抗寒又时髦，照样过暖冬
“折叠式地暖”横空出世？浴室卧室随便挪，南北方人集体沦陷
这才是中国人的珠宝：千年流光，如琥珀凝住一颗佛泪
脚后跟“一键磨皮”？一抹舒缓手足裂，不让父母“干遭罪”！
首饰尽头是珍珠！紫禁文创出品，一眼惊艳！贵气挡不住
别再买大棚果了！露天生长的它，才是冬天该有的味道
出征北极靠大鹅？不，这次挪威人穿的是「中国造」！

明星组团戴朱砂，绝不仅仅是为了好看！原来，还有这层寓意

金光璀璨，这对好玩的金碗能“转福转寿”，故宫百岁生日礼物！

关注凤凰

徐威：华人盛典已成为一本铭记华人精神的纪念册

孙玉胜：公益和媒体从来不是两条平行线

凤凰网吕靖：为各城市做出最富有影响力的传播

池小燕：以行动为序，共建包容开放的公益生态

凤凰新媒体高级副总裁刘春先生为凤凰雅宴致辞

邹明：包容性、思想性、为中国经济建言献策

第五届华人国学大典甘肃论坛聚焦伏羲文化

2024中国年度新锐榜发布：“天命人”奋起、“好东西”上桌

2024“一带一路”商协会大会在榕圆满举行

凤凰深度参与BEYOND Expo 2024 全方位报道科创前沿

凤凰秀联合香港浸会大学发布2023年度中国城市国际名片影响力榜

头部短剧平台、MCN和创作者都在聊什么？新榜短剧大会议程大公开！

凤凰新媒体介绍

投资者关系 Investor Relations
|
凤凰卫视
PHOENIX TV
|
广告服务
|
诚征英才
|
保护隐私权
|
免责条款
|
意见反馈
|
凤凰周刊
凤凰艺术

北京天盈九州网络技术有限公司版权所有 违法和不良信息举报热线：400-919-9991 ask@ifeng.com 侵权投诉 Copyright © 2025 Phoenix New Media Limited All Rights Reserved.
网络出版服务许可证（署）网出证（京）字第 390 号 京公网安备 11000002002005号 出版物经营许可证新出发京零字第朝200403号
京ICP证030609号 增值电信业务经营许可证B2-20060060 广播电视节目制作经营许可证（京）字第00803号 网络文化经营许可证京网文【2019】5820-670号
互联网宗教信息服务许可证 京(2025)0000022 营业性演出许可证 京演（机构）【2011】1264号
电子营业
执照
中国互联网
联合辟谣平台
网络110
报警服务
北京互联网
举报中心
网络文化
经营单位
听劝！秋冬把羽绒服换成它试试！
关闭