Университет ИТМО Версия для слабовидящих Старая версия сайта English 中文版 Español Главная Новости Меню больше чем университет Академическая свобода, комфортная среда и административная поддержка ученых, исследования на фронтирах науки Бизнес-подходы к организации работы и распределенная система управления Большое сообщество индустриальных партнеров и развитая стартап-культура Образ жизни — всей нашей большой командой мы влюбляемся в науку, занимаемся спортом, вдохновляем коллег своими увлечениями Открытый код — делимся лучшими решениями, масштабируем идеи, расширяем сеть талантов Образование, которое позволяет строить успешную карьеру уже с первых курсов ЦИФРЫ И ФАКТЫ КОРОТКО ОБ ИТМО Первый неклассический университет Лидер Программы «Приоритет 2030» Лидер проекта «Передовые инженерные школы» Собственные PhD Лидер по качеству подготовки специалистов в области ИИ Вторые в России по уровню зарплат выпускников IT-специальностей Единственный в мире семикратный победитель международного чемпионата по программированию ICPC 80% доля молодых ученых итмо в рейтингах Альянс в сфере ИИ: рейтинг вузов по качеству подготовки специалистов в области искусственного интеллекта A+ 2025 Минтруд РФ: национальный рейтинг вузов по подготовке самых востребованных специалистов в области математики и естественных наук 1 место 2025 Superjob: рейтинг лучших вузов России по уровню зарплат выпускников в IT-сфере топ-3 2025 Changellenge >> Рейтинг вузов России с фокусом на практику топ-3 2025 Рейтинг лучших российских университетов по версии Forbes топ-10 2025 Предметный рейтинг ARWU Automation & Control 101-150 место 2024 Предметный рейтинг QS Computer Science & Information Systems 152 место 2025 Предметный рейтинг U.S. News Optics 73 место 2025 Мониторинг качества приема в российские университеты 5 место 2024 Рейтинг вузов цифровой экономики среди университетов Москвы и Петербурга, где лучше всего готовят IT-специалистов 5 место 2024 Яндекс Образование: рейтинг самых популярных университетов в олимпиадах по математике и информатике 2 место 2024 Больше о рейтингах → итмо в рейтингах ОБРАЗОВАНИЕ СТУДЕНТЫ 2.0 Soft Skills Учатся всё успевать, выстраивать коммуникацию, успешно представлять результаты исследования и при этом сохранять душевное равновесие Дипломные работы в разных форматах Защищают диплом в традиционной форме или в виде научной статьи, бизнес или арт-проекта Индивидуальная траектория Сами выбирают специализации, дисциплины, формат (online/offline) и уровень сложности обучения, преподавателя и время занятий СТУДЕНТЫ 2.0 Не выбирают: работа или учеба? Работают в подразделениях ИТМО и даже обучают студентов младших курсов Работают в компаниях-партнёрах, Центр карьеры обучающихся поможет продумать карьерный путь и найти подходящие вакансии и стажировки Создают и реализуют свои проекты в конкурсе инициатив по развитию университета НЕ ТОЛЬКО IT Искусственный интеллект Информационные технологии Физика Экономика и инновации Науки о жизни Инженерия Междисциплинарные исследования Сильный ИИ, генеративные технологии, анализ данных, большие языковые модели ОБРАЗОВАНИЕ ДЛЯ ВСЕХ Курсы для школьников Бакалавриат Магистратура Аспирантура Онлайн-курсы Хочешь поступить не как все? Да Абитуриентам СТУДЕНТЫ 2.0 НАУКА В ЦИФРАХ Хотите управлять научной группой в ИТМО? Yes No 1500 статей в рецензируемых научных журналах за 2024 год 2000 студентов занимаются наукой 98 научных центров, институтов, лабораторий НАПРАВЛЕНИЯ Искусственный интеллект ИТ в экономике, социальной сфере и искусстве Науки о жизни и здоровье Интеллектуальные технологии, робототехника и информационная безопасность Естественные науки «Умные» материалы, наноматериалы и нанотехнологии Фотоника, оптика и квантовые коммуникации НАПРАВЛЕНИЯ СМОТРИМ В БУДУЩЕЕ Приоритет 2030 Стратегические цели ИТМО ― корпорация талантов Выпускники ИТМО для технологического лидерства Технологическая корпорация ИТМО Подробнее → ИТМО ХАЙПАРК Комплексный научно-образовательный центр мирового уровня. ИТМО Хайпарк строится на юге Санкт-Петербурга. Это будет второй кампус ИТМО, а главное – среда для личностного роста, профессионального и творческого развития лучших студентов, ученых, преподавателей и сотрудников со всего мира. Подробнее → КЛЮЧЕВЫЕ ПРОЕКТЫ Инновационный индустриальный центр «Газпром нефть» — ИТМО ИТМО совместно с «Газпром нефтью» разрабатывают новые материалы, сенсоры, роботов и другие технические и цифровые решения для нефтегазовой отрасли. Национальный центр когнитивных разработок и Исследовательский центр «Сильный искусственный интеллект в промышленности» Разрабатывают продукты и сервисы на основе машинного обучения, и готовят самообучаемые системы, имитирующие высшие когнитивные функции человека. Передовая инженерная школа Готовит лидеров инженерных групп для трансфера исследовательских решений в новых направлениях бизнеса. ИТМО ХАЙПАРК ПЕРВЫЙ НЕКЛАССИЧЕСКИЙ МЕРОПРИЯТИЯ Уже больше 10 лет мы все вместе катаемся, давайте с нами! Первая премия для любимых коллег, которые меняют университет к лучшему Самый неклассический выпускной и open air фестиваль Больше мероприятий на itmo.events Пространства Учебные корпуса Общественные пространства Общежития Хайпарк Кронверкский проспект, д. 49 Горьковская, Чкаловская Улица Ломоносова, д. 9 Достоевская, Владимирская, Звенигородская Переулок Гривцова, д. 14-16 Садовая, Спасская, Сенная площадь Улица Чайковского, д. 11/2 Чернышевская Биржевая линия, д. 14-16 Спортивная, Василеостровская Биржевая линия, д. 4 Спортивная, Василеостровская Песочная наб., д 14 Петроградская, Черная речка Пространства вместе с итмо Университет ИТМО Представляем вам ИИ — ИТОГИ ИТМО 2025 ❄ Университет ИТМО Больше не надо ломать голову, куда отправиться с ребенком на каникулах — собрали пару готовых идей! Университет ИТМО ИТМО — обладатель премии «Национальный интерес» от Делового Петербурга! 🤩 Университет ИТМО Ну наш! 💗 Будьте с нами Университет ИТМО © 1993- 2025 197101, г. Санкт-Петербург, Кронверкский проспект, д.49, литер А. (Вход со стороны Сытнинской ул.) Правила использования информации в доменной зоне itmo.ru Политика по обработке Персональных данных Полезные ссылки Сведения об образовательной организации Лицензия и аккредитация Устав Реквизиты Противодействие коррупции Персоналии Телефонный справочник Приглашение делать оферты Контакты 197101, г. Санкт-Петербург, Кронверкский проспект, д.49, литер А. (Вход со стороны Сытнинской ул.) Канцелярия +7 (812) 480-00-00 Факс: +7 (812) 232-23-07 od@itmo.ru Приёмная комиссия +7 (812) 480-04-80 abit@itmo.ru Центр рекрутинга job@itmo.ru Студенческий офис +7 (812) 607-04-74 so@itmo.ru Офис поддержки сотрудников +7 (812) 607-02-50 faculty@itmo.ru Пресс-служба +7 (900) 630-00-10 +7 (931) 238-46-72 +7 (950) 240-15-62 pressa@itmo.ru Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования «Национальный исследовательский университет ИТМО» Минобрнауки