ifo Startseite | ifo Institut Direkt zum Inhalt DE EN Back to ifo IFO Forschung im Überblick ifo Zentrum für Arbeitsmarkt- und Bevölkerungsökonomik ifo Zentrum für Außenwirtschaft ifo Zentrum für Bildungsökonomik ifo Zentrum für Energie, Klima und Ressourcen ifo Zentrum für Innovationsökonomik und Digitale Transformation ifo Zentrum für Makroökonomik und Befragungen ifo Zentrum für Migration und Entwicklungsökonomik ifo Zentrum für öffentliche Finanzen und politische Ökonomie ifo Dresden Ludwig Erhard ifo Zentrum für Soziale Marktwirtschaft und Institutionenökonomik Big Data Economics LMU-ifo Economics & Business Data Center Forschungsgruppe Steuer- und Finanzpolitik Forschende Mehr erfahren 3 Fragen an ... Mehr erfahren Politikdebatte im Überblick ifo Geschäftsklima Deutschland Standpunkte Beiträge zur wirtschaftspolitischen Debatte Munich Economic Debates EconPol Europe Publikationen im Überblick Beiträge in referierten Zeitschriften Zeitschriftenreihen Buchreihen Working Papers Daten und News im Überblick Presse Umfrageergebnisse Prognosen Veranstaltungen Forschungsdatenangebot des EBDC Mediathek Newsletter Über das ifo Institut Karriere am ifo Team Karriere in der Wissenschaft Karriere in Management und Service Placements CESifo Netzwerk > Forschung Forschung im Überblick ifo Zentrum für Arbeitsmarkt- und Bevölkerungsökonomik ifo Zentrum für Außenwirtschaft ifo Zentrum für Bildungsökonomik ifo Zentrum für Energie, Klima und Ressourcen ifo Zentrum für Innovationsökonomik und Digitale Transformation ifo Zentrum für Makroökonomik und Befragungen ifo Zentrum für Migration und Entwicklungsökonomik ifo Zentrum für öffentliche Finanzen und politische Ökonomie ifo Dresden Ludwig Erhard ifo Zentrum für Soziale Marktwirtschaft und Institutionenökonomik Big Data Economics LMU-ifo Economics & Business Data Center Forschungsgruppe Steuer- und Finanzpolitik Politikdebatte Politikdebatte im Überblick ifo Geschäftsklima Deutschland Standpunkte Beiträge zur wirtschaftspolitischen Debatte Munich Economic Debates EconPol Europe Publikationen Publikationen im Überblick Beiträge in referierten Zeitschriften Zeitschriftenreihen Buchreihen Working Papers Daten und News Daten und News im Überblick Presse Umfrageergebnisse Prognosen Veranstaltungen Forschungsdatenangebot des EBDC Mediathek Newsletter Über ifo Über das ifo Institut Karriere am ifo Team Karriere in der Wissenschaft Karriere in Management und Service Placements CESifo Netzwerk > ifo Institut Shaping the Economic Debate Pfadnavigation ifo Startseite Seite teilen Seite teilen Copied to clipboard 23.12.2025 News Frohe Feiertage! Ein Jahr voller Veränderungen neigt sich dem Ende zu. Im Jahr 2025 hat das ifo Institut seine Website und seinen Außenauftritt modernisiert sowie Reformprozesse in Wirtschaft und Politik begleitet. Wir wünschen Ihnen erholsame Feiertage und einen erfolgreichen Start ins neue Jahr. Mehr erfahren Aktuelle News Jahresmonitor der Stiftung Familienunternehmen veröffentlicht News Mit verschiedenen Optionen für eine Reform der Steuerpolitik befasst sich der neue Jahresmonitor der Stiftung Familienunternehmen, der heute erschienen ist. Grundlage ist eine Unternehmensbefragung, die das ifo Institut jährlich im Auftrag der Stiftung Familienunternehmen durchführt. Mehr erfahren Globalisierung hilft Frauen in der Wirtschaft Pressemitteilung Die Globalisierung ist für die rechtliche Gleichstellung der Geschlechter weltweit förderlich, insbesondere in Entwicklungsländern. Das zeigt eine neue Studie des ifo Instituts. „Wir können zeigen, dass sich mit der Globalisierung die rechtliche Gleichstellung von Frauen und Männern verbessert. Je mehr tatsächlich grenzüberschreitend gehandelt und kooperiert wird, desto weniger werden Frauen rechtlich diskriminiert“, sagt ifo-Forscherin Ramona Schmid. Mehr erfahren Jedes vierte Unternehmen rechnet 2026 mit schlechteren Geschäften Pressemitteilung Rund 26% der deutschen Unternehmen erwarten 2026 eine Verschlechterung ihrer Geschäfte. Das ergab eine aktuelle Umfrage des ifo Instituts. 59% der befragten Unternehmen rechnen damit, dass sich ihre wirtschaftliche Lage im kommenden Jahr nicht verändern wird. Nur 14,9% hoffen auf eine Verbesserung. „Die Unternehmen bleiben sehr zurückhaltend – von Aufbruchstimmung ist weit und breit nichts zu sehen“, sagt Klaus Wohlrabe, Leiter der ifo Umfragen. „Wirklich optimistisch blickt kaum eine Branche auf 2026“. Mehr erfahren Geschäftsklima Alle Ergebnisse 17.12.2025 ifo Geschäftsklima Deutschland ifo Geschäftsklimaindex gesunken (Dezember 2025) Die Stimmung unter den Unternehmen in Deutschland hat sich erneut eingetrübt. Der ifo Geschäftsklimaindex sank im Dezember auf 87,6 Punkte, nach 88,0 Punkten  im November. Die Unternehmen blicken pessimistischer auf das erste Halbjahr 2026. Der Indikator zur aktuellen Lage blieb unverändert. Das Jahr endet ohne Aufbruchstimmung. Mehr erfahren Beiträge in referierten Zeitschriften Mehr erfahren Asymmetric labor supply responses to tax rate reform: Experimental evidence Labour Economics Mehr erfahren Why Working from Home Varies Across Countries and People Proceedings of the National Academy of Sciences 122 (51) Mehr erfahren Gender Differences in Financial Advice American Economic Review Mehr erfahren Forschende Das ifo ist nicht nur ein Ort der Wissenschaft, sondern auch eine Begegnungsstätte für Forschende aus aller Welt. Es sind unsere Wissenschaftler*innen, die den Erfolg des ifo ausmachen. Forschende kennenlernen Forschung ohne Scheuklappen – Marcel Thum im Portrait Portrait Die berufliche Reise von Marcel Thum begann mit Neugier, aber auch mit Zweifeln. Während seiner Promotion gab es Phasen, in denen seine Laufbahn geradlinig verlief, und andere, in denen er das Gefühl hatte, dass gerade gar nichts funktionierte. Die erste Anerkennung kam sehr schnell mit der Veröffentlichung von Forschungspapieren, die schon früh in der Dissertationsphase relativ reibungslos den Review Prozess passierten – ein Moment, der sich gut anfühlte. Mehr erfahren Wissenschaft gegen Ungleichheit – Annalí Casanueva im Portrait Portrait Annalí Casanuevas Weg in die Wissenschaft begann mit dem tief verwurzelten Wunsch, die Welt zu verändern. Sie wuchs in Mexiko auf und war den harten Bedingungen von Armut und Ungleichheit ausgesetzt, die ihre jungen Ambitionen prägten. Mehr erfahren Inspiration durch unkonventionelle Ideen – Sebastian Wichert im Portrait Portrait Die sogenannte Glaubwürdigkeitsrevolution in der Volkswirtschaftslehre war ein entscheidender Impuls für Sebastian Wichert, sich für eine Karriere in der Wissenschaft zu entscheiden. Mehr erfahren Wissenschaft aus Überzeugung – Sarah Necker im Portrait Portrait Sarah Necker hat sich für eine Karriere in der Wissenschaft entschieden, weil sie die Suche nach Wahrheit und die damit verbundene wissenschaftliche Freiheit liebt. Nach dem Abitur absolvierte sie zunächst eine Ausbildung zur Werbekauffrau. Es ging dort um Kaufentscheidungen: Die Mechanismen menschlichen Verhaltens verstehen und beeinflussen. Das wollte sie weiterverfolgen. Mehr erfahren Zwischen Gesellschaft, Politik und Wirtschaft – Niklas Potrafke im Portrait Portrait Niklas Potrafke ist Professor für Volkswirtschaftslehre und leitet am ifo Institut das Zentrum für öffentliche Finanzen und politische Ökonomie. Schon früh begeisterte er sich für die Frage, wie Staat, Gesellschaft und Wirtschaft zusammenhängen – eine Neugier, die ihn bis heute antreibt, komplexe Zusammenhänge klar zu benennen und dabei auch mal unbequem zu werden. Mehr erfahren Forschung lebt von Kreativität – Luca Perdoni im Portrait Portrait Wissenschaftliche Forschung lebt von Kreativität. Dies ist einer der Gründe, warum Luca Perdoni sich für eine Karriere in der Wissenschaft entschieden hat. Die Freiheit, eigenen Forschungsfragen nachzugehen und diese selbst zu gestalten, ist für ihn von unschätzbarem Wert. Mehr erfahren Wissenschaft ist kein Selbstzweck – Lisandra Flach im Portrait Portrait Dass es Lisandra Flach in Richtung einer Karriere in der Wissenschaft zieht, zeichnete sich schon früh ab. Flach beschreibt sich selbst als jemanden, der schon als Kind immer neugierig war. Diese Motivation geht weit über eine rein intellektuelle Neugier hinaus. Mehr erfahren 3 Fragen an ... Im Jahresbericht 2024 geben Stimmen aus dem ifo Institut Einblick in die vielfältigen Aufgaben und Themen, die uns bewegen. Wir erleben in Kurzinterviews die Menschen, die mit ihrer Expertise und ihrem Engagement zum Gelingen unserer Arbeit beitragen: in Forschung, Management und Service. Zu den Kurzinterviews 3 Fragen an Panu Poutvaara Artikel Prof. Panu Poutvaara, Ph.D., ist seit 2010 Leiter des ifo Zentrums für Migration und Entwicklungsökonomik. Im Kurzinterview geht er auf Fragen zur irregulären Migration und zu Beschäftigungsmöglichkeiten von Zuwandernden ein. Mehr erfahren 3 Fragen an Andreas Peichl Artikel Prof. Dr. Andreas Peichl ist seit Juni 2017 Leiter des ifo Zentrums für Makroökonomik und Befragungen. Im Kurzinterview spricht Andreas Peichl über Probleme in der aktuellen Grundsicherung und im Bürgergeld. Mehr erfahren 3 Fragen an Cristina Rujan Artikel Dr. Cristina Rujan ist Koordinatorin für die Data Science-Weiterbildung am EBDC. Im Kurzinterview diskutiert Cristina Rujan die Potenziale von Künstlicher Intelligenz (KI) in der Wirtschaftsforschung. Mehr erfahren 3 Fragen an David Gstrein und Elena Herold Artikel David Gstrein und Elena Herold promovieren seit 2021 in der Forschungsgruppe Steuer- und Finanzpolitik am ifo Institut. Im Kurzinterview berichten die beiden über ihre Forschungsarbeit an Universitäten im Ausland. Mehr erfahren 3 Fragen an Christine Kiening Artikel Christine Kiening, seit dem Sommer 2024 Bereichsleiterin Finanzen und Controlling am ifo Institut, geht im Kurzinterview auf Fragen zu ihrem Arbeitsbereich ein. Mehr erfahren 3 Fragen an Max Auffhammer Artikel Prof. Max Auffhammer ist Avice M. Saint Professor an der University of California, Berkeley. Als ifo Forschungsprofessor und CESifo Network Fellow hat er den CESifo/ifo Junior Workshop on Energy and Climate Economics 2024 organisiert, zu dem er im Kurzinterview drei Fragen beantwortet. Mehr erfahren 3 Fragen an Marcel Thum Artikel Prof. Dr. Marcel Thum ist seit 2004 Leiter der ifo Niederlassung Dresden. Im Kurzinterview geht er auf Fragen zur Rentenpolitik ein und erläutert Reformvorschläge. Mehr erfahren 3 Fragen an Wolfgang Auer Artikel Dr. Wolfgang Auer arbeitet seit 2024 als Leiter Zentrale Dienste. Er schafft Räume für kreative Zusammenarbeit und bestimmt in Absprache mit dem Vorstand die strategische Marschroute im Bereich Zentrale Dienste. Mehr erfahren 3 Fragen an Marie-Theres von Schickfus Artikel Dr. Marie-Theres von Schickfus ist seit 2023 stellvertretende Leiterin des ifo Zentrums für Energie, Klima und Ressourcen. Klimawandel und Ressourcenknappheit stellen die Gesellschaft vor große Herausforderungen. Wie kann Anpassung finanziert werden, und wer ist dafür verantwortlich? Wie kann die Wirtschaft den Strukturwandel im Zuge der Dekarbonisierung bewältigen? Welche Instrumente sollen den Wandel anreizen, und wie können Lasten verteilt werden? Marie-Theres von Schickfus gibt Antworten auf drängende Fragen. Mehr erfahren 3 Fragen an Pia Heckl Artikel Pia Heckl, Ph.D., ist seit Januar 2024 wissenschaftliche Mitarbeiterin am ifo Zentrum für Arbeitsmarkt- und Bevölkerungsökonomik. Veränderungen auf dem Arbeitsmarkt und in der Bevölkerung haben stets Konsequenzen für die Gesellschaft und Wirtschaft. Im Jahresbericht 2024 spricht Pia Heckl über die Vereinbarkeit von Beruf und Familie nach der Geburt. Mehr erfahren 3 Fragen an Raphael Brade Artikel Dr. Raphael Brade ist seit Januar 2023 wissenschaftlicher Mitarbeiter am ifo Zentrum für Bildungsökonomik. Wie kommen Unterschiede im Bildungsniveau zustande, und wie wirken sie sich auf die ökonomische Entwicklung aus? Im Interview spricht Raphael Brade über den Einfluss leistungsstarker Kommilitoninnen, die Bedeutung sozialer Bindungen – und was Unternehmen daraus für ihre Onboarding-Prozesse lernen können. Mehr erfahren 3 Fragen an Isabella Gourevich Artikel Isabella Gourevich ist seit September 2021 Doktorandin am ifo Zentrum für Außenwirtschaft. Wie können ökonomische Globalisierung und technischer Wandel zusammenwirken und Wohlfahrtsgewinne durch internationalen Austausch realisiert werden? Im Interview spricht Isabella Gourevich über das Potenzial eines vertieften EU-Binnenmarkts für Dienstleistungen – und dessen wirtschaftliche Auswirkungen. Mehr erfahren 3 Fragen an Sarah Necker Artikel Prof. Dr. Sarah Necker ist seit Juni 2022 Leiterin des Ludwig Erhard ifo Zentrum für Soziale Marktwirtschaft und Institutionenökonomik. Die Soziale Marktwirtschaft ist ein international anerkanntes Wirtschafts- und Gesellschaftsmodell. Sie steht für die gelungene Verbindung von wirtschaftlicher Effizienz und sozialem Ausgleich. Sarah Necker gibt im Jahresbericht 2024, in einem Kurzinterview, Einblick in ihren Arbeitsalltag. Mehr erfahren 3 Fragen an Annalí Casanueva Artís Artikel Annalí Casanueva Artís, Ph.D., leitet die Junior Research Group und ist seit Juni 2023 wissenschaftliche Mitarbeiterin am ifo Zentrum für Innovationsökonomik und Digitale Transformation. Im Kurzinterview des Jahresberichts 2024 gibt sie Einblick in ihre Forschungstätigkeit. Mehr erfahren Forschungsbereiche Am ifo Institut arbeiten spezialisierte Forschungsbereiche mit eigenem Profil. Sie sind thematisch breit aufgestellt, eng vernetzt und leisten gemeinsam Beiträge zur wirtschaftswissenschaftlichen Forschung und Politikberatung. Mehr erfahren Arbeitsmarkt- und Bevölkerungsökonomik Außenwirtschaft Bildungsökonomik Energie, Klima und Ressourcen Innovationsökonomik und Digitale Transformation Makroökonomik und Befragungen Migration und Entwicklungsökonomik Öffentliche Finanzen und politische Ökonomie Soziale Marktwirtschaft und Institutionenökonomik ifo Dresden LMU-ifo Economics & Business Data Center Steuer- und Finanzpolitik Das CESifo-Netzwerk: Promoting Research Excellence CESifo ist ein globales Netzwerk von mehr als 2000 Mitgliedern, die aufgrund ihrer Expertise und umfassenden Erfahrung in den Forschungsbereichen von CESifo ausgewählt werden. Mitglieder werden nach einem Forschungsaufenthalt am Center for Economic Studies oder am ifo Institut als Affiliates oder Fellows in das Netzwerk eingeladen. CESifo Veranstaltungen und Termine Veranstaltung Termin details EconPol Europe: Evidence-Based Policy Debate EconPol Europe is CESifo’s economic policy platform. EconPol’s mission is to contribute to the crafting of evidence-based, eﬀective economic policy in the face of the rapidly evolving challenges faced by the European economies and their global partners. EconPol Europe Über Uns „Shaping the Economic Debate“: Das ifo Institut will die wirtschaftspolitische Debatte in Deutschland und in Europa mitgestalten. Das können wir, weil wir exzellente Forschung mit wirtschaftspolitischer Relevanz verbinden. Die Forschungsergebnisse bieten Verantwortlichen in Politik und Wirtschaft eine Grundlage für sachorientierte Entscheidungen. Mehr über das ifo Institut Clemens Fuest und Stephanie Dittmer im Gespräch Newsletter Bleiben Sie auf dem Laufenden! Mit der Anmeldung zu unserem Newsletter verpassen Sie keine Entwicklung mehr rund um das ifo Institut. Zur Anmeldung Kontakt ifo Institut – Leibniz-Institut für Wirtschaftsforschung an der Universität München e.V. Poschingerstr. 5, 81679 München +49(89)9224-0 +49(89)985369 ifo@ifo.de ifo Institut – Niederlassung Dresden Einsteinstraße 3, 01069 Dresden +49(351)26476-0 +49(351)26476-20 dresden@ifo.de Ludwig Erhard ifo Zentrum für Soziale Marktwirtschaft und Institutionenökonomik Gartenstraße 6, 90762 Fürth +49(911)477904-0 CESifo GmbH Poschingerstr. 5, 81679 München +49(89)9224-1410 +49(89)9224-1409 office@cesifo.de EconPol Europe Poschingerstr. 5, 81679 München +49(89)9224-0 info@econpol.eu Highlight Menu Karriere Go to top Quick links Karriere Presse Umfrageergebnisse Prognosen Follow ifo Linkedin X Youtube Xing Follow CESifo Bluesky LinkedIn Follow EconPol LinkedIn X Impressum Datenschutz Cookies und Daten Kontakt Barrierefreiheit © ifo Institut