آیگپ - پیامرسان تمام خدمات زبان خود را انتخاب کنید دانلود نسخه وب مستندات مستند ربات ها GitHub درباره درباره ما تماس با ما بلاگ جایزه سال استیکر پشتیبانی رفع مسدودی کاربر عدم دریافت کد ورود پرسش های متداول رفع مسدودی کاربر EN دانلود نسخه وب مستندات مستند ربات ها GitHub درباره درباره ما تماس با ما بلاگ جایزه سال استیکر پشتیبانی رفع مسدودی کاربر عدم دریافت کد ورود پرسش های متداول رفع مسدودی کاربر EN نحوه دریافت و نصب آیگپ برای نصب آیگپ می توانید از روش‌های زیر استفاده کنید:
•	در وب سایت به بخش دانلود مراجعه کرده و اپلیکیشن آیگپ را دانلود و نصب کنید.
•	با ارسال عدد ۱ به شماره ۱۰۰۰۴۴۲۷ لینک نصب را بر روی تلفن خود دریافت کنید.
•	با شماره‌گیری #80*1* برای دانلود، نصب و یا بروزرسانی اقدام کنید. اطراف من اطراف من به شما کمک می‌کند تا آیگپی‌های اطراف خود را حتی در صورتی که شماره‎‌های تلفن آنها قابل مشاهده نباشد، پیدا کنید و ارتباطی امن و سریع را با آنها برقرار کنید. تماس صوتی و تصویری تماس‌های صوتی و تصویری آیگپ با تکنولوژی P2P بدون واسطه است و تماس کاملا امن و با کیفیت انجام می‌شودکه از نظر اقتصادی کاملا به صرفه است. این قابلیت‌ها برای سیستم عامل‌های مختلف ازجمله ویندوز، مک و... هم عرضه شده است. آیلند آیلند سرزمینی است که شما می‌توانید به تمام خدمات و سرویس‌های بومی آیگپ دسترسی داشته باشید. کلیه خدمات مالی، استعلام و پرداخت قبوض، تخفیف‌های ویژه، تاکسی آنلاین، بات‌های کاربردی و... امکاناتی است که شما را از دیگر اپلیکیشن‌ها بی‌نیاز می‌کند. پیام رسان در آیگپ علاوه بر آنکه می‌توانید با دوستان خود به‌صورت خصوصی به گفتگو و ارسال عکس و فیلم و فایل  بپردازید، قادر به ساخت گروه و کانال نیز خواهید بود. لحظه‌ها استوری با نام تجاری «لحظه‌ها»، برای اولین بار در یک پیام‌رسان ایرانی در آیگپ ایجاد شد و شما می‌توانید تصاویر مورد علاقه خود را در این پیام رسان با دوستانتان در قالب استوری به اشتراک بگذارید. چرا آیگپ؟ تطبیق پذیری آیگپ قابلیت استفاده در تمامی سیستم‌های عامل موجود را دارد. کاربران در تمامی سیستم‌های عامل ویندوز، وب، اندروید، لینوکس، مک و آیفون به راحتی می‌توانند با آیگپ به فعالیت بپردازند و کاربری آسان تمام امکانات را در اختیار آنها قرار خواهد داد. توسعه پذیری آیگپ از لحاظ فنی به گونه‌ای طراحی شده که می‌تواند امکان استفاده 60 میلیون کاربر را فراهم کند. توسعه‌پذیری، صرفا محدود به تعداد کاربر نمی‌شود و قابلیت توسعه از نظر نرم‌افزاری و سخت‌افزاری را نیز شامل می‌شود. این پیام‌رسان می‌تواند خواسته‌های در حال افزایش را پاسخ دهد. امنیت و حفظ حریم خصوصی امنیت شما در آیگپ با سخت‌گیری بسیار بالایی تضمین شده است. پیام‌های ارسالی و دریافتی، چه در چت‌های خصوصی و چه در گروه‌ها با استفاده از الگوریتم‌های رمزنگار پیشرفته و end to end رمزنگاری شده تا کاربران از محفوظ ماندن حریم شخصی خود  اطمینان داشته باشند. متن باز آیگپ، اولین و تنها پیام‌رسان متن‌باز (open-source) در ایران و خاورمیانه است. متخصصان و کسب و کارها می‌توانند بر اساس نیاز خود آیگپ را به صورت دلخواه برای خود شخصی سازی کرده و در سازمان‌ها و محیط‌های مورد نظر خود از آن استفاده کنند. فضای ابری آیگپ، فضای ابری نامحدودی را در اختیار شما قرار داده است تا بتوانید هر گونه فایل، تصویر، فیلم و... را در آن ذخیره کنید و هر زمانی که به آن احتیاج داشتید به راحتی به آن دسترسی داشته باشید و حتی بتوانید برای دیگر کاربران ارسال کنید. دانلود آیگپ آیگپ برای موبایل آیگپ برای سایر نیازها بلاگ یلدای جذاب با آیگپ؛ ۵ گوشی هوشمند در انتظار برندگان خوش‌شانس ادامه ارائه خدمات مالیاتی هوشمند در بستر آیگپ ادامه بازدید مدیرعامل گروه داده‌پردازی پارسیان از گروه کیان ایرانیان ادامه امضاء تفاهم‌نامه همکاری میان انجمن مدیریت ایران و پیام رسان چند منظوره آیگپ ادامه نسخه بروز پیام رسان آیگپ برای اندروید با اضافه شدن قابلیت جذاب "تماس صوتی و تصویری گروهی" ادامه آیگپ، پلتفرم رسمی ثبت آرای مردمی جشنواره بین‌المللی همام ادامه زینب قیصری، نماینده مجلس: مجلس و دولت باید حامی پیام‌رسان های داخلی باشند ادامه شرکت کیان ایرانیان «نشان برتر کیفیت» هشتمین همایش ملی کیفیت را کسب کرد ادامه سایر مطالب تهران. اتوبان مدرس.خیابان نلسون ماندلا. کوچه گلگشت. پلاک 48
کدپستی: 1915718161 تلفن پشتیبانی 02188675465 داخلی 1 تمامی حقوق این سایت متعلق به پیام رسان آیگپ می باشد. آیگپ - iGap