iGraal : N°1 du Cashback en France & Codes Promo Validés Se connecter S’inscrire Sélection du jour Catégories Voyage & Locations Marchands Multicatégories High-Tech & Électroménager Mode Maison Beauté & Santé Finance & Assurance Services & Contrats Sport & Outdoor Culture & Loisirs Famille & Enfants Alimentation & Boissons Auto & Moto Séjours Hôtels & Hébergements Vols Location de Voiture Trains & Bus Voir tout Informatique Électroménager Logiciels & Applis Smartphones & Accessoires TV & Vidéo Photo & Impressions Gaming Voir tout Vêtements Accessoires Chaussures Sportswear Voir tout Meubles & Décoration Équipements de la Maison Bricolage & Jardin Achats Professionnels & Entreprise Voir tout Cosmétiques Parfums Santé & Bien-être Adultes Voir tout Forfait Mobile Forfaits Internet Formations & Apprentissage Énergie Voir tout Matériel de sport Sportswear & Fitness Outdoor & Camping Voir tout Cadeaux & Fleurs Billetterie & Activités Streaming & TV Livres & Presse Jeux d'argent Voir tout Supermarchés Épicerie Boissons Livraisons Animaux de compagnie Voir tout Pièces & Équipements auto Pièces & Équipements moto Garages & Services Voir tout Marques Agoda AliExpress ALL-Accor Live Limitless Auchan Autodoc B&B HOTELS BoursoBank Castorama Cdiscount CyberGhost VPN Darty Dell Technologies Emma Matelas ENGIE Fortuneo - Compte Courant GetYourGuide H&M Hotels.com HP i-Run Ikea lastminute.com Leroy Merlin LIDL Maisons du Monde ManoMano Marionnaud Nike Nocibé NordVPN Rowenta Samsung Sephora SHEIN Sixt TEMU Trip.com Zalando Zalando Privé Zooplus Bons d'achat Coupons à imprimer Voir plus Top codes promo Discutez avec nous Nous améliorons votre expérience iGraal, merci de votre patience en cas de légères instabilités, et nous avons également mis à jour notre Politique de confidentialité et de cookies. En savoir plus. iGraal vous reverse de l'argent lorsque vous achetez sur internet : c'est le cashback ! Courses du quotidien, voyages, high-tech... cumulez du cashback chez vos marchands préférés. C'est simple et sécurisé. Reçois ton bonus en t'inscrivant Plus de 12 millions de membres déjà convaincus 100% gratuit et sécurisé N°1 du cashback depuis 19 ans Nos meilleures offres, sélectionnées pour vous Pourquoi choisir iGraal ? Nous avons créé iGraal en 2006 pour aider chacun à économiser sans effort. Aujourd’hui, plus de 12 millions de membres à travers l’Europe utilisent iGraal pour récupérer de l’argent sur leurs achats auprès de plus de 1500 marchands. + de 12 000 000 de personnes l’utilisent déjà ! + de 100 000 000€ de cashback reversé à nos membres 1526 marchands partenaires Du cashback sur plus de 1 500 sites Vos marchands préférés… maintenant avec du cashback ! Top marchands Voyages Maison & High-Tech Mode Beauté Et aussi RED by SFR - Box Internet Jusqu'à 25,00 € de cashback Sponsorisé boohoo Jusqu'à 3,5 % de cashback Sponsorisé NordVPN Jusqu'à 40 % de cashback Sponsorisé Huawei Jusqu'à 3 % de cashback Sponsorisé CyberGhost VPN Jusqu'à 40 % de cashback Sponsorisé Nocibé Jusqu'à 5 % de cashback Biocoop Jusqu'à 6 % de cashback Sponsorisé Europcar Jusqu'à 8 % de cashback Sponsorisé Radisson Hotels 35% remise Sponsorisé Smartbox Jusqu'à 6,5 % de cashback Sponsorisé Sixt Jusqu'à 8 % de cashback Sponsorisé GetYourGuide Jusqu'à 6 % de cashback Sponsorisé Expedia Jusqu'à 5 % de cashback Sponsorisé B&B HOTELS Jusqu'à 6 % de cashback Agoda Jusqu'à 7 % de cashback Sixt Jusqu'à 8 % de cashback Mammotion Jusqu'à 2 % de cashback Sponsorisé Viapresse Jusqu'à 14 % de cashback Sponsorisé Surfshark Jusqu'à 40 % de cashback Sponsorisé Whirlpool Jusqu'à 7 % de cashback Electrolux Jusqu'à 2 % de cashback Sponsorisé LG Jusqu'à 4 % de cashback Maisons du monde Jusqu'à 1,75 % de cashback ManoMano Jusqu'à 4 % de cashback Lilysilk Jusqu'à 5 % de cashback Sponsorisé Du Pareil Au Même Jusqu'à 4,5 % de cashback Sponsorisé Place des Tendances Jusqu'à 7,5 % de cashback Sponsorisé Zalando Privé Jusqu'à 5 % de cashback Sponsorisé TEMU Jusqu'à 12 % de cashback Sponsorisé Monoprix Jusqu'à 3,5 % de cashback Sponsorisé ASOS Jusqu'à 2,5 % de cashback adidas Jusqu'à 4 % de cashback My Origines Jusqu'à 3 % de cashback Sponsorisé MiiN Cosmetics Jusqu'à 6 % de cashback Rakuten Jusqu'à 3 % de cashback Nocibé Jusqu'à 5 % de cashback Marionnaud Jusqu'à 5 % de cashback Yves Rocher Jusqu'à 6 % de cashback LOOKFANTASTIC Jusqu'à 12 % de cashback Beauté Privée Jusqu'à 5 % de cashback SHEIN Jusqu'à 6 % de cashback NordVPN Jusqu'à 40 % de cashback PMU Sport Jusqu'à 25,00 € de cashback TEMU Jusqu'à 12 % de cashback Samsung Jusqu'à 3,5 % de cashback Rakuten Jusqu'à 3 % de cashback Fortuneo - Compte Courant Jusqu'à 80,00 € de cashback Hotels.com Jusqu'à 4 % de cashback Nos meilleures offres Économisez encore plus en cumulant cashback et codes promo ! Myprotein Jusqu'à 6 % cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé PMU Sport 25,00 € de cashback Activer le cashback Jusqu'au 01/01/2026 Hello bank! Jusqu'à 65,00 € cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Showroomprivé Jusqu'à 5 % cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé Surfshark 40 % de cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé NordPass 30 % de cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé TEMU Jusqu'à 12 % cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Ninja Kitchen 5 % de cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé Hotels.com 4 % de cashback Activer le cashback Jusqu'au 04/01/2026 Marionnaud Jusqu'à 5 % cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Samsung 3,5 % de cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 LOOKFANTASTIC Jusqu'à 12 % cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Myprotein Jusqu'à 6 % cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé PMU Sport 25,00 € de cashback Activer le cashback Jusqu'au 01/01/2026 Hello bank! Jusqu'à 65,00 € cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Showroomprivé Jusqu'à 5 % cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé Surfshark 40 % de cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé NordPass 30 % de cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Sponsorisé TEMU Jusqu'à 12 % cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Ninja Kitchen 5 % de cashback Activer le cashback Jusqu'au 31/12/2025 Leroy Merlin 3,3% La Redoute 3% King Jouet 7,8% Getyour guide 6% Intermarché 2,4% Airbnb 2,6% IKEA 3% Maisons du monde 5,4% Zalando 6% Vertbaudet 6% Sarenza.com 4,8% Leroy Merlin 3,3% La Redoute 3% King Jouet 7,8% Getyour guide 6% Intermarché 2,4% Airbnb 2,6% IKEA 3% Les marchands les plus populaires Découvrez les marchands préférés de nos utilisateurs Abritel adidas Agoda ALL - Accor Live Limitless Allopneus Amazon ASOS Avis B&B HOTELS Betclic Blancheporte BNP Paribas BUT Castorama Conforama Corsica Ferries CyberGhost VPN Decathlon Dell ENGIE Europcar Expedia Fortuneo - Compte Courant GetYourGuide Groupon HelloFresh IKEA Interflora JD Sports Lacoste Le Comparateur Assurance LEGO® Lenovo Leroy Merlin Lidl Maisons du monde Marionnaud Meilleurtaux Energie Myprotein Nike Ninja Kitchen Nocibé NordVPN Ouigo Place des Tendances PMU Sport RED by SFR - Forfaits Mobile Revolut RS Components Sarenza.com Sephora Showroomprivé SNCF Connect Sosh - Forfaits Mobile Trip.com Ultra Premium Direct Vertbaudet Whirlpool Zalando Zalando Privé What our users say 4.3 out of 5 based on 38149 reviews. See all reviews CMG Service client très réactif et… Service client très réactif et professionnel. Je recommande :) Jean pierre Problème résolu Problème résolu 
Top caroo site très sérieux site très sérieux, de confiance avec un très bon service client. je l'utilise depuis longtemps. Il m'est déjà arrivé que le cashback ne soit pas pris en compte mais le service client a toujours résolu mon problème et j'ai pu avoir mon cashback. Installez l'appli iGraal et commencez à gagner du cashback partout, tout le temps ! Du cashback chez vos marchands favoris. Rapide, facile et toujours avec vous ! Avec l'extension iGraal, ne manquez plus aucun cashback ! Ajoutez l'extension iGraal à votre navigateur et recevez du cashback sans bouger le petit doigt ! extension_page_hero_action_ Des questions ? On vous répond ! Quelle est la définition du terme cashback ? Le cashback iGraal vous permet de recevoir de l’argent dès que vous réalisez un achat sur l'une des enseignes partenaires d'iGraal. Le cashback correspond à un remboursement en euros d'une partie de votre achat en ligne. Plus le montant d'achat est important auprès d'un site partenaire, plus vous recevrez d'argent. Vous pouvez effectuer autant d'achats que vous le souhaitez chez un marchand. Le cashback iGraal vous permet d’être remboursé d'une partie de vos commandes avec des taux de cashback atteignant les 50%, et ce sur plus de 1500 sites en ligne. Parmi nos marchands partenaires on retrouve Darty , ASOS , AliExpress , Hotels.com et plus encore. Le cashback iGraal est généralement cumulable avec l’utilisation d’un code promo et les promotions du site marchand. Alors prenez le réflexe du cashback pour ne rater aucune offre ! Comment fonctionne le cashback entre iGraal et les sites marchands ? Après un achat via iGraal, nous touchons une commission des marchands et nous en redistribuons une partie aux membres.
C'est une réduction appliquée après un achat en ligne. Le cashback peut être exprimé en pourcentage ou en euro. Il est impératif d'accepter les cookies sur le site partenaire et de désactiver tout logiciel antipub (Adblocker) pour pouvoir obtenir votre cashback. De même, évitez l'utilisation de VPN ou de codes promo non relayés sur iGraal. Comment fonctionne le service de cashback avec iGraal ? L’inscription et l’utilisation d’ iGraal sont gratuites à vie. Vous n’avez aucune somme à verser pour bénéficier du cashback sur vos achats. Mieux encore, 3€ de bonus vous seront offerts suite à votre inscription et ce dès la validation de votre compte iGraal . iGraal vous garantit un accès sécurisé à votre compte et la non-utilisation de vos données personnelles. Faites confiance à iGraal comme 12 millions d'utilisateurs français. Pour vous faire un avis, iGraal recueille une note de 4,6/5 sur Trustpilot. Est-ce que les offres de cashback négociées par iGraal sont gratuites ? L’inscription et l’utilisation d’ iGraal sont gratuites à vie. Vous n’avez aucune somme à verser pour bénéficier du cashback . Mieux encore, 3€ vous seront offerts dès la validation de votre compte iGraal . iGraal vous garantit un accès sécurisé à votre compte et la non-utilisation de vos données personnelles. Faites confiance à iGraal comme 12 millions de français ! Comment s'inscrire et profiter de toutes les promotions du site iGraal ? Pour réaliser votre inscription sur iGraal, rien de plus simple ! Cliquez sur le bouton S'inscrire en haut à droite sur le site iGraal, renseignez vos informations et validez votre inscription. Vous recevrez ensuite un mail de confirmation vous permettant d’accéder à votre compte iGraal. Vous pouvez ensuite vous connecter via le site ou l’application mobile iGraal. L'inscription est rapide, ensuite à vous de profiter des meilleures offres cashback du moment avec iGraal ! Comment activer la réduction cashback lors d’un achat en ligne ? Pour activer votre cashback Cdiscount par exemple : Rendez-vous sur la fiche du marchand Cdiscount . Cliquez sur “ Activer le cashback “ Assurez-vous d'avoir désactivé votre bloqueur de pub (type Adblock, uBlock), ainsi qu'un éventuel VPN. Vous êtes automatiquement redirigé vers le site Cdiscount, effectuez vos achats. Vous pouvez utiliser un code promo et profiter d'offres en promotion si vous le souhaitez. Il est impératif d'accepter les cookies sur le site marchand . Vous ne devez pas utiliser de code promo non relayé par iGraal. Une fois votre paiement effectué, le cashback récupéré s'affiche automatiquement sur votre tableau de bord iGraal avec le montant en euro remboursé. ou téléchargez l'extension iGraal sur votre ordinateur. rendez-vous sur Cdiscount.com puis activez votre cashback directement via la bannière qui s’affiche en haut de votre écran. Ensuite même chose, ajoutez les articles à votre panier et réglez le paiement de votre commande. Que ce soit pour des réductions, des codes promo ou du cashback, iGraal sera toujours la solution pour vous faire économiser de l'argent toute l'année en profitant des meilleures offres sur plus de 1500 sites marchands. Le cashback qui rapporte vraiment, à chaque achat. Aide Foire aux questions Discutez avec nous Découvrir Radins.com Extension iGraal Bons d'achat Coupons à imprimer © 2025 iGraal. Tous droits réservés. Politique de confidentialité CGU Mentions légales CGU Coupons à imprimer Politique relatives aux cookies Conditions de référencement et classement des offres Gérer les cookies iGraal.fr iGraal.pl iGraal.fr iGraal.de iGraal.es