Online Training Courses | The eLearning Experts | iHasco Features Courses Key features For small businesses For medium businesses For large businesses Course content Training delivery Management & reporting Multilingual e-learning Our Learning Management System Integrations & SCORM Reviews Courses Course library View the full range of courses. Course Bundles View our full range of course bundles. Fire Safety Safeguarding First Aid Remote Working Mandatory Training Leadership Food Hygiene GDPR & Cyber Security Mental Health & Wellbeing Returning to Work Essentials Care Certificate Workplace Culture & Conduct By subject type Health & Safety HR Compliance Business Compliance Management Soft Skills By sector Care Construction & Trade Education Food & Hospitality Manufacture Office & Compliance Retail Approvals & accreditations Reviews Short-format courses You may also be interested in Client success stories How we make our courses Free LMS access eLearning savings calculator Watch our showreel Pricing Company About iHasco Blog, news & updates Client Stories Additional services Approved training Careers Partner with iHasco Refer and earn with iHasco Savings calculator Contact us Support We’re here to help Submit a support ticket User Guides FAQs & resources 01344 867 088 Search Quote Log in Online workplace training made simple With our easy-to-use online training platform and extensive library of accredited, high-quality courses, sorting your workplace training is a breeze. Covering business critical topics such as Health & Safety, HR, Compliance and Soft Skills training , we can help you get started with a wide range of courses and packages to suit all needs. Get started Request a quote or get started for free and see why tens of thousands of organisations use us to keep their staff safe, happy, and productive. Your email address Training delivery Your staff deserve a simple and effective learning experience. Online training allows your team to access digestible courses at anytime, anywhere. Course content Our library of high-quality, video-based online courses covers topics like Health & Safety, HR, Compliance, and Soft Skills. Management & reporting Access the smart features you need without the crazy cost of an enterprise LMS, saving you both time and money. Simple training delivery An accessible and simple-to-use learning experience which delivers online training effectively for everyone. Our online training courses are compatible on any device, include closed captions, and can be machine translated into over 41 international languages. Learn more about training delivery Over 250 high quality online courses With an extensive library of over 250 high-quality eLearning courses available in 41+ languages, we’ve certainly got a course or two for your staff. These online courses are perfect for building up the core skills of your employees and helping them towards legislative compliance. Learn more about our online courses content Approved & accredited Popular courses 35m Health & Safety Fire Awareness Training RoSPA, IOSH, CPD, IIRSM 30m Health & Safety Manual Handling Training RoSPA, IOSH, CPD, IIRSM 25m Health & Safety DSE Training (Display Screen Equipment) RoSPA, IOSH, CPD, IIRSM, Citation 20m Human Resources Sexual Harassment Awareness Training CPD, IIRSM, Citation, Institute of Hospitality 35m Business Compliance GDPR Training CPD, IIRSM 35m Business Compliance Cyber Security Awareness Training CPD, IIRSM 35m Health & Safety Fire Warden Training (Marshal) RoSPA, IOSH, CPD, Institute of Hospitality 35m Human Resources Mental Health Awareness Training IOSH, CPD, IIRSM, Institute of Hospitality 25m Health & Safety Slips, Trips and Falls Prevention Training IOSH, CPD, IIRSM, Institute of Hospitality 20m Health & Safety COSHH Training RoSPA, IOSH, CPD, Institute of Hospitality 30m Human Resources Stress Awareness & Management Training IOSH, CPD, IIRSM 55m Human Resources Equality, Diversity & Inclusion (EDI) Training CPD, IIRSM, Citation, Institute of Hospitality You may also like Abrasive Wheel Safety Training Accident Reporting Training Anti-Bribery Training Asbestos Awareness Training Assessing Mental Capacity Training Bullying & Harassment Training Bullying & Harassment Training for Managers Driver Awareness Training Drug and Alcohol Awareness Training Electrical Safety Training Environmental Awareness Training First Aid Appointed Person Training Food Allergy Awareness Training Food Hygiene Level 1 Training Course Food Hygiene Level 2 Training Course General Workshop Safety Training Health and Safety Training for Managers & Supervisors Infection Prevention and Control Training Noise Awareness Training PPE Training – Personal Protective Equipment Risk Assessment Training Safeguarding Adults – Level 2 Training Safeguarding Children Training Working at Height Training Browse all training courses Easy management and reporting Atlas, our Learning Management System, gives you that ‘at a glance’ view so you can quickly see if your staff are up to date with their chosen online training courses and personal development while still providing the tools to drill down and look at the finer details. Easily onboard your staff, take the headache out of administration, and let Atlas automate your training schedules. Learn more about our Learning Management System Ready to get started? Try it for free Request a quote Employees & employers rated us Check out the thousands of reviews our clients have submitted to learn how we’ve made workplace training simple for their business. Read our reviews 4.7 out of 5 We've helped over 12,000 organisations We’re proud to help businesses of all sizes. See how with our client success stories… Blogs, news & updates Updates from iHasco Unwrapping 2025: The stats, the courses and the trends 3 weeks ago Updates from iHasco Understanding Awaab’s Law – What landlords need to know 2 months ago Updates from iHasco Drag. Drop. Deliver. A custom course builder done right 2 months ago Most Recent AI in the workplace: pros and cons every UK business should know 3 months ago Schools & Education KCSIE 2025 Draft Guidance – What’s changing? 4 months ago eLearning news & guides Martyn's Law explained: What you need to know 6 months ago Read more from our blog Product Features Courses LMS Pricing Reviews Support We’re here to help Submit a support ticket User guides FAQs & resources Company About Us Approved training Careers Contact us Client stories Blogs, news & updates Most recent Updates from iHasco eLearning news & guides HR Compliance Resources & documents © 2026 iHASCO Terms & Policies Site map Log-in