Для обеспечения оптимальной работы и улучшения пользовательского опыта на сайте используются технологии cookie, в том числе сервиса Яндекс.Метрика. Продолжая пользоваться сайтом, Вы соглашаетесь с размещением cookie-файлов на Вашем устройстве на условиях, изложенных в Политике обработки персональных данных

Подробнее   Понятно

iiko

+7 495 215 22 00

Заказать обратный звонок

Попробовать бесплатно
РЕШЕНИЯ
 
ЦЕНЫ
 
ПОДДЕРЖКА
 
КОМПАНИЯ
 
КОНТАКТЫ
 
КЛИЕНТЫ
 
БЛОГ
 


iikoKiosk

Киоск самообслуживания для гостей,
который увеличивает прибыль

Подробнее


iikoMini

Касса на планшете и легкий учет в облаке для вашей кофейни, корнера, фудтрака.
Попробуйте бесплатно!

Подробнее


Готовый встроенный сайт доставки


Вы можете открыть его прямо из iiko за две минуты и сразу начать принимать заказы

Подробнее


Почему iiko?

Чем iiko отличается от других
систем автоматизации

Подробнее


Магазин приложений для iiko

Аналитика на устройствах iOS и Android, сервисы бронирования столиков и многое другое

Подробнее
1
2
3
4
5
5 НОЯБРЯ Вышло обновление iiko 9.4!  >>>
Решение для вашего бизнеса от 1 295 рублей в месяц

Доставка готовых блюд

iiko помогает обеспечить четкое выполнение стандартов на всех участках бизнеса и организовать эффективную работу всех подразделений, экономя каждую секунду и не допуская ошибок.

Столовая на предприятии или в бизнес-центре

iiko поможет наладить эффективную работу столовой на предприятии или в бизнес-центре. К вашим услугам удобные инструменты для организации питания сотрудников: депозитные счета, учет денежных и продуктовых компенсаций и многое другое.

Ресторан с быстрым обслуживанием

С iiko вы сможете успешно сочетать в вашем ресторане высокую скорость обслуживания с индивидуальным подходом к каждому гостю. Система обеспечит точную и безошибочную работу персонала, а вы сможете полностью контролировать бизнес.

Ресторан с обслуживанием у столиков

iiko помогает построить прозрачный бизнес, который приносит больше прибыли. Мотивированная команда, эффективная кухня, довольные гости – теперь вы можете уделять больше времени развитию компании

iikoMini

Если вы открываете небольшое заведение, подключайте iikoMini! Попробовать это решение можно бесплатно, а потом платеж за программу будет окупаться продажей всего одной чашки кофе в день!

Управление сетью ресторанов

iiko позволяет управлять бизнесом любого размера – все данные о движении товаров и денег доступны в режиме онлайн даже для огромной сети с собственными фабриками-кухнями и несколькими сотнями ресторанов, включая заведения франчайзи.

Чем iiko отличается от других систем автоматизации ресторанов?

Чтобы знать о бизнесе все, не надо сидеть в отчетах

Управленческую рутину iiko берет на себя: планирует ресурсы, отправляет задания сотрудникам, контролирует исполнение задач и сразу же уведомляет руководителя, если что-то пошло не так.

 

Все инструменты управления рестораном в одном решении

iiko – единая система для управления продажами, складом, кухней, доставкой, персоналом, финансами, поставщиками, лояльностью гостей – всеми процессами в ресторане.

 

Информация о бизнесе в режиме онлайн

Детальная информация о выручке, себестоимости, остатках на складах, а также финансовые отчеты и все действия сотрудников видны в реальном времени с любого устройства с выходом в интернет.

 

Тиражируйте свой успешный бизнес с iiko

С помощью iiko вы можете централизованно управлять политикой, стандартами, персоналом, закупками, производством и маркетингом вашей компании, а также регулировать деятельность франчайзи.

 

С iiko можно реализовать любые идеи

Выберите готовое дополнительное решение на iikoStore, подключите понравившееся стороннее приложение или создайте свое - на платформе iiko вы сможете легко реализовать любые задачи.

 

iiko точно подойдет для решения ваших задач

iiko помогает управлять самыми разными заведениями: крохотными кофейнями и крупными ресторанными сетями, столовыми и ресторанами высокой кухни, доставкой готовой еды и гастромаркетами.

Попробуйте iiko, и вы удивитесь, что когда-то могли работать иначе! :)

Подключить iiko

78834

ресторана сейчас используют iiko в 9 странах мира

             
Компания «Айко»

У нас интересная работа, замечательные клиенты и отличная команда. Мы вместе делаем лучший в мире софт для автоматизации ресторанов.

313
сотрудников

работают в офисах iiko в Москве, Казани и удаленно еще в 61 городе
Вакансии 

78834
ресторана

сейчас работают с iiko в 9 странах мира
Кто они? 

400+
приложений

создано нашими партнерами на платформе iiko
Создать приложение 

26983
ресторанов

выбрали iiko для управления бизнесом
в 2024 году
Отзывы 

2
раза в месяц

в iiko появляются обновления
Новые возможности 

380+
партнеров

распространяют продукты iiko в мире
Стать партнером

РЕШЕНИЯ

Ресторан с обслуживанием у столиков
Ресторан с быстрым обслуживанием
Небольшое заведение
Служба доставки
Корпоративное питание
Сеть ресторанов

ЦЕНЫ

Тарифы iiko
Интеграционные решения
Магазин приложений
Перейти с локальной
версии на облачную

ПОДДЕРЖКА

Документация iiko
Обучающие видео и записи вебинаров
ЧаВо
Интеграция приложений

КОМПАНИЯ

Новости и мероприятия
Как мы работаем
Работа в iiko

КЛИЕНТЫ

Кто они?
Отзывы об iiko

КОНТАКТЫ

Связаться с iiko
Написать директору
Для партнеров
Стать партнером
Для разработчиков
  
© 2025 Компания Айко
Реквизиты АО «Айко»
Политика обработки персональных данных
Лицензионный договор–оферта