IKI ry Kotisivu ikiWiki Liity jäseneksi Jäsenistö Yhdistys Yhteistyötahot Ikitotuudet IKI-FAQ Päivitä tietojasi Iki-uutisia IKI ry Iki varatiedotuskanavat Twitterissa @ikifi ja Facebookissa . Mahtava sosiaalisen median verkkosovellus... English summary: The Internet Users
Forever IKI is a non-profit society which provides its 28.000+ members,
private individuals in Finland, permanent iki.fi-addresses with e-mail
and WWW forwarding (IKI does not host the web pages or offer
internet services, it just forwards the addresses). This allows our members to keep the same personal identity should the
actual location or ISP of their e-mail or www homepages change. Disclaimer: IKI can not be held
responsible for members' actions. When people use their iki-address,
they are acting as private individuals, and not representing any
company or organization, unless they explicitly state otherwise. Spam to iki.fi addresses is illegal: According to the Finnish
law, sending spam (unsolicited bulk email) to private individuals is
illegal. All @iki.fi addresses belong to private individuals. For administrative questions please contact iki-hallitus@iki.fi (the
board of the society) . IKI ry Internet-käyttäjät ikuisesti - IKI ry tarjoaa 28.000+ jäsenelleen,
yksityisille henkilöille, pitkäaikaisia internet-osoitteita. Tällä hetkellä IKI ry tarjoaa jäsenilleen ikiosoitteen TM ,
sähköposti- ja WWW-osoitteen, jotka ohjataan jäsenen kulloinkin
ilmoittamaan sähköposti- ja WWW-osoitteeseen. IKI ry ei siis itse
tarjoa varsinaista sähköpostilaatikkoa, tilaa omille WWW-sivuille tai
muita internet-palveluita.. Disklaimeri: Ikiosoitteella verkossa esiintyessään jäsenet
toimivat yksityishenkilöinä, eivät minkään järjestön, ryhmän tai
yrityksen edustajina. IKI ei ole vastuussa jäsentensä tekemisistä. Yhdistys pyrkii takaamaan, että käyttäjän osoite --
ikiosoite TM -- säilyy likimain ikuisesti, ainakin 5-10
vuotta pelkällä liittymismaksulla ilman vuosittaista jäsenmaksua. Tällä hetkellä IKI ry:n liittymismaksu on 40 euroa ja vuosimaksu 0
euroa. Lisätoimintoja ikiosoitteille kehitetään jatkossa tarpeiden ja
mahdollisuuksien mukaan. Yritykset, yhdistykset ja muut yhteisöt eivät voi liittyä IKI ry:n
jäseniksi. Sähköpostiongelmia? Jos sinulla on sähköpostiongelmia, katso lisätietoja FAQ-sivuilta , esimerkiksi iki-posti ei tule perille , iki-posti viipyy matkalla , vääriä osoitteita viestissä , iki-ohjaus hotmailiin ei toimi , roskaposti ottaa päähän tai sain oudon viesti iki:ltä . IKI ry kieltää jäseniinsä kohdistuvan roskapostituksen IKI:n roskapostipolitiikka . Suomen lain
mukaan yksityishenkilöille (@iki.fi osoitteet ovat yksityishenkilöiden
osoitteita) ei saa lähettää roskapostia. Iki kieltää nimenomaisesti tilaamattomien suoramarkkinointiviestien
lähettämisen iki:n osoitteisiin sähköisen viestinnän tietosuojalain
(2004/516) mukaisesti. Tämä kielto koskee myös
suoramarkkinointiviestien lähettämistä iki-yhdistykselle yhteisönä. <iki-hallitus@iki.fi> $Date: 2022/12/21 11:59:26 $ UTC