il Dolomiti NAVIGA HOME chiudi menu HOME SEZIONI Cronaca Esteri Politica Economia Ricerca e università Ambiente Società Cultura Sport Montagna Viaggi Benessere Motori Minoranze linguistiche NECROLOGI MEDIA video immagini Podcast IMMOBILIARE RISTORANTI LAVORO E ANNUNCI BLOG L'Altra Montagna REDAZIONE SOSTIENICI © 2025 ilDolomiti.it Aggiornato alle 20:12 di Martedì 30 Dicembre 2025 4° | Trento Aggiornato alle 20:12 del 30/12 4° | Trento Cronaca Politica Economia Ricerca e università Ambiente Società Cultura Sport Montagna immobiliare lavoro e annunci necrologi video Contenuto sponsorizzato Belluno Bolzano FVG Sondrio Trento IN PRIMO PIANO Società Trento 30 dicembre | 19:59 ''In salita? Toccava pedalare ma che bella la reazione della gente'', con gli storici Ciao a sciare sulle Dolomiti, i fratelli Brentegani: ''Ci hanno anche ospitato a dormire'' di Giorgia De Santis condividi La loro vecchia missione ha avuto un grande successo virale sui social, dove Marco aveva documentato ogni tappa dell'avventura. Anche quest'anno, hanno attraversato le Dolomiti partendo da Verona, passando per Cavalese, [...] IN EVIDENZA Cronaca di Luca Andreazza condividi Trento 30 dic Terribile incidente in val di Non, la vittima è Anna Rosa. Grande cordoglio per la morte dell'86enne ex maestra di scuola Politica di Luca Pianesi condividi Trento 30 dic Bocciatura terzo mandato, Fratelli d'Italia attacca Fugatti: ''Umiliata l'immagine dell'autonomia. Il Trentino poteva evitarselo. Immotivata ritorsione su Gerosa'' Altra montagna di Altra Montagna condividi 30 dic "Il rifugio è là, son tre ore che è là, perché li spostano. Ci ho messo anni a capirlo: lo fanno per il tuo bene, ma li spostano". Marco Paolini e il significato di salire in montagna Archivio Edizione del 24 dicembre 2025 Telegiornale 24 dic 2025 | 21:52 Contenuto sponsorizzato Vetrina Trentina OSTERIA SAN ROCCO SARDAGNA RISTORANTE PIZZERIA AL PICCHIO ROSSO ANDALO PIZZA MEDITERRANEO NIKY'S ALCHIMIA DEL GUSTO TRENTO Contenuto sponsorizzato BLOG Di Alda Baglioni “Buen Camino" di Checco Zalone: un film campione d'incassi nonostante battute imbarazzanti 30 Dicembre 2025 Una storia tipicamente italiana. La famiglia divisa, conflitti con i figli, ma se ne esce vincenti.
 
Record d’incassi, nonostante le battute imbarazzanti. E’ “Buen camino” di Gennaro... Leggi questo post Di Andrea Bassetti Faraona con tortel di patate, la ricetta del cuoco Andrea Bassetti 24 Dicembre 2025 Ingredienti per quattro persone
1 faraona
1 limone
3 rametti di rosmarino
2 spicchi di aglio
Lardo trentino g 200
 
per il tortel
4 patate medie
Olio di oliva g 40... Leggi questo post Di Orizzonti Internazionali Il piano degli Usa messo nero su bianco: smantellare l'UE e incoraggiare il patriottismo dei singoli Stati europei e la loro autostima di civiltà 23 Dicembre 2025 di Luisa Antoniolli – Scuola di Studi Internazionali – Università di Trento
 
 
 
Ne ‘I promessi sposi’, Alessandro Manzoni ci regala una indimenticabile descrizione di Don... Leggi questo post Di Ades, by Nereo Pederzolli Ardito, un vigneto che sfida il clima e si inerpica in alta quota: Franz Haas ancora insegna, la sua intuizione è vincente 20 Dicembre 2025 Ardito, un vigneto che sfida il clima, tempi e modi di una coltivazione a dir poco contemporanea con radici nell’orgoglio di un vignaiolo che ha sempre interpretato il duello tra il facile e appunto... Leggi questo post Di Giacomini Alessandro Sinéad O’Connor, la foto di Wojtyla strappata, l'accusa di blasfemia dalla Chiesa, il linciaggio e la scoperta della verità: morta a 56 anni nessuno le ha chiesto scusa 18 Dicembre 2025 La Chiesa Cattolica non ha mai chiesto scusa a Sinéad O’Connor, non lo ha fatto nel 1992, quando la distrusse mediaticamente, non lo ha fatto nel 2002, quando la cronaca le diede ragione, e non lo ha... Leggi questo post Vedi tutti i Blog Necrologi Cav. Renzo Toniatti 2025 Jolanda Righi ved. Bonora 2025 Vai ai necrologi Vuoi pubblicare un necrologio? Il nuovo servizio de ilDolomiti.it che ti permette di pubblicare e condividere un ricordo del tuo caro come lo desideri davvero. Pubblica NOTIZIE RECENTI Politica Trento 30 dicembre | 17:32 Dal Trentinello all'ex Atesina, scambio di terreni tra Provincia e Comune per il nuovo polo ospedaliero: "Un altro passaggio fondamentale" di Luca Andreazza condividi L’operazione immobiliare tramite un contratto di permuta prevede il trasferimento alla Provincia del compendio dell’Interporto di Roncafort, dell’area del [...] Leggi questo articolo Cronaca Trento 30 dicembre | 16:51 Dai mozziconi all'immondizia abbandonata, un 2025 da record in Trentino-Alto Adige per Plastic Free: oltre 7 tonnellate di rifiuti rimossi di Redazione condividi In Trentino Alto Adige le attività pubbliche hanno sensibilizzato 822 cittadine e cittadini, mentre le 52 iniziative scolastiche hanno raggiunto 1.293 studentesse e studenti Leggi questo articolo Archivio Montagna | 29 dicembre | 08:51 IL VIDEO. Tantissima neve e 11 cervi maschi faticano a superarla sfilando vicino al rifugio: ''Non interferiamo e cani sempre al guinzaglio'' Cronaca | 28 dic IL VIDEO. Camoscio con le zampe bloccate da una corda di una palestra di roccia in disuso, il difficile salvataggio Cronaca | 25 dic IL VIDEO. “Quando la cura diventa musica", i sanitari di Apss portano il Natale in corsia tra emozione e speranza: ecco i “I Musicanti” con “Oh happy day” Cronaca | 30 dicembre | 16:19 Caccia, stop anticipato per quattro specie di uccelli: il Tar accoglie il ricorso degli animalisti e anticipa la chiusura di Redazione condividi La decisione , sul calendario venatorio del Veneto per la stagione 2026/27 riguarderà le specie canapiglia, germano reale, gallinella d'acqua e tordo sassello Leggi questo articolo Cronaca Bolzano 30 dicembre | 13:44 Operazione "circo bianco" : multati 5 sciatori ubriachi, 15 senza casco, copertura assicurativa o discesa su piste chiusa di Giorgia De Santis condividi Dall'inizio della stagione sciistica, i militari hanno effettuato 90 interventi di soccorso in favore di sciatori in difficoltà e 15 multe per violazione delle norme di [...] Leggi questo articolo Politica Trento 30 dicembre | 17:12 Bocciato il terzo mandato di Fugatti, ecco le motivazioni della Corte Costituzionale: ''Il divieto è principio che si applica alle Regioni ordinarie e speciali se l'elezione è diretta'' di Luca Pianesi condividi Le corte chiarisce che il principio è ''un temperamento di sistema rispetto all’elezione diretta del vertice monocratico, cui fa da «“ponderato contraltare”»; e, [...] Leggi questo articolo Cronaca Trento 30 dicembre | 13:42 Arriva il freddo: in quota anche -15°C e in valle si arriva a -5°C. Nelle zone all'ombra massime sotto gli 0°C. ''Ma attenzione agli incendi'', l'allerta della Protezione civile di Redazione condividi Ecco le previsioni per i prossimi giorni. Le condizioni meteorologiche previste nei prossimi giorni - pur caratterizzate da temperature rigide - non escludono situazioni [...] Leggi questo articolo Cronaca Belluno 30 dicembre | 10:19 Aveva ucciso Mattia (2 anni), il papà Marco Antonello e la nonna Maria Grazia falciandoli con l'Audi, ricoverata in gravi condizioni Angelika Hutter di L.P. condividi La 34enne che due anni fa aveva distrutto una famiglia uccidendone tre componenti mentre passeggiavano a Santo Stefano di Cadore in vacanza è stata investita domenica nel [...] Leggi questo articolo Politica Belluno 30 dicembre | 11:57 ''Aumenta il costo degli abbonamenti ferroviari, così si colpiscono studenti, lavoratori e pendolari. Il servizio non migliora e si paga di più. Vergognoso'' di L.P. condividi Il consigliere regionale del Pd Montanariello denuncia i rincari: ''La tratta Venezia-Padova, lunga appena 31 chilometri e percorsa ogni giorno da migliaia di studenti [...] Leggi questo articolo Cronaca Trento 30 dicembre | 15:49 Trento verso l’azzeramento delle liste d’attesa nei nidi. Il sindaco Ianeselli: “Non basta costare meno, vogliamo garantire un posto a tutte le famiglie” di Giuseppe Fin condividi L'annuncio del sindaco di Trento Franco Ianeselli in apertura del consueto appuntamento per gli auguri ai giornalisti di fine anno. Un risultato che si è [...] Leggi questo articolo Cronaca | 30 dicembre | 11:07 Influenza variante K, morte 13 persone nel Trevigiano (e obitori sotto pressione), quasi 200 ricoveri per sindromi respiratorie di Redazione condividi La variante K sta colpendo in maniera molto importante e gli ospedali sono sotto pressione in buona parte del Nord Est Leggi questo articolo Cronaca Bolzano 30 dicembre | 10:21 L'assalto di Airbnb all'Alto Adige: così 6.000 case non sono sul mercato per gli affitti delle famiglie. E ora gli appartamenti costano anche 8.000 euro al metro quadro di Martina Capovin condividi Il presidente Kompatscher dichiara ora guerra agli affitti brevi: "Basta case fantasma" Leggi questo articolo Cronaca Trento 30 dicembre | 06:00 Boom di polmoniti virali, reparto pieno. E' l'effetto della variante K, il direttore di Pneumologia: "Aumento dei ricoveri, non sottovalutare i sintomi" di Giuseppe Fin condividi Stanno aumentando le persone ricoverate per polmonite interstiziale, un’emergenza alimentata dalla variante K dell’influenza, che colpisce giovani e anziani dai 18 agli [...] Leggi questo articolo Cronaca | 30 dicembre | 08:16 Tragico schianto, l'auto sbanda in curva e finisce contro un camion: morti due giovani di 17 e 18 anni di Giuseppe Fin condividi A guidare l'auto, secondo i rilievi fatti dalla polizia, era il 17enne che assieme all'amico 18enne stavano percorrendo la strada del passo Resia in Tirolo. L'impatto è stato [...] Leggi questo articolo Cronaca Bolzano 30 dicembre | 06:46 Procura di Bolzano, organico al 40%:"La maggior parte delle risorse concentrate sul Codice Rosso" di Martina Capovin condividi Il procuratore Bisignano presenta i dati del 2025: stabili i maltrattamenti (89) e gli atti persecutori (77) Leggi questo articolo Cronaca Trento 30 dicembre | 09:10 Momenti di paura, travolta da un'auto mentre attraversa la strada: 31enne trasportata in codice rosso all'ospedale di Giuseppe Fin condividi L'allarme è scattato nelle primissime ore di questa mattina a Pinzolo, in via Bolognini. Sul posto si sono portati immediatamente le ambulanze e le forze dell'ordine. In corso [...] Leggi questo articolo Cronaca Belluno 30 dicembre | 06:45 Feltre: oltre 20 milioni di euro per le opere pubbliche nel triennio 2026-2028. “Saranno fondamentali i fondi di confine e l'azione del governo dopo il Pnrr” di Sandy Fiabane condividi Presentato il Piano triennale delle opere pubbliche del Comune di Feltre: oltre 6 milioni per il 2026 e più di 13 milioni previsti per il 2027, ma saranno fondamentali i [...] Leggi questo articolo Montagna Trento 29 dicembre | 20:20 La Panarotta apre le piste: "Temperature favorevoli per la produzione di neve con la snow4ever" (VIDEO). Ma cosa è questo enorme macchinario? di Luca Andreazza condividi E' arrivato il giorno della riapertura per la Panarotta: "Le temperature favorevoli registrate negli ultimi giorni hanno consentito il consolidamento del manto nevoso e [...] Leggi questo articolo Cronaca Bolzano 29 dicembre | 20:01 Tragedia in quota, morto un escursionista: la valanga l'ha travolto e trascinato per centinaia di metri sotto gli occhi della moglie di Redazione condividi La coppia stava rientrando da un'escursione quando si è staccata la valanga a quota 2.500 metri: il marito è morto, salva la moglie Leggi questo articolo Montagna Trento 29 dicembre | 19:40 Dai peluche agli occhiali, ecco il bivacco dove portare e ritrovare gli oggetti scomparsi: "Due ragazzi ci hanno anche dormito" di Giorgia De Santis condividi L’iniziativa nata circa un anno fa, ha rapidamente preso piede. Il passaparola ha funzionato tra residenti e i vacanzieri che hanno la seconda casa in paese, e un cartello [...] Leggi questo articolo Cronaca Trento 29 dicembre | 22:22 Incidente tra due auto sulla statale della Valsugana, intervento dei carabinieri e dei vigili del fuoco di Redazione condividi Incidente sulla statale della Valsugana tra due vetture. Necessario l'intervento dei carabinieri e dei vigili del fuoco Leggi questo articolo Sostienici con una donazione, il dolomiti lo facciamo insieme. La regolazione straordinaria del traffico, in montagna, è realizzata a solo beneficio dei turisti? "Ricordo innumerevoli code che noi residenti sperimentiamo quotidianamente sulle stesse strade durante i giorni feriali" Idee | 30 dicembre | 19:00 Una testimonianza dalla Carnia che invita a sviluppare alcune considerazioni sulle diverse scale di attenzione che vengono applicate a chi [...] Botti di capodanno e animali: oltre allo stress immediato i selvatici possono allontanarsi, anche per giorni, dai loro quartieri di "residenza invernale". Quali sono le conseguenze? Ambiente | 30 dicembre | 18:00 Vi siete mai chiesti qual è il vero potere dei fuochi d'artificio? Ogni anno li spariamo, ma non ci crediamo più. Sul territorio nazionale ogni [...] "Il rifugio è là, son tre ore che è là, perché li spostano. Ci ho messo anni a capirlo: lo fanno per il tuo bene, ma li spostano". Marco Paolini e il significato di salire in montagna Idee | 30 dicembre | 12:17 Che senso ha salire in montagna? È una domanda che si rinnova di frequente perché abbiamo imparato a considerare "utili" soltanto [...] Contenuto sponsorizzato SPORT Tutto lo sport Snow Control ok: il Canalone Miramonti è pronto per la 3Tre: "Temperature elevate e piogge non hanno facilitato il lavoro ma lo spettacolo è garantito" SPORT | 29 dicembre | 16:10 A Madonna di Campiglio, la consueta verifica sul manto nevoso del Canalone Miramonti da parte dei tecnici della Federazione internazionale ha avuto [...] Trionfo dell'Hockey Pinè nel derby con il Trento per 0-2: vetta della classifica conquistata, decisive le reti reti di Pertoldi e Costa SPORT | 28 dicembre | 13:23 La vittoria dell''Hockey Piné nel derby con il Trento vale la vetta della classifica, succede tutto nel secondo periodo Le imprese hanno bisogno di cultura umanistica: nella nuova puntata de “Il Tedoforo”, Il Dolomiti intervista Stefano Giacomelli su giovani e lavoro SPORT | 27 dicembre | 07:29 Nella 12esima puntata de Il Tedoforo, lo spazio di approfondimento curato da Confindustria Belluno Dolomiti e trasmesso in diretta quotidianamente [...] L'Olympia Rovereto fuori dalle "sabbie mobili", ma servirà un grande ritorno. E l'avvio sarà durissimo con Maccan, Morbegno e Lecco SPORT | 26 dicembre | 01:29 Sia chiaro, il margine è risicatissimo, visto che il 13esimo turno ha regalato diversi risultati a sorpresa e, dunque, in questo momento i [...] Contenuto sponsorizzato Minoranze linguistiche Giuseppe Šebesta: a vent'anni dalla scomparsa, due giornate di studio dedicate all'etnografo trentino Minoranze linguistiche | 10 settembre | 09:22 Le giornate si svolgeranno venerdì 26 settembre al METS di San Michele all’Adige e sabato 27 settembre a Palù del Fersina e comprenderanno [...] Agosto alla scoperta della Valle del Fersina: un ricco programma tra cultura e tradizione, ecco tutti gli appuntamenti Minoranze linguistiche | 01 agosto | 18:08 Mostre, presentazioni letterarie, spettacoli e laboratori per bambini e un "archeotrekking "all'area archeologica all’Acqua [...] An projekt ver de katalogasion va sèll as galòt hòt der Giuseppe Šebesta Minoranze linguistiche | 12 maggio | 10:30 Leing zòmm, katalogarn ont gem bèrt en sèll as der Giuseppe Šebesta galòt hòt. Dòs ist der zil van projekt envir tschoum va de Fondazion [...] Contenuto sponsorizzato ENTRA NELLA NOTIZIA CON UN CLICK. HOME SEZIONI Cronaca Esteri Politica Economia Ricerca e università Ambiente Società Cultura Sport Montagna Viaggi Benessere Motori Minoranze linguistiche Necrologi MEDIA Telegiornale Video Immagini BLOG REDAZIONE Sostienici Contatti Privacy Policy Cookies Credits © 2025 ilDolomiti.it torna su