Page d'accueil | Région Île-de-France Aller au menu Aller au contenu principal Aller au pied de page Menu Je recherche Franciliens : vivre en Île-de-France Manger local, se déplacer, sortir, se loger... Ce que la Région fait pour les particuliers au quotidien. Retour Me déplacer Produire et manger local Participer à la transition écologique Culture Sport et loisirs Santé Solidarité et associations Me loger M’orienter, étudier, me former L’espace dédié aux lycéens, étudiants et demandeurs d’emploi. Retour Étudiant Étudiants en formations sanitaires et sociales Lycéen Demandeur de formation Demandeur d'emploi Organismes de formations sanitaires et sociales Professionnels : construire ou renforcer un projet Entrepreneurs, start-up, agriculteurs, chercheurs... Créez, développez, innovez ou faites face aux difficultés grâce aux aides régionales. Retour Professionnels de la recherche Collectivités : développer votre territoire Trouvez les aides régionales qui correspondent à vos projets. Associations : être accompagnées pour mieux agir Solidarité, sport, culture, citoyenneté, environnement... Découvrez toutes les aides aux associations. Participer à la vie citoyenne Devenez acteur de votre territoire en contribuant à la vie de votre région. Retour Je participe à la vie de la Région Décisions et séances du Conseil régional Découvrir la richesse du patrimoine Qu’ils soient naturels, culturels ou architecturaux, découvrez nos joyaux patrimoniaux. Retour Patrimoine artistique et architectural Patrimoine religieux Patrimoine industriel Patrimoine paysager et naturel Patrimoine gastronomique Études de l'Inventaire Découvrir le fonctionnement de la Région Tout savoir sur le fonctionnement et les actions de la Région. Retour À propos de la Région La Région en action Les élus Les rapports, délibérations Financement Région L'exécutif du Conseil régional La Commission d'éthique régionale La laïcité en Île-de-France Les organismes associés de la Région À la une Budget 2026 : 12 priorités pour une Île-de-France ambitieuse, inclusive et protectrice Budget 2026 : 12 priorités pour une Île-de-France ambitieuse, inclusive et protectrice Lire l'article Raccourcis Actualités Agenda Aides et appels à projets Espace presse Marchés publics Médiathèque Offres d'emploi Services Financement Région Region funding Accessibilité Accès Nos aides Près de chez moi Services Newsletter Emplois & Stages Contact Que peut-on faire pour vous ? Découvrez les aides régionales, services numériques et actualités qui correspondent à votre profil sur nos espaces personnalisés. Choisir un profil Associations Collectivités et institutions (villes, départements, EPT...) Franciliens (particuliers, lycéens, étudiants...) Professionnels (entrepreneurs, chercheurs, agriculteurs...) Choisir un espace Les vœux de Valérie Pécresse, Présidente de la Région Île-de-France, pour 2026 En vidéo En direct du territoire Toutes les actualités À LA UNE Actualité Régiospective : les temps forts de l’année 2025 en Île-de-France Date de l'arrêté Le            26/12/2025 Catégorie Région Île-de-France Actualité Budget 2026 : 12 priorités pour une Île-de-France ambitieuse, inclusive et protectrice Date de l'arrêté Le            18/12/2025 Catégorie Région Île-de-France Actualité Prévention santé : un concours d'affiches pour donner la parole aux lycéens franciliens Date de l'arrêté Le            26/12/2025 Catégorie Éducation et recherche, Santé - Social Actualité Aviron : le Centre national d'entraînement s'installe au Stade nautique olympique d'Île-de-France Date de l'arrêté Le            16/12/2025 Catégorie Sport - Loisirs Actualité Sécurité des femmes dans les transports : 10 mesures fortes pour faire plus et mieux Date de l'arrêté Le            09/12/2025 Catégorie Sécurité, Transport et mobilité Nos dossiers à la une Tous les dossiers À LA UNE Dossier FoRTE – Fonds régional pour les talents émergents Date de l'arrêté Le            19/11/2024 Catégorie Culture Dossier Rentrée des lycées 2025 en Île-de-France Date de l'arrêté Le            28/08/2025 Catégorie Éducation et recherche Dossier Budget participatif écologique Date de l'arrêté Le            29/09/2025 Catégorie Environnement Dossier Restauration scolaire dans les lycées : bénéficiez de la tarification sociale de la Région Date de l'arrêté Le            01/06/2025 Catégorie Éducation et recherche Dossier Patrimoines en poésie Date de l'arrêté Le            22/08/2025 Catégorie Culture « Région Île-de-France le mag » Automne 2025 Le magazine de la Région Taille du document à télécharger 3.48 Mo Type de document à télécharger PDF Feuilletez l'édition automnale du magazine de la Région Île-de-France. Au programme : rentrée scolaire dans les lycées, découverte du label « Patrimoine d'intérêt régional », balade sur la butte d'Orgemont... et toute l'actualité près de chez vous. Lire le numéro Toutes les publications Magazine « Région Île-de-France le mag » Été 2025 Date de l'arrêté Le             27/06/2025 Taille du document à télécharger 14.2 Mo Télécharger Magazine « Région Île-de-France le mag » - Mars 2025 - numéro spécial Date de l'arrêté Le             03/03/2025 Taille du document à télécharger 7.24 Mo Télécharger Magazine « Région Île-de-France le mag » Automne 2024 Date de l'arrêté Le             25/11/2024 Taille du document à télécharger 2.28 Mo Télécharger Les événements près de chez vous Tous les événements À LA UNE Festival Némo, biennale internationale des arts numériques de la Région Lieu Île-de-France Date de l'arrêté Du 11/10 au 11/01/2026 Spectacle « Les Cantiques du corbeau » par Bartabas Lieu Aubervilliers
      
                                                  (93) Date de l'arrêté Du 15/10 au 31/12/2025 Spectacle Les Folies Gruss à Paris Lieu Paris
      
                                                  (75) Date de l'arrêté Du 19/10 au 29/03/2026 Exposition Expo FoRTE #7 : les lauréats en dialogue avec des œuvres du Frac Lieu Romainville
      
                                                  (93) Date de l'arrêté Du 19/11 au 11/01/2026 Exposition Expo « Camera Ballet » au Frac-Le Plateau Lieu Paris
      
                                                  (75) Date de l'arrêté Du 25/09 au 11/01/2026 Compétition Challenge international d'escrime de Paris Lieu Paris
      
                                                  (75) Date de l'arrêté Du 09/01 au 11/01/2026 Concert « Trouble in Tahiti » avec l'Orchestre national d'Île-de-France Lieu Massy (91), Bonneuil-sur-Marne (94), Paris (75) Date de l'arrêté Du 10/01 au 22/01/2026 Concert « Ombres et Lumière » avec l'Orchestre national d'Île-de-France Lieu Paris (75), Créteil (94) Date de l'arrêté Du 13/01 au 17/01/2026 Salon / Forum Salon L'Étudiant masters, MS et MBA en France et à l'international Lieu Paris
      
                                                  (75) Date de l'arrêté Le 17/01/2026 Festival Festival mondial du cirque de demain Lieu Paris
      
                                                  (75) Date de l'arrêté Du 22/01 au 25/01/2026 Compétition Championnats de France d'aviron indoor Lieu Paris
      
                                                  (75) Date de l'arrêté Du 29/01 au 31/01/2026 Production ciné-TV « Palestine 36 », film aidé Lieu Salles de cinéma Date de l'arrêté Du 14/01 au 14/02/2026 Production ciné-TV « Furcy, né libre », film aidé Lieu Salles de cinéma Date de l'arrêté Du 14/01 au 14/02/2026 Production ciné-TV « Alfred Nobel & Bertha Von Suttner : Un prix pour la paix », doc TV aidé Lieu Arte et arte.tv Date de l'arrêté Du 06/12 au 05/03/2026 Production ciné-TV « Je n'avais que le néant - "Shoah" par Lanzmann », documentaire aidé Lieu Arte.tv et salles de cinéma Date de l'arrêté Du 26/11 au 24/05/2026 Accédez aux espaces qui vous correspondent Franciliens : vivre en Île-de-France Culture, logements, transports, alimentation, développement durable, scolarité... Choisissez une thématique et découvrez ce que la Région Île-de-France fait pour vous au quotidien. Découvrir Associations :  être accompagnées pour mieux agir Solidarité, sport, culture, environnement, citoyenneté, enseignement, formation… La Région Île-de-France propose des dispositifs et subventions aux associations du territoire pour qu’elle puisse construire ou développer au mieux leurs projets. Découvrir Professionnels : construire ou renforcer un projet Entrepreneurs, start-up, agriculteurs, professionnels de la recherche, de la culture ou du tourisme : la Région soutient la créativité, le dynamisme et la diversité de ses acteurs économiques. Découvrir Collectivités : développer votre territoire Aménagement, environnement, culture, jeunesse, mobilité, sécurité... : la Région propose, dans ses domaines de compétences, de nombreux dispositifs et subventions pour les collectivités et institutions. Découvrir M'orienter, étudier, me former Étudiants, lycéens, demandeurs de formation ou d'emploi, étudiants ou organismes de formations sanitaires et sociales, rendez-vous sur votre espace pour découvrir les aides et services de la Région Île-de-France qui vous concernent. Découvrir Découvrir le fonctionnement de la Région Avec un peu plus de 10.000 agents, 209 élus et un budget de 5 milliards d'euros, la Région Île-de-France agit dans la plupart des domaines qui touchent votre quotidien. Découvrir Découvrir la richesse du patrimoine Qu'il soit naturel, architecturel, artistique, religieux, industriel ou gastronomique... Franciliens ou chercheurs, découvrez toutes les richesses du patrimoine de la Région Île-de-France. Découvrir Participer à la vie citoyenne Accédez aux projets participatifs ou consultatifs de la Région Île-de-France et aux décisions du Conseil régional. Découvrir Retour sur la Journée de mobilisation contre les violences faites aux femmes dans les transports Play video Toutes les vidéos Répartition du budget 2026 de la Région (en millions d'euros) - Total 5,8 Mds euros Afficher le jeu de données Détails du budget 2026 de la Région Île-de-France : Actions internationales et Europe : 84 millions d'euros Agriculture et ruralité : 40 millions d'euros Aménagement du territoire, logement et politique de la ville : 186,8 millions d'euros Culture : 84,7 millions d'euros Développement économique et tourisme : 115 millions d'euros Enseignement secondaire : 1, 1 milliard d'euros Enseignement supérieur et recherche : 114 millions d'euros Environnement et énergie : 148 millions d'euros Formation professionnelle, apprentissage et emploi : 249 millions d'euros Formations sanitaires et sociales : 300 millions d'euros Sécurité : 42 millions d'euros Sports et loisirs, jeunesse et citoyenneté : 9 1 millions d'euros Transports et mobilités : 1,6 milliard d'euros Actions sociales et santé : 30,6 millions d'euros Personnel et ressources humaines : 598 millions d'euros Autre : 128 millions d'euros Total : 5,8 milliards d'euros Téléchargez le jeu de données Le Conseil régional d'Île-de-France Comment ça marche ? ► Le Conseil régional (assemblée délibérante de la Région) est composé des 209 conseillers régionaux . Il vote les orientations de la politique régionale et le budget annuel. Prochaines séances : 29 janvier, 25 juin, 23 septembre, 18 novembre (orientations budgétaires 2027), 15-16 décembre 2026 (budget prévisionnel 2027). ► La Commission permanente (assemblée restreinte de la Région) est composée de l'exécutif ( la présidente et les 15 vice-présidents ) et de 53 autres conseillers régionaux . Elle vote l'attribution des subventions en application de la politique régionale. Prochaines séances : 29 janvier, 9 avril, 26 juin, 24 septembre, 19 novembre 2026. En savoir plus sur la Région Prochaine séance du Conseil régional Date de l'arrêté 29 janvier 2026 S'inscrire pour assister à la séance (formulaire ouvert peu avant) Revoir les séances du Conseil régional et de la Commission permanente Conseil régional d'Île-de-France adresse 2, rue Simone Veil code postal et commune 93400 Saint-Ouen-sur-Seine Tél. : +33 (0)1 53 85 53 85 S'abonner à la newsletter Facebook Instagram Linkedin X Raccourcis Aides et appels à projets Médiathèque Presse FAQ (foires aux questions) Contact Offres d'emploi et de stage Marchés publics Financement Région Region funding (in English) Information Accessibilité : partiellement conforme Politique des cookies Politique de protection des données Gestion des cookies Plan du site Mentions légales Logo de la Région : visibilité et réglementations Partenaires Plateforme open data de la Région Île-de-France L'Europe en Île-de-France Produit en Île-de-France 2025 Région Île-de-France. Tous droits réservés.