Коротко о главном
Спецпроекты
Интересные новости
Аналитика
 
Азбука права
Мероприятия
Эксперты
Проверь себя
Эмоция дня
Об ilex
Войти в сервис
 
Бухгалтер Юрист
Темы 
Мероприятия
Новости 
Сервисы ilex
Отзывы
Еще 
Войти в сервис
Курсы
валют
Календарь
Средняя
ЗП
Закупки
ilex  Накладные
Podpis
ibMedia.by
Коротко о главном
Январь-2026: важные изменения законодательства
Напомним топ изменений в законодательстве, которые вступают в силу в январе 2026 года.
Читать дальше...

24.12.2025

Арендная плата за землю: считаем по-новому с 01.01.2026

18.12.2025

Изменения в порядке аттестации работников: важное для кадровика с 21.12.2025

22.12.2025

ilex.Подкаст. Оплата больничных: ищем ответы на частые вопросы

18.12.2025

Обзор последних интересных
новостей за прошедшую неделю
Эксперты рекомендуют
Как и когда можно изменить учетную политику бюджетной организации

30.12.2025

БЮДЖЕТНЫЕ ОРГАНИЗАЦИИ
Как оплатить больничный: начинающему бухгалтеру

29.12.2025

ЗАРПЛАТА
Заполнение декларации по офшорному сбору: плата исполнителю на офшорный счет

30.12.2025

УСН И ДРУГИЕ НАЛОГИ
Спецпроекты
Previous
Актуальные практические ситуации учета ОС
На мероприятии А.Ю. Красильников на практических ситуациях рассмотрел особенности применения Указа № 344 при частичной ликвидации ОС, внесение дополнений в акт о списании имущества, отражение за балансом списанных ОС, требующих демонтажа, и т.д.
Читать дальше...
Бухгалтеру организации общественного питания: бухучет и налогообложение
В ходе мероприятия спикер И.Н. Матюш предложила бухгалтерам решения практических ситуаций, возникающих в хозяйственной деятельности организаций общественного питания.
Читать дальше...
Первичные учетные документы
В ходе мероприятия спикер А.Ю. Красильников ответил на вопросы, какое основание хозоперации указать в ПУД на начисление амортизации, оформлять ли ПУД на списание себестоимости товара, является ли ведомость начисления зарплаты ПУД и т.д.
Читать дальше...
МНС об электронных накладных по прослеживаемым, маркированным, иным товарам
В ходе мероприятия представитель МНС рассказал о практических аспектах использования электронных накладных: что изменилось в заполнении дополнительного кода по б/у прослеживаемым товарам, кого указать грузополучателем при отгрузке через Ozon и т.д.
Читать дальше...
Next
Эмоция дня
Красный, металл и лошадки: в чем встречать Новый год – 2026
ИДЕИ РЕКОМЕНДАЦИИ
Эксперт по Эмоциям

445

Популярное
В каком количестве оформлять инвентаризационные описи
БУХГАЛТЕРСКИЙ УЧЕТ
И.Г.Коржовник

23.12.2025

1127

Поздравляем с наступающим Новым годом!
ПОЗДРАВЛЕНИЯ
Р.ileх.Новости

24.12.2025

338

Аналитические материалы
Previous
Как рассчитать амортизацию основных средств прямым методом суммы чисел лет
Для определения ежемесячной суммы амортизационных отчислений могут использоваться разные способы. Рассмотрим особенности применения нелинейного способа начисления амортизации по основным средствам при расчете прямым методом суммы чисел лет.
Читать дальше...
БУХГАЛТЕРСКИЙ УЧЕТ

29.12.2025

68

Как и сколько хранят документы по бухучету, отчетности и налогообложению
Рассмотрены порядок и сроки хранения первички, регистров бухучета, отчетности, а также документов, необходимых для налогообложения.
Читать дальше...
БУХГАЛТЕРСКИЙ УЧЕТ
Елена Гузова

24.12.2025

60900

Плата за сбор отходов товаров (упаковки) за IV квартал 2025 года: учет, уплата и отчетность
ПРОИЗВОДСТВО
Наталья Барнатович

23.12.2025

8358

Особенности учета бланков с определенной степенью защиты в бюджетных организациях
На аудиториуме ilex спикер И.И. Алексеева объяснила, можно ли самостоятельно отнести бланки без защиты от подделки к документам, учитываемым по НСБУ № 88; можно ли не ставить испорченные бланки на забалансовый учет, как часто их списывать и т.д.
Читать дальше...
БЮДЖЕТНЫЕ ОРГАНИЗАЦИИ
Инга Алексеева

22.12.2025

159

Переход с УСН на общую систему налогообложения (прекращение применения УСН)
Рассмотрим на примерах особенности и порядок перехода с УСН на общую систему налогообложения в зависимости от причины перехода: по собственной инициативе организации или при утрате права на применение УСН.
Читать дальше...
НАЛОГ НА ПРИБЫЛЬ
Максим Мазалевский

22.12.2025

459

Вакцинация работников офиса от гриппа: учет и налогообложение
Для каких работников наниматели обязаны проводить вакцинацию, а каких вакцинируют по своему решению? Как отразить расходы на проведение вакцинации в бухгалтерском и налоговом учете, а также "зарплатные налоги"? Ответы - в материале.
Читать дальше...
БУХГАЛТЕРСКИЙ УЧЕТ

20.12.2025

9478

Импортное оборудование для строительства: нужно ли нотариально заверять ПУД
В каких ситуациях нет необходимости нотариального либо иного заверения инвойса, CMR и других документов, а в каких ситуациях заверить документы все же придется.
Читать дальше...
СТРОИТЕЛЬСТВО
Виталий Раковец

19.12.2025

171

Удержание алиментов из зарплаты: порядок и размер выплат
Разбираем основные правила удержания алиментов из заработной платы: в каком порядке и размере их взыскивают, чем отличается добровольная уплата алиментов.
Читать дальше...
ЗАРПЛАТА

19.12.2025

814

Как проводится выборочная налоговая проверка организации с 01.01.2026
ПРОВЕРКИ
Ольга Шатерник

18.12.2025

1693

Годовая инвентаризация спецодежды, выданной работникам
ПРОИЗВОДСТВО
Татьяна Дубовская

18.12.2025

6907

Next
Новости
Previous
МНС о нулевом НДС у перевозчика: нет международного маршрута в заявке – ставка 20 %
ИНТЕРЕСНЫЕ НОВОСТИ МНС

29.12.2025

76

ЕКСД: новые должности в финансах и изменения квалификационных характеристик в образовании с 01.01.2026
ИНТЕРЕСНЫЕ НОВОСТИ

29.12.2025

102

Проверки НЦЗПД в 2026 году: кто вошел в план
ИНТЕРЕСНЫЕ НОВОСТИ НЦЗПД

29.12.2025

189

Планируются изменения в соцстраховании: взносы в ФСЗН, больничные и персонифицированный учет
ИНТЕРЕСНЫЕ НОВОСТИ

23.12.2025

2078

Строительство госпредприятиями сельских жилых домов упрощается
ИНТЕРЕСНЫЕ НОВОСТИ

23.12.2025

140

Военно-транспортная обязанность: уточнен порядок исполнения
ИНТЕРЕСНЫЕ НОВОСТИ

22.12.2025

324

НДС при покупках на «Озоне»: МНС о приобретении товаров подотчетным лицом
ИНТЕРЕСНЫЕ НОВОСТИ МНС

22.12.2025

458

Next
Проверь себя
Поступление, выбытие, амортизация основных средств
Перейти к тесту
БУХГАЛТЕРСКИЙ УЧЕТ
Олеся Дубровская

02.12.2025

1122

Командировки за границу: бухгалтерские аспекты
Перейти к тесту
ЗАРПЛАТА
Ирина Статкевич

18.06.2025

14065

Налог на прибыль: учет отпускных
Перейти к тесту
НАЛОГ НА ПРИБЫЛЬ
Александр Ткачев

12.06.2025

10214

Ценообразование в торговле по постановлению N 713
Перейти к тесту
ТОРГОВЛЯ
Ирина Коржовник

05.06.2025

14338

Все тесты
Азбука права
Аренда дома или квартиры на праздники

24.12.2025

91

В каких случаях наниматель вправе привлечь к работе в праздники и выходные

20.12.2025

404

Презент на праздник: что нужно знать, чтобы подарок не стал взяткой

12.12.2025

1408

Как правильно составить расписку

08.12.2025

120900

Все статьи

© ООО «ЮрСпектр» 2016-2025. УНП 101528828

Все права защищены. Информационные и технологические составляющие эталонного банка данных правовой информации Республики Беларусь предоставлены Национальным центром законодательства и правовой информации Республики Беларусь. В части судебной практики: информация предоставлена Национальным центром законодательства и правовой информации Республики Беларусь в составе ИТС БД "Судебная практика" и их обновлений, за исключением случаев указания в настоящем ресурсе иных источников ее получения.

Телефон горячей линии:

+375 (17) 308-28-28
+375 (33) 350-28-28
Время работы:
пн–пт, 9:00–18:00

Почтовый адрес:

220073, г.Минск,
ул. Пинская, д. 28а.

Правила использования материалов ilex.by
Техническая информация
Политика оператора

Электронный адрес:

ilex@ilex.by

Юридический адрес:

220141, г.Минск, ул. Ф.Скорины, 40, комн. №328 (адм. корп.)