News e ultime notizie su politica, cronaca, giustizia, economia | Il Fatto Quotidiano Menu In Edicola Blog Millennium FQ Magazine Shop Il mondo FQ Abbonati Accedi Sostieni il nostro giornalismo . Leggere quello che gli altri non dicono dipende da te Abbonati Cerca nel sito Temi del giorno Alfonso Signorini Donald Trump Manovra Natale Striscia di Gaza Vladimir Putin il Fatto Quotidiano In Edicola Politica Cronaca Giustizia Mondo Economia Altre sezioni Indietro Politica Palazzi & Potere Indietro Cronaca Cronaca Nera Indietro Economia Lobby Legge di bilancio Osservatorio Recovery Business Reporter Indietro Altre sezioni Tecnologia Scienza Ambiente Media Mafie Diritti Scuola Cervelli in fuga Società Lavoro Meteo Video FQ Magazine FQ Sport FQ Salute FQ Motori FQ Blog Indietro FQ Magazine Trending News FQ Life Televisione Cinema Musica Viaggi Libri e Arte Moda e Stile Beauty e Benessere Indietro FQ Sport Calcio Fatto Football Club F1 & MotoGP Tennis Sport News Indietro FQ Motori Prove su strada Auto & moto Fatti a motore Quanto mi costi! Foto del giorno MillenniuM Shop Il Mondo del Fatto Indietro Il Mondo del Fatto SEIF La Scuola del Fatto Fondazione Fatto Quotidiano Community Web 3 TvLoft IoScelgo Paper First Segui tutte le inchieste del Fatto Quotidiano Il mondo FQ I nostri eventi SEIF Scuola del Fatto Fondazione FQ Paper First Community Web 3 TVLoft Io Scelgo Sostieni il nostro giornalismo Leggere quello che gli altri non dicono dipende da te Direttore: Peter Gomez mercoledì, 31 dicembre 2025 Ultimo aggiornamento: 13:30 Alfonso Signorini Donald Trump Manovra Natale Striscia di Gaza Vladimir Putin il fronte orientale live Mosca insiste: “91 droni contro la residenza di Putin”. E diffonde il video con i resti di un velivolo. La Ue: "Accuse infondate, ostacolano la pace" di F. Q. (0) La Difesa russa mostra un filmato e ribadisce: "Attacco nella notte tra il 28 e 29 dicembre". L'Europa risponde con l'alto rappresentante per la politica estera, Kaja Kallas: "Accuse infondate" Leggi articolo » In Edicola l'intervista “Raid sulla casa di Putin? In guerra nessuna fonte è neutrale: però a Zelensky serve a far saltare il tavolo” di Riccardo Antoniucci (21) Chi mente a chi - L'editoriale del direttore di Marco Travaglio Direttore de Il Fatto Quotidiano e scrittore (0) Mondo I missili russi Oreshnik operativi in Bielorussia. Lituania pronta a fare brillare i ponti al confine in caso di invasione di Redazione Esteri (41) In Edicola Manovra - Spese militari, Fassino attacca Conte: ovazione di dem, renziani e destre di Ilaria Proietti (69) focus medio oriente Commissione Ue contro il blocco d’Israele sulle ong a Gaza: “Legge inattuabile in questa forma” di Redazione Esteri (0) Critica su X la commissaria all'Uguaglianza, Hadja Lahbib: "I piani di Israele di bloccare le ong internazionali a Gaza significano bloccare gli aiuti che salvano vite. Gli aiuti devono raggiungere chi ne ha bisogno" Leggi articolo » In Edicola Mondo Guerra alle ong, l’ultimo attacco: aiutiamo chi aiuta a restare a Gaza di Maddalena Oliva (0) In Edicola Mondo A mano e con omissis: tutti i buchi del dossier su Hannoun e Hamas di Marco Grasso (3) In Edicola Mondo L’intervista - "L'espulsione delle ong da Gaza? Un attacco politico contro chi contesta l’impunità di Israele" | L'intervista di Tommaso Rodano (9) SUL FATTO QUOTIDIANO In Edicola Manovra, la stangata sui pensionati: tasse più alte sui più poveri Il “drenaggio fiscale” e le promesse tradite - Rivalutazioni mangiate dalle aliquote. Chi riceve 900 euro al mese ne perde 800 l’anno Leggi articolo di Roberto Rotunno (17) mercoledì 31 Dicembre 2025 Scarica PDF Sfoglia PDF Consulta l'archivio Ascolta il podcast del giornale di oggi In Edicola Politica ritorna la casta - Vitalizi d’oro e immunità: ex parlamentari alla carica di Ilaria Proietti (2) Video in evidenza Mostra Nascondi Politica Il messaggio di fine anno di Conte: "No allo scempio sulla giustizia" di Redazione Politica (0) Politica "Disastro Meloni": cartelli in Aula contro la manovra. La protesta dei deputati Pd di Agenzia Vista Alexander Jakhnagiev (13) Politica Giorgetti: "Abbiamo aumentato i salari. Manovra per i ricchi? No" di Redazione Politica (11) Politica Schlein attacca: "Manovra sbagliata e austera che aiuta i più ricchi" di Redazione Politica (28) Cronache dall'Italia Chico Forti può uscire dal carcere di Verona: sì del tribunale di sorveglianza ai permessi di lavoro all’esterno di Giuseppe Pietrobelli (15) Quattro mesi fa la decisione era stata sfavorevole, sulla base di valutazioni sul mancato ravvedimento. "Non emergono sentimenti di colpa o autentico dispiacere per i familiari della vittima, né per i propri familiari", aveva scritto il magistrato relatore Maddalena De Leo Leggi articolo » Prete accoltellato alla gola a Modena, il testimone: “L’aggressore voleva ucciderlo, non rapinarlo” di Redazione Cronaca (0) ROMA - Donna uccide pitbull a coltellate, il cane aveva aggredito il marito e non mollava la presa di Redazione Cronaca (0) CAMPOBASSO - Morte dopo la cena di Natale, al via le autopsie: resta l’ipotesi funghi ma attesa per i risultati dei test di Redazione Cronaca (0) dal mondo Iran, l’inflazione galoppa: studenti e commercianti in strada contro il regime degli ayatollah. Il Mossad li incita Molti generi alimentari sono aumentati fino al 70%. Il governo manda in campo la milizia per reprimere il malcontento. Arresti nelle università, mentre il servizio di sicurezza israeliano assicura: "Siamo con voi" Leggi articolo di Valerio Cattano (0) Mondo Taiwan, le navi cinesi si allontanano ma resta l’allerta massima di Redazione Esteri (0) Mondo La Spagna, nonostante l’embargo, autorizza scambi con l’industria militare di Israele di Victor Serri (32) Mondo L'inviato della Bbc: “Ho seguito 40 guerre ma non ho mai visto nulla come il 2025” di Redazione Esteri (7) Mondo “Epstein cacciato da Mar-a-Lago: una dipendente disse di aver ricevuto pressioni per fare sesso” di Redazione Esteri (3) Scienza Il mondo nel 2050, la “non profezia” di Nature tra intelligenze artificiali, clima estremo e nuove frontiere di Redazione Scienza (7) Dai Blog Mostra Nascondi Nuovo aumento ingiustificato dei pedaggi autostradali. Ma la colpa non è certo della Consulta (0) di Dario Balotta Esperto di trasporti e ambiente Alberto Trentini, tante iniziative per chiederne la liberazione: forse bisognerebbe fare come la Francia (6) di Beppe Giulietti Giornalista, Articolo21 Von der Leyen inventa l’euroarmata. Da quando siamo un’alleanza militare? (1) di Sostenitore I post scritti dai lettori L’indignazione tremenda per Gaza non è arrivata a Capodanno (5) di Fabio Manenti Giornalista e portavoce del sindaco di Ragusa Leggi tutti i blog ECONOMIA Antiriciclaggio, con Trump l’America frena: multe giù del 60% e stop ai provvedimenti contro le società cripto di Redazione Economia (0) Nel primo anno della seconda presidenza del tycoon meno controlli su banche e criptovalute (con cui si è arricchito) e stop di fatto alla legge contro la corruzione internazionale.  Washington rinuncia al ruolo di gendarme globale Leggi articolo » Economia Autotrasportatori sul piede di guerra per l’aumento dei pedaggi: “Scaricata sulle nostre spalle l’incapacità di governare” di Redazione Economia (23) Zonaeuro Roma cerca di ricucire con Bruxelles sul golden power: nelle operazioni finanziarie scatterà solo dopo il parere Ue di Redazione Politica (1) Economia Si ritira Warren Buffett, il finanziere più ricco del mondo. Lascia la sua holding dopo 60 anni di Redazione Economia (0) L’Antitrust fa una multa da 70 milioni a 16 fonderie per un cartello sui prezzi durato vent’anni di Redazione Economia (0) Mostra Nascondi Un’enclave italiana nel calcio greco: alla scoperta del PAOK, la squadra di Salonicco che vuole battere Atene Il club gestito dal russo Savvidis è ai vertici del campionato. Nella sua storia c'è un filo rosso che la lega al Napoli: tutto è iniziato, ovviamente, con Maradona Leggi articolo di Lorenzo Bloise (0) OLIMPIADI INVERNALI Verso Milano-Cortina, il punto sugli azzurri: gli allenamenti di Wierer e Vittozzi di Christian Dufour (0) F1 & MotoGp Un garage da 40 milioni: sequestrate le MotoGP di Rossi e Marquez. La collezione di uno dei latitanti più ricercati al mondo di Daniele Fiori (18) Calcio “Uccisero mio nonno sparandogli. Se non fossi un calciatore, avrei fatto il cameriere”: parla Luka Modric di Redazione Sport (0) Sport News La triatleta Erica Fox sbranata da uno squalo: choc in California. I resti trovati dopo una settimana di Redazione Sport (2) basket Figli di immigrati regolarmente tesserati, ma non iscritti al portale: la FIP penalizza (ancora) la Tam Tam Basketball di Lorenzo Bloise (11) Tennis Un mini-canestro per servire meglio: l’esercizio (criticato) del nuovo coach di Alcaraz – Video di Redazione Sport (1) mercato La Juve vuole Tonali: il piano per convincere il Newcastle. A gennaio solo un rinforzo low-cost di Valentino Della Casa (3) L'INCIDENTE Dramma Joshua, svelata l’identità delle vittime: erano due suoi allenatori. Le condizioni del pugile di Redazione Sport (1) Mostra Nascondi Concerti di Capodanno 2026: ecco la lista di eventi (gratuiti) per trascorrere la notte del 31 dicembre. Sul palco Max Pezzali, Mahmood, i Pinguini Tattici Nucleari, Elodie e molti altri Abbiamo selezionato 15 città (più una) dove poter trascorrere il vostro Capodanno all’insegna del divertimento e di tanta bella musica Leggi articolo di Andrea Bressan (1) “Messaggi e avances a casa di Signorini, non avevo il coraggio di parlarne con nessuno. Il clamore mediatico? Ci ho solo perso”: così Antonio Medugno di Francesco Canino (0) L’avvocato di Signorini: “Dimostreremo che Medugno è abituato a proporsi in ogni forma pur di ottenere il successo. Come sta Alfonso? Sereno e fiducioso” di Francesco Canino (0) Classica e lirica, altro che crisi: la rivoluzione gentile della Cina indica il (possibile) futuro di Benedetta Morelli (0) “Dopo il video di Corona ho chiamato i produttori per capire cosa fosse meglio fare...": parla Raoul Bova di Giuseppe Candela (0) Morta la nipote di JFK. Aveva detto: “Ho un cancro e ho aggiunto una nuova tragedia alla vita della nostra famiglia” di Redazione FqMagazine (1) Perché Alfonso Signorini è indagato dalla Procura di Milano per violenza sessuale ed estorsione di Redazione FqMagazine (0) Mara Venier in ospedale: “Speriamo che sia davvero la fine di quest’anno” di Redazione FqMagazine (7) Oprah Winfrey: “Delusa dal mio corpo in sovrappeso. Con le iniezioni di GLP-1 sono rinata” di Redazione FqMagazine (0) IL DELITTO DI MILANO Aurora Livoli, i messaggi inquietanti su Instagram: “Ho Lucifero dentro di me”. I timori dei genitori per le “brutte compagnie” di Redazione Cronaca (1) La ragazza, 19 anni, trovata morta in uno stabile di via Paruta a Milano con segni di violenza sul corpo. Nelle mani degli investigatori il suo numero di telefono con gli ultimi contatti. L'autopsia il 2 gennaio Leggi articolo » LA STORIA - Si era allontanata da casa il 4 novembre Aurora Livoli, i 50 giorni lontano da casa: dalla scomparsa alla telefonata ai genitori. Caccia all’uomo alto e magro che era con lei di Redazione Cronaca (0) DALL'ITALIA Capodanno blindato nelle piazze italiane: le misure di sicurezza da Napoli a Milano. A Bologna accesso con coupon di Redazione Cronaca (1) Metal detector e varchi per accedere agli eventi, stop ai botti, alle bottiglie di vetro e agli spray al peperoncino, ma anche alcune piazze a numero chiuso Leggi articolo » Usi & Consumi Bonus edilizi anche per le case condonate: la manovra dribbla le sentenze della Consulta di Pierpaolo Molinengo (0) Cronaca Codice della strada e terapie: il caso di Mario e di tre milioni di pazienti che ancora rischiano la patente di Paolo Dimalio (3) Economia Carbone, non si esclude il ritorno: per le centrali di Brindisi e Civitavecchia il governo valuta il mantenimento “in riserva” di Luisiana Gaita (8) il caso Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione dai pm di Milano. Ieri si era autosospeso da Mediaset di Redazione Giustizia (50) Un atto dovuto dopo la denuncia dell’ex concorrente del GF Antonio Medugno. Un altro ex partecipante al reality sta pensando se avviare un'azione giudiziaria Leggi articolo » LA DECISIONE - Signorini si autosospende da Mediaset. I legali: “Campagna calunniosa e diffamatoria” Trending News “L’autosospensione di Signorini? Dovevano cacciarlo a calci nel cu**”: Corona torna all’attacco e accusa Mediaset di Claudio Savino (17) legge di bilancio Ok finale alla manovra. Schlein: "Aiuta i più ricchi" | video. Giorgetti: "Falso, sforzo concentrato su redditi bassi" Sì al ddl con 216 voti a favore. Meloni: "Seria e responsabile". Magi in aula con il cartello "vendesi" Leggi articolo di Redazione Economia (39) RISCOSSIONE - Le novità per chi ha debiti col fisco: quinta rottamazione e annullamento delle cartelle impossibili da riscuotere di Chiara Brusini (30) laurea - Il governo apre a nuove modifiche sul riscatto di Giacomo Salvini (3) FISCO - Il mini taglio Irpef, le tasse che aumentano e le misure anti-evasione (anche quella che per Meloni era “follia”) di Chiara Brusini (32) PENSIONI - Addio a quota 103 e Opzione donna, aumento dell’età pensionabile e spinta ai fondi: le novità in arrivo di Redazione Economia (65) LE DETRAZIONI - Bonus casa, ecco quali detrazioni sono confermate per il 2026 e quali scompariranno di Redazione Economia (16) Video in evidenza Mostra Nascondi Politica Manovra, Conte: "Non c'è nulla per sanità, solo investimenti per le armi" di Redazione Politica (43) Politica Manovra, l'ira di Bonelli: "Meloni ha commissariato il Parlamento" di Redazione Politica (6) Politica Salis: "Mai andata ai comizi di Hannoun, querelerò chi diffonde fake" di Redazione Politica (112) Mondo Trump: "Putin vuole che l'Ucraina abbia successo". E Zelensky reagisce così di Redazione Esteri (98) separazione carriere Referendum, verso la stretta last minute sul voto all’estero: passa l’odg della destra. Pd: “Antidemocratico” Il governo si impegna a valutare lo stop alle schede per posta: la mossa per anticipare le urne e ridurre il peso di un elettorato tendente al No. Maruotti (Anm): "Ennesima forzatura" Leggi articolo di Paolo Frosina (43) In Edicola Politica Lo stop del Colle: si voterà alla fine di marzo. Meloni voleva accelerare di Wanda Marra e Giacomo Salvini (1) Firmiamo per fermarli di Marco Travaglio Direttore de Il Fatto Quotidiano e scrittore (0) diritti Aborto Caregiver Violenza di Genere “Rette Alzheimer”, le Rsa tornano alla carica: alle Regioni proposta di legge contro il diritto dei malati gravissimi a non pagare di Gaia Scacciavillani (11) Le strutture puntano a fermare le azioni giudiziarie dei malati per una copertura totale della spesa da parte del Servizio sanitario nazionale. L'ipotesi di un obbligo di assicurazione per la lungodegenza Leggi articolo » Dopo di noi, proteste dopo che Catanzaro ha restituito 400mila euro per incapacità di spenderli. E ora le associazioni si rivolgono alla Corte dei Conti di Renato La Cara (6) Capodanno solidale in Italia, da Torino a Cosenza: cene sospese, donazioni per i popoli in guerra e concerti benefici di Alex Corlazzoli (5) Il 2025 delle carceri - Meno di tre metri quadri a persona, +50% negli istituti per minori e decine di suicidi di Susanna Marietti Coordinatrice Antigone (15) Mostra Nascondi Alimentazione Farmaci Psicologia “Dopo le abbuffate non servono digiuni né bibitoni detox, l’unica vera cura è camminare”: le 8 mosse per tornare in forma di Redazione Salute (5) “Ridurre le porzioni non è nuovo, ma qui siamo davanti a qualcosa di diverso: il vero rischio è la sarcopenia”: l’allarme dell’esperta di Ennio Battista (5) Mostra Nascondi Africa, l’assalto dei fanatici di Allah (e quei soldi che arrivano dal Golfo) di Laura Silvia Battaglia (0) Anche Zeus era l’oppio dei popoli di Emanuele Greco (0) Altro che Spazzacorrotti, leggete l’Antico Testamento di Alberto Vannucci (0) L'ULTIMO NUMERO - Dicembre 2025		Dio è con noi Leggi tutto il numero Gomez: “Vi spieghiamo perché la religione è tornata al centro della politica” di F. Q. (9) Dai Blog Mostra Nascondi Nel 2026 dobbiamo tornare a insegnare una sola cosa: l’empatia (7) di Alex Corlazzoli Maestro e giornalista Nell’arresto di Mohammed Hannoun e di altri otto palestinesi c’è una cosa sconcertante (5) di Fabio Marcelli Giurista internazionale La politica che vorrebbe far tacere i magistrati (1) di Gian Carlo Caselli Ex magistrato Nonostante il genocidio, se sei palestinese in Italia resti un corpo sospetto (10) di Dalia Ismail Giornalista indipendente Leggi tutti i blog Mostra Nascondi Car of the Year, Marco Scafati tra i nuovi membri della giuria internazionale di F. Q. (0) Ferrari Amalfi, la prova de Il Fatto.it – Evoluzione tra lusso e prestazioni – FOTO di F. Q. (0) Guida più consapevole, ma i vizi sulle strade italiane sono duri a morire di Omar Abu Eideh (2) DA LEGGERE Africa Express – Israele riconosce Somaliland: protestano Mogadiscio, l’Unione Africana e i Paesi islamici di F. Q. (0) In Edicola La Palestra La palestra di satira - La palestra di satira di Daniele Luttazzi: domenica 28 dicembre di Daniele Luttazzi (0) SCIENZA Intelligenza Artificiale Nasa Vaccini Ötzi e i virus “antichi”: nel genoma dell’uomo dei ghiacci le tracce più remote dell’Hpv di Redazione Scienza (2) Per gli anziani poveri il tasso di mortalità raddoppia: l’indigenza accorcia la vita di 9 anni di 30science per Il Fatto (16) “Il tempo è quasi scaduto”, la corsa contro il tempo per una terapia genica per i pazienti con la Malattia di Lafora di Redazione Scienza (1) Video in evidenza Mostra Nascondi Politica M5s vs FdI: "I veri antisemiti siete voi, vostro capogruppo con la svastica" di Redazione Politica (115) Mondo Gaza è di nuovo sott'acqua, allagato il campo profughi dei palestinesi sfollati di F. Q. (17) Mondo Impressionante tromba marina devasta il porto: oggetti "aspirati" in cielo di F. Q. (0) Vista per il Fatto Trump ai cronisti: "Vi è piaciuto il pranzo? Qui per Zelensky si mangia meglio" di Agenzia Vista Alexander Jakhnagiev (6) Dai Blog Mostra Nascondi 2025, lo squallore dell’Occidente che rinnegò Democrazia e Illuminismo (6) di Pierfranco Pellizzetti Saggista Ebbene sì, sono un ‘pacifinto’: perché la guerra in Ucraina doveva (e deve) essere fermata (25) di Sostenitore I post scritti dai lettori Il sottopasso di Bianzone distruggerà i Prati del Ranèe. Come rinunciare al denaro olimpico ‘piovuto dal cielo’? (1) di Giuseppe Pietrobelli Giornalista Trump mira al petrolio del Venezuela: con Rubio e Machado prova a prendere tre piccioni con una fava (18) di Flavio Bacchetta Reporter indipendente e fotografo Leggi tutti i blog VIGNETTE Cin cin di Mario Natangelo (1) In Edicola Vignette La vignetta di Beppe Mora di Beppe Mora (0) In Edicola Cultura Musica - Sputi, spille da balia, moda e risse: nel ’76 divampa il fuoco punk di Stefano Mannucci (1) Pochi dati frammentati e ricerche addomesticate: così il sistema culturale italiano resta opaco di Angelo Zaccone Teodosi Presidente IsICult, esperto di politiche culturali, curatore de 'ilprincipenudo' (0) I migliori dischi, ascolti e temi dell'anno musicale. Joyello svela la sua classifica di Marco Pipitone Deejay (0) I NOSTRI PODCAST I Poltronauti – Schifani, una vita tra i velluti di Thomas Mackinson (0) In Edicola "I Poltronauti" è il racconto dei campioni di uno sport nazionale: occupare poltrone e posizioni di potere indipendentemente dal merito. Un viaggio satirico, pungente e necessario dentro l'Italia delle poltrone Leggi articolo » Mostra Nascondi Gaza, rivedi la diretta con Mazzone (Msf), Jebreal, Monteverdi e Oliva. Il medico da Gaza: "Centinaia di feriti dagli ultimi attacchi, situazione disperata" di F. Q. (6) Gaza, due anni all’inferno – “Qui si fa la guerra anche a noi operatori umanitari” (il racconto di Enzo Porpiglia) di F. Q. (1) Così l’umanità è morta a Gaza. “Qui la più grande popolazione di amputati pediatrici della storia” di Maddalena Oliva (15) Informare e agire insieme: noi ancora al fianco di Medici senza frontiere di Cinzia Monteverdi (0) “Aiutiamo con più forza Msf”. La raccolta in memoria di Mauro Del Corno di F. Q. (0) Dai Blog Mostra Nascondi Per la fine dell’anno la domanda giusta da farsi è: cos’ho imparato a lasciare andare? (0) di Maria Angela Gelati Tanatologa Il 2025 delle carceri - Meno di tre metri quadri a persona, +50% negli istituti per minori e decine di suicidi (15) di Susanna Marietti Coordinatrice Antigone La storia dei fratelli d’Inzeo, leggende dell’equitazione, si lega a quella di Maria Sole Agnelli (1) di Giocabolario Giochi quotidiani e stranezze ludiche I migliori dischi, ascolti e temi dell'anno musicale. Joyello svela la sua classifica (0) di Marco Pipitone Deejay Leggi tutti i blog Politica Mostra Nascondi 31 Dic 2025 Il messaggio di fine anno di Conte: “Referendum è battaglia immediata, no allo scempio sulla giustizia”. Il video integrale di Redazione Politica 31 Dic 2025 Alberto Trentini, tante iniziative per chiederne la liberazione: forse bisognerebbe fare come la Francia di Beppe Giulietti 30 Dic 2025 Castellammare, Ruotolo si dimette dal consiglio comunale: “Non c’è stato argine alla camorra”. Il sindaco Vicinanza: “Da lui solo critiche infondate” di Vincenzo Iurillo 30 Dic 2025 Manovra, Giorgetti: “Abbiamo aumentato i salari. È per i ricchi? No, fatto sforzi per redditi medio-bassi” di Redazione Politica Palazzi & Potere Mostra Nascondi 30 Giu 2025 Ecco la “Rete civica solidale”: al centro guardando a sinistra, punta su pacifismo, famiglia, no al riarmo di Wanda Marra 21 Feb 2025 Lobbying, anche la Repubblica Ceca crea una legge ad hoc. Passi indietro invece per l’Italia di The Good Lobby 22 Gen 2025 Pranzo La Russa-Santanchè al Senato. Il presidente prova a convincere la ministra a dimettersi di Giacomo Salvini 14 Gen 2025 Trasporti nel caos, ma il ministro Salvini non ha tempo per rispondere in Parlamento: al suo posto manderà il collega Ciriani di Giacomo Salvini Giustizia Mostra Nascondi 31 Dic 2025 Nell’arresto di Mohammed Hannoun e di altri otto palestinesi c’è una cosa sconcertante di Fabio Marcelli 30 Dic 2025 Nonostante il genocidio, se sei palestinese in Italia resti un corpo sospetto di Dalia Ismail 30 Dic 2025 Hannoun si avvale davanti al gip ma dice: “Nessun finanziamento diretto o indiretto ad Hamas” di Redazione Giustizia 30 Dic 2025 Il figlio di un’amante di Matteo Messina Denaro allontanato dai genitori. I giudici: “Ambiente criminogeno” di Redazione Cronaca Mondo Mostra Nascondi 31 Dic 2025 Commissione Ue contro il blocco d’Israele sulle ong a Gaza: “Legge inattuabile in questa forma” di Redazione Esteri 31 Dic 2025 Iran, l’inflazione galoppa: studenti e commercianti in strada contro il regime degli ayatollah. E il Mossad li incita” di Valerio Cattano 31 Dic 2025 “Ecco uno dei droni abbattuti durante l’attacco di Kiev su una residenza di Putin”: il video diffuso da Mosca di Redazione Esteri 31 Dic 2025 Attacco russo nella notte, le operazioni di soccorso nella regione di Odessa: i vigili del fuoco sgomberano i condomini danneggiati – Video di Redazione Esteri Tecnologia Mostra Nascondi 29 Dic 2025 Dal cinema alle news: cosa cercano gli italiani online nel periodo natalizio? I risultati della ricerca che sfata parecchi miti sulle nostre abitudini in rete di Andrea Bressan 29 Dic 2025 Claire Obscure: Expedition 33 – a Milan Games Week abbiamo incontrato le voci di Monoco ed Esquie – intervista di Kevin H. Fumusa 27 Dic 2025 I numeri dell’intelligenza artificiale non raccontano una storia così apocalittica di Mauro Sandrini 23 Dic 2025 La pasta stampata in 3D in un campus stile Silicon Valley: così la tecnologia permette alla tradizione italiana di evolversi di Raffaele Gomiero Ambiente Mostra Nascondi 30 Dic 2025 Natale “tropicale” in Islanda: sfiorati i 20 gradi, nuovo record di dicembre di Redazione Cronaca 30 Dic 2025 L’Italia stretta dagli eventi estremi, tra piogge, esondazioni e siccità. Quasi raddoppiati i casi legati a temperature record di Luisiana Gaita 29 Dic 2025 Il caso della centralina idroelettrica nella Valle di Adamè: se una scelta green minaccia l’ambiente stesso di Mountain Wilderness 28 Dic 2025 Comuni di montagna in rivolta contro la legge Calderoli: “Esclusi quasi 1400 centri. Così si abbandonano i territori” – Videoracconto di Pietro Barabino Media Mostra Nascondi 31 Dic 2025 L’indignazione tremenda per Gaza non è arrivata a Capodanno di Fabio Manenti 24 Dic 2025 Un anno di verità. Buon Natale dal Fatto di Marco Travaglio 24 Dic 2025 I giornalisti di Repubblica e Stampa contro Gedi: “Desolazione, viene fatto a pezzi un fu glorioso gruppo editoriale” di Redazione Economia 23 Dic 2025 Gedi firma accordo preliminare per vendere la Sentinella del Canavese alla pugliese Ledi di F. Q. Mafie Mostra Nascondi 28 Dic 2025 Detenuto trovato morto nel carcere di Sulmona la notte di Natale, era legato a Messina Denaro di Redazione Cronaca 19 Dic 2025 La direttiva Ue sulle confische e la tentazione di neutralizzare quarant’anni di antimafia di Davide Mattiello 18 Dic 2025 Paolo Bellini, una sola opposizione alla richiesta di archiviazione dei pm di Caltanissetta: il gip fissa l’udienza di Giuseppe Pipitone 18 Dic 2025 Napoli, nuovo blitz contro il clan Amato-Pagano: 11 arresti per camorra, intestazione fittizia di beni e riciclaggio di Redazione Giustizia Scuola Mostra Nascondi 28 Dic 2025 Morte di Paolo Mendico, gli ispettori del ministero contestano “bugie e omissioni” alla scuola: “Non ha fatto valutazioni approfondite sui comportamenti aggressivi” di Redazione Cronaca 28 Dic 2025 Lettera aperta ai ragazzi di terza media: nella scelta delle superiori, tenete aperto l’orizzonte. E dubitate delle scorciatoie di Speaker's corner 27 Dic 2025 Sugli esami del semestre filtro a Medicina dico: i docenti di fisica dovrebbero fare un po’ di autocritica di Ferdinando Boero 24 Dic 2025 MyFermi, così un blog di studenti è entrato nell’Albo d’oro del giornalismo scolastico di Samuele Trianni Cervelli in fuga Mostra Nascondi 26 Dic 2025 Insegnante di italiano all’Università dell’Alabama: “Fossi rimasto in Italia non so cosa avrei fatto” di Raffaele Nappi 25 Dic 2025 Ingegnere in Portogallo. “Qui la mia vita è decollata. In Italia dopo la laurea mi hanno offerto un lavoro da 450 euro al mese” di Raffaele Nappi 23 Dic 2025 Architetto in Svizzera: “In Italia ci sentiamo più furbi, qui il rispetto delle regole è rigoroso. E chi sbaglia, paga” di Francesca Fulghesu 13 Dic 2025 “Negli Usa sono un insegnante felice. In Italia il lavoro è una via crucis da sopportare fino alla pensione” di Raffaele Nappi Società Mostra Nascondi 31 Dic 2025 Nel 2026 dobbiamo tornare a insegnare una sola cosa: l’empatia di Alex Corlazzoli 30 Dic 2025 Il mondo in guerra: anche al Senato si affronta il tema Ufo di Vladimiro Bibolotti 30 Dic 2025 La storia dei fratelli d’Inzeo, leggende dell’equitazione, si lega a quella di Maria Sole Agnelli di Giocabolario 30 Dic 2025 Per la fine dell’anno la domanda giusta da farsi è: cos’ho imparato a lasciare andare? di Maria Angela Gelati Lavoro Mostra Nascondi 30 Dic 2025 “Mesi angoscianti, sono felicissimo”, parla la vittima del test del carrello reintegrato dal giudice di Redazione Cronaca 29 Dic 2025 Il giudice del lavoro ordina il reintegro del cassiere Pam licenziato per non aver superato il test del carrello di Redazione Economia 27 Dic 2025 Se paghi di più i neoassunti, perdi i migliori. La trappola retributiva delle piccole imprese di Vincenzo Imperatore 26 Dic 2025 Il caso Milano: “Un lavoratore su 3 non guadagna abbastanza per viverci. Il pubblico impiego in fuga. Casa e salute assorbono oltre il 50% dello stipendio” di Andrea Tundo Termini e condizioni d’uso Privacy Policy Cambia impostazioni privacy Pubblicità Abbonati Newsletter FAQ Gerenza Contatti Tv Loft Scuola del Fatto Fondazione FQ Millennium Paperfirst IoScelgo Community © 2009 - 2025 SEIF S.p.A. - C.F. e P.IVA 10460121006 Caro navigatore, cara navigatrice, non riesci a leggere ilfattoquotidiano.it perché hai negato i consensi relativi alla pubblicità. Per continuare a leggerci accetta i consensi o diventa nostro Sostenitore (in questo modo navigherai senza nessuna inserzione). Ti ricordiamo che il nostro lavoro ha un costo ripagato dalla pubblicità e dai sostenitori. Il tuo aiuto è per noi indispensabile. Accetta i consensi Rifiuta e Sostienici Già abbonato? Accedi Scopri di più Cosa implicano le due scelte che ti proponiamo: Se clicchi “Accetta i consensi” acconsenti in questo modo al trattamento dei tuoi dati personali mediante l'impiego di tutti i cookie presenti sul sito, fermo restando la possibilità di revocare il consenso in qualunque momento. Navigherai in modo totalmente gratuito e potrai visualizzare fino ad un massimo di 5 articoli al mese, e vedrai la pubblicità. Che cosa sono i cookie? Se clicchi su “Rifiuta e Sostienici” sottoscrivi un abbonamento Sostenitore a “ilfattoquotidiano.it”, al costo promozionale di 1€ al mese per 3 mesi. A decorrere dal quarto mese il costo dell'abbonamento diverrà di 5,99€ al mese, il tutto mantenendo le tue attuali impostazioni. Da abbonato potrai navigare senza alcun tipo di pubblicità. In Edicola Quest'articolo è riservato agli abbonati Partner Abbonati a Il Fatto Quotidiano . Facciamo un giornale con un solo padrone: i lettori. Digital Partner Sfoglia ogni giorno i contenuti di FQ IN EDICOLA sul tuo pc e sulla nuova app. Annuale Mensile € 139 ,99 per il primo anno poi € 189,99 / anno PAGA IN MODO RAPIDO CON: ABBONATI Rinnovo automatico. Disattiva quando vuoi Incluso nell'abbonamento Vedi tutti i vantaggi Accedere a tutti gli articoli del quotidiano tramite app e sito Accedere all'archivio completo de il Fatto Quotidiano Accedere ad uno sconto dedicato a 4 corsi esclusivi della Scuola del Fatto Partecipare in diretta alla riunione di redazione ogni giovedì alle 16.00 Commentare tutti gli articoli del sito Navigare senza pubblicità Accedere a tutti i programmi di TvLoft Sconto del 20% sul nostro shop online Tesseramento alla Fondazione il Fatto Quotidiano a € 5,00 (anziché € 20,00) Card digitale con accesso ai vantaggi esclusivi delle Partnership Hai già un abbonamento? Accedi Hai bisogno di ulteriori informazioni? Compara tutti i piani