Il Foglio - Edizione Online Il Foglio di Oggi Il Foglio Weekend Il Foglio Sportivo Il Foglio Review Il Foglio AI Abbonati Il Foglio AI La guerra in Ucraina Papa Leone Podcast Editoriali Leggi il Foglio Newsletter Lettere al direttore Politica Esteri Chiesa Bioetica e diritti Giustizia Economia Cultura Sport Salute Scuola Cinema Scienza Abbonati Leggi il foglio Il Foglio di Oggi Il Foglio Weekend Il Foglio Sportivo Il Foglio Review Il Foglio AI Gran Milano Roma Capoccia Il Foglio europeo Review Un Foglio internazionale Terrazzo Una Fogliata di Libri Il Figlio Mobilità Agrifoglio Rubriche Conosci i foglianti Lettere al direttore Le vignette di Makkox Gli articoli del direttore Gli articoli di Giuliano Ferrara Il Foglio Arte Il Foglio della Moda Podcast Editoriali Iscriviti alle newsletter Stage al Foglio Il racconto Meloni sprint dopo manovra. Legge elettorale subito. La "pace" di Mattarella e le armi (a marzo) di Salvini Approvata la manovra, si aggiusta il golden power, ma l'attenzione ora è sulla legge elettorale e sull'aumento a marzo delle spese della Difesa. Giorgetti: “Non è manovra per ricchi. Spese armi? Valutiamo in primavera”. Mattarella nel suo messaggio: pace e appello alle nuove generazioni Carmelo Caruso Politica UN ALTRO Carroccio La Lega della realtà. Da Molinari a Candiani e Toccalini: “Il decreto Ucraina lo votiamo” Il capogruppo alla Camera: "I nostri ministri hanno votato il provvedimento in Cdm e noi faremo lo stesso in Parlamento. Borghi? La sua è una scelta personale". La fronda di Vannacci che si scaglia contro l'accordo su Kyiv. Mentre Giorgetti ridimensiona il generale Ruggiero Montenegro Il racconto Schlein: "Con Manfredi batto Meloni. La legge elettorale della premier? Vediamo". La notte tilt con Conte La segretaria del Pd: "Non siamo pronti? Batteremo Meloni con Manfredi. Mi appello a Meloni sul libero consenso. Il referendum? Firmate, basta lo spid". Conte populista fa sudare il Pd Carmelo Caruso L'intervista “Sulla difesa, la sinistra e l'Italia non possono avere ambiguità”, dice Piero Fassino (Pd) “Era necessario ripulire il dibattito dalla demagogia”, spiega il deputato dem dopo il suo accorato intervento alla Camera in materia di sicurezza europea. “M5s e Avs la pensano come la Lega? In una coalizione, certe questioni insindacabili devono contare più del pluralismo interno” Francesco Gottardi L'intervista Maiorino (M5s): “Noi garantisti anche con Hannoun. La destra è ipocrita” La senatrice del M5s si difende dalle accuse di "poca attenzione" sulla vicenda del presidente dell'associazione dei palestinesi in Italia accusato di finanziare Hamas. E sul decreto Ucraina: "Noi voteremo contro, con il Pd speriamo sia la pace di Trump a farci superare le divisioni" Gianluca De Rosa l'intervista Parla Zampa (Pd): “Il Pd è mutilato. Renzi può dare una mano per parlare a riformisti e moderati” La senatrice dem dice sì alle primarie per cercare una voce unitaria nel campo largo: "Non possiamo presentarci divisi. Schlein? Attaccare Meloni non basta, serve un progetto" Riccardo Carlino Nel mondo Giù gli artigli da Zaporizhzhia Le pretese del Cremlino su Zaporizhzhia Putin usa l’accusa dell’attacco con i droni alla sua villa a Valdai per minacciare la città che in questi quattro anni è diventata il rifugio degli ucraini in fuga dai territori occupati Micol Flammini editoriali Sicurezza di sabbia. I 91 droni a Valdai mettono alla prova le garanzie che Trump può dare a Kyiv Senza evidenze, l’accusa russa di un attacco ucraino alla villa di Putin mette alla prova la fiducia americana. Di fronte alla fede assoluta della Casa Bianca nei confronti del capo del Cremlino, ogni garanzia di sicurezza per l'Ucraina si sfalda Redazione Piccola Posta L'assedio del villaggio ucraino Huliaipole e la storia dell'eroe Nestor Makhno Da qualche giorno le cronache dal fronte dell’oblast’ di Zaporizhia dicono della caduta, intera o a metà, del villaggio di frontiera dove è nato Makhno. L'uomo che mise in piedi un esperimento senza precedenti di autogoverno collettivo contadino, la Machnovščyna, e che tenne testa a Lenin Adriano Sofri I rivali del Golfo Gli attacchi in Yemen, il rapporto con Israele, il Somaliland e Gaza. Cosa succede fra Riad ed Emirati Il bombardamento saudita riguarda la più acuta rivalità tra le due monarchie del Golfo, quella per lo sbocco commerciale strategico sul Mar Rosso, già destabilizzato dagli Houti. "È molto probabile che saranno gli americani a mediare ora", dice Guzansky, capo del programma di ricerca per il centro studi israeliano Inss Sharon Nizza editoriali Il giornale della propaganda nordcoreana arriva al Sud, insieme alle minacce Ora i sudcoreani possono leggere il Rodong Sinmun. È il primo passo verso un'apertura anche ai circa 60 siti web bloccati da Seul. Lee Jae-myung prosegue la politica di apertura verso Kim Jong Un, benché lui da mesi le provi tutte per far capire che oltre a Putin e a Xi Jinping non ha bisogno di nessuno Redazione Economia il colloquio “Salvini e le pensioni? Incoerente. Ma è la rivincita dei conti, non la mia”. Parla Fornero Dopo anni di promesse è arrivata la realtà: "I numeri sono inesorabili", dice l'ex ministra. "La manovra? Giudizio in chiaroscuro. Manca una vera spinta alla crescita, quello di cui avremmo davvero bisogno” Ruggiero Montenegro editoriali Le pensioni secondo Giancarlo Giorgetti La contraddizione del ministro dell’Economia che predica “prudenza” ma segue Salvini Redazione Il colloquio Perché l'editoria torna di moda. Parla Zuncheddu (Unione Sarda) L'editore sardo si dice “stupito” del grande interesse per i giornali che tutto d’un tratto tanti imprenditori stanno dimostrando: "Credo che sia un bene per l’Italia che tanti ambiscano a diventare editori, ma mi auguro che abbiano chiaro in mente il modello di business" Mariarosaria Marchesano ue in ritardo Il necessario rinvio europeo sull'auto non è una strategia industriale La revisione del divieto al 2035 non basta: manca una programmazione europea per competere con la Cina. Senza un piano integrato su batterie, incentivi e infrastrutture, il settore auto comunitario rischia di restare indietro Alfredo Macchiati e Simone Mori Milano, il realismo della sicurezza contro mastro ciliegia Voler essere Diane Keaton tra Corona e Signorini Il conduttore, che si era autosospeso da Mediaset, ora è indagato per violenza sessuale ed estorsione. E mentre le storie di letto (o di sofà) diventano materia di cronaca giudiziaria, tra il mascariatore e il mascariato, non si saprebbe con chi bere un caffè Maurizio Crippa ANDREA'S VERSION Il referendum e il rischio di una marcia di cattivo gusto degli antifascisti Votare a favore del referendum sulla giustizia significa votare contro il rischio che una Costituzione fessurata lasci aperto uno spiraglio alla marcia dei soliti magistrati e dei soliti “democratici” che danzano la solita macumba al suono del solito tamburo Andrea Marcenaro GLI SPECIALI DEL FOGLIO il foglio Review La copertina del Foglio Review raccontata da Cristina Damiani L'illustratrice che l'ha disegnata ci parla di “Buon anno nuovo”,  la cover del nuovo numero del magazine del Foglio, in edicola dal 30 dicembre 2025 Gaia Montanaro il libro L’occidente, la tradizione, il moderno. La lezione di Ratzinger | Il libro in edicola con il Foglio Sfidare la tradizione non è così difficile. Basta indicare la via del moderno che corre. Pubblichiamo la prefazione di Giuliano Ferrara al libretto “L’occidente vincerà” da oggi in edicola col Foglio Giuliano Ferrara Le nostre persone dell'anno 2025. Ascolta il nuovo podcast del Foglio Politica italiana e internazionale, sport e cultura. Ma anche giustizia e tecnologia. 25 ritratti foglianti per ripercorrere i 365 giorni appena trascorsi il calendario Tutti gli eventi del Foglio nel 2026 Dalla politica allo sport, dall'innovazione all'economia. Ecco un calendario con tutte le conferenze, le tavole rotonde e gli eventi aperti al pubblico che il Foglio organizza quest'anno Gli editoriali del Foglio. A voce Voce artificiale, idee naturali. Gli editoriali del quotidiano letti da una umanissima intelligenza artificiale. Premi play, ascolta e pensa Negli stati uniti L'analisi Dazi e Fed, i giudizi supremi che aspettano Trump nel 2026 La Corte Suprema si esprimerà a inizio anno sulle tariffe "reciproche" e sul licenziamento di Lisa Cook dal board della Federal reserve: due test cruciali per il presidente americano e la democrazia Usa nell'anno delle midterm Luciano Capone Il futuro di J.D. Nella corsa per la successione a Trump il favorito è Vance, ma ci sono delle incognite Il vice presidente si è trovato nel cuore del conflitto ideologico che sta dividendo le varie sfumature del fronte conservatore. Ma non ha ancora un’identità ben definita e la sua ideologizzazione radicale è strategia per riempire un vuoto. Così facendo però rischia di finire schiacciato nel mezzo Andrea Venanzoni L'analisi Il sostegno di Russia e Cina a Maduro non basta. La pressione di Trump Nonostante il sostegno estero, la posizione del presidente venezuelano nel suo paese è debole. La Casa Bianca sostiene che il rafforzamento militare serva a soffocare il traffico di droga, non a imporre un cambio di regime. Ciononostante, gli obiettivi più ampi di Washington restano poco chiari Ani Chkhikvadze L'analisi Le proteste dei bazar e le scelte dell’Iran che hanno bruciato il rial | I video da Teheran I dati della Banca Mondiale e gli indicatori macroeconomici smentiscono la propaganda del governo: ad aumentare l'inflazione e la rabbia sociale sono il deficit, la corruzione, le bugie sull'austerità, i cambi multipli, e i finanziamenti ai gruppi terroristici Davide Mattone quando l'acqua scarseggia La crisi idrica in Iran è una storia di gestione pessima e cattive alleanze Una delle preoccupazioni maggiori della repubblica islamica è l'esaurimento dei propri rifornimenti idrici. E pensare che solo qualche tempo fa, Israele, prima di diventare suo nemico dichiarato, aiutò gli iraniani a modernizzare le infrastrutture idriche del paese Fiammetta Martegani l'editoriale dell'elefantino L'addio a Harvard del classicista Hankins e l'esclusione stolta della storia dell'occidente In quel luogo di studi e ricerche importanti, internazionalmente riconosciuto, grandi talenti sono sacrificati in nome della cultura woke e di un rigetto e disprezzo di sé dell’occidente, secondo il grande studioso. Decapitare una civiltà produce solo il suo opposto Giuliano Ferrara LE VIGNETTE DEL FOGLIO Le vignette di Makkox: dicembre 2025 Le illustrazioni del Foglio sportivo Vincino, vignette e profezie Verso l'anno nuovo Saverio ma giusto Qualche previsione per il 2026, dalle Olimpiadi a un inaspettato segretario del Pd. Buon anno! Grazie a un misto di analisi geopolitica, astrologia spicciola e una leggera intossicazione alimentare, sono in grado di spoilerarvi cosa succederà nei prossimi dodici mesi Saverio Raimondo L'analisi Populismo macroeconomico: chi vincerà il premio Liz Truss 2026? Da Trump a Takaichi, passando per Starmer e Macron. Per la società di gestione patrimoniale Carmignac, a determinare la crescita globale per il prossimo anno saranno soprattutto le scelte dei governi sempre più orientate all’espansione fiscale Mariarosaria Marchesano L'unica soluzione Come può salvarsi un patriota della tavola dall'invasione degli ultracibi Quando gli italiani erano compattamente cristiani e di buon appetito risultava facile, tutto andava bene a tutti. Ora che siamo pieni di vegani, maomettani, astemi, allergici, intolleranti, schizzinosi e scemi, come fanno le povere padrone di casa? Per salvare patriottismo e amicizie non resta che starsene a casa Camillo Langone A Portsmouth, la città di Dickens, vietati addobbi e ghirlande C'è pure il Fantasma del Natale Futuro: è un occidente senza più Natale Tra divieti amministrativi e una sicurezza usata come foglia di fico, in alcune città britanniche il Natale non viene più celebrato né contestato: semplicemente scompare, lasciando intravedere una società che rinuncia alle proprie tradizioni senza nemmeno accorgersene VIDEO Sono state evacuate le persone bloccate al Passo del Moro dopo l'incidente alla funivia di Macugnaga. VIDEO Ciafani vs Pepe. L'Italia dovrebbe produrre energia nucleare? "Fatevi un giro sui banchi a rotelle". La provocazione di Gasparri che fa insorgere il M5s in Senato Si riducono le dimensioni, ma cresce l'interesse. Storia e tendenze del presepe milanese Il Senato approva la legge di Bilancio. Il voto finale sarà il 29 dicembre alla Camera "Fatevi un giro sui banchi a rotelle". La provocazione di Gasparri che fa insorgere il M5s in Senato Mattarella ascolta, Baglioni canta. Il concerto di Natale in Senato Investire in Italia. Ma come? Previsioni sul 2026 Magi vs Lucaselli. Come si gestiscono i flussi migratori? Meloni sul Mercosur: "L'accordo risponda alle preoccupazioni dei nostri agricoltori" Maduro con la kefiah che celebra il 7 ottobre. Anche il suo compleanno diventa propaganda al terrorismo Chiesta informativa urgente a Nordio sul caso dei gip di Milano sollevato dal Foglio A Roma aprono le due stazioni-museo della metro c: Porta Metronia e Colosseo Nè con Putin né con Zelensky. Un Salvini choc Abu Mazen ad Atreju con Meloni: "La sua presenza fa giustizia sulle falsità contro il governo" L'assist di Fico: "Bene Abu Mazen ad Atreju" "Siete dei poveri comunisti!". La risposta della ministra Bernini ai contestatori ad Atreju Atreju chiama Kyiv. Fidanza: "Non deve cedere i territori che non ha perso". Donzelli: "Merkel mediatrice? Può aiutare" "Brutte stron*e". Lo scviolone di Brigitte Macron sulle femministe e la piazza che vuole scavalcare la giustizia spartiti L'entusiasmo contagioso del giovin direttore. A Milano tutti pazzi per il “Tjek” Bravura, carisma e una Nona di Beethoven cesellata nei dettagli hanno consacrato l'austriaco di discendenza armena come il nuovo catalizzatore musicale di Milano: un direttore che traspira musica, trascina il pubblico e restituisce vitalità a una scena troppo spesso autoreferenziale Alberto Mattioli fauna d'arte Ombre e orizzonti, storie personali e impegno civile. L'arte politica di Patrizio Raso Con progetti partecipativi come "Ombra di tutti", l’artista di Polistena esplora il confine tra privato e pubblico, attivando relazioni autentiche e visioni alternative della convivenza collettiva. Dall’officina del padre ai progetti collettivi con Wurmkos L'estratto Il coraggio della fede, secondo Benedetto XVI “Pensiamo che le religioni siano tutte la stessa cosa. Non è vero”. Firmato B-XVI. Un estratto dell’omelia che il Papa emerito pronunciò il 17 agosto 2014 Benedetto XVI rubriche Contro Mastro Ciliegia Voler essere Diane Keaton tra Corona e Signorini Il conduttore, che si era autosospeso da Mediaset, ora è indagato per violenza sessuale ed estorsione. E mentre le storie di letto (o di sofà) diventano materia di cronaca giudiziaria, tra il mascariatore e il mascariato, non si saprebbe con chi bere un caffè Maurizio Crippa 30 DIC 2025 Bandiera Bianca La "battaglia dei sessi" e lo sport come esplorazione di infinite possibilità L'incontro tennistico tra Kyrgios e Sabalenka potrebbe sembrare inutile e dannoso. Ma lo è solo all'apparenza. La storia dello sport è ricca di momenti in cui gli atleti hanno sperimentato combinazioni sempre nuove, una sfida che trae senso proprio dal fatto che non ce n’è mai nessun bisogno Antonio Gurrado 30 DIC 2025 Piccola Posta L'assedio del villaggio ucraino Huliaipole e la storia dell'eroe Nestor Makhno Da qualche giorno le cronache dal fronte dell’oblast’ di Zaporizhia dicono della caduta, intera o a metà, del villaggio di frontiera dove è nato Makhno. L'uomo che mise in piedi un esperimento senza precedenti di autogoverno collettivo contadino, la Machnovščyna, e che tenne testa a Lenin Adriano Sofri 31 DIC 2025 Il Bi e il Ba La nube tossica mediatica danneggia l'informazione democratica I conduttori dei talk show, da Giovanni Floris a Bianca Berlinguer, credono di fare lo stesso mestiere di quando hanno iniziato. Eppure sarebbe utile guardarsi allo specchio, per vedere come negli anni si sia dato sempre più spazio a cialtroni e mitomani, spesso senza neanche l'ombra del contraddittorio Guido Vitiello 30 DIC 2025 Andrea's Version Il referendum e il rischio di una marcia di cattivo gusto degli antifascisti Votare a favore del referendum sulla giustizia significa votare contro il rischio che una Costituzione fessurata lasci aperto uno spiraglio alla marcia dei soliti magistrati e dei soliti “democratici” che danzano la solita macumba al suono del solito tamburo Andrea Marcenaro 31 DIC 2025 Di cosa parlare stasera a cena Sull'Ucraina non contano i buoni sentimenti, ma i rapporti di forza Idee e spunti per sapere cosa succede in Italia e nel mondo selezionati per voi da Giuseppe De Filippi Giuseppe De Filippi 30 DIC 2025 Lettere rubate I vestiti lungo il corridoio, o in un mucchietto in cucina. Annie Ernaux e le foto Un amore raccontato attraverso immagini e parole, dove il corpo malato, il desiderio e la quotidianità si intrecciano fino a trasformare la fotografia in una prova di realtà e la scrittura in un modo per sopravvivere alla vita e alla sua ferita più profonda Annalena Benini 22 NOV 2025 Preghiera Marina Valensise e l'ignoranza che ci fa crescere Nel suo nuovo libro, "Un cuore greco", l’autrice ci ricorda come i classici siano fondamentali per capire davvero la cultura del Novecento, portando alla luce anche le contraddizioni degli intellettuali di oggi Camillo Langone 30 DIC 2025 Innamorato fisso Come si porta un capriolo sulla bicicletta? Essendo un cadavere sta fermo. E poi non pesa tanto, solo 25 chili Maurizio Milani 18 DIC 2025 Pulci di notte Anche il presidente della Treccani scivola sul latino Le notti insonni di Lorenzetto a far le pulci ai giornali, tra nomi derivati da un luogo geografico scritti in modo errato e congiunzioni avversative mal utilizzate Stefano Lorenzetto 29 DIC 2025 Privacy Policy Contatti Pubblicità FAQ - Domande e risposte RSS Termini di utilizzo Change privacy settings Torna All’inizio