MENU
Martedì 30 Dicembre - agg. 05:43
ACCEDI PROMO FLASH
Temi caldi :
Valanga
Premariacco
Federico Signoretto
Fabio Ferrarese
HOME
SEZIONI
NORDEST
ITALIA
ECONOMIA
MOLTODONNA
OBBLIGATI A CRESCERE
SPORT
ESTERI
TECNOLOGIA
CULTURA E SPETTACOLI
GOSSIP
LE ALTRE
ANIMALI
BLOG
VIAGGI
SALUTE
PARTNER
MOTORI
EUROPA
ULTIMISSIME
MULTIMEDIA
SERVIZI
NETWORK
Italia
Economia
Sport
Esteri
Tecnologia
Cultura e Spettacoli
Gossip
Animali
Blog
Viaggi
Salute
Motori
Europa
VENEZIA - MESTRE
	
TREVISO
	
PADOVA
	
BELLUNO
	
ROVIGO
	
VICENZA - BASSANO
	
VERONA
	
PORDENONE
	
UDINE
	
TRIESTE
	
NORDEST
Vince una casa e 200mila euro con una giocata da 2 euro in tabaccheria
di Redazione Treviso
«Ho mal di testa, vado a dormire». Francesco Pozzoli muore a 27 anni in vacanza con gli amici a Barcellona: ora siamo tutti un po' più soli
di Redazione web
Pronto soccorso pieno, l’assalto con 400 accessi al giorno: «Fino a 6 ore di attesa»
di Mauro Favaro
Palù attacca Crisanti e Capua. Dalla nomina del figlio dell'ex rettore Nocini ai test di Medicina, veleni e accuse tra docenti
di Al.Va.
VENETO
Bullismo, ne è vittima uno studente su tre. E il 18% ammette di averlo praticato almeno una volta
Bullismo a scuola, vittima il 30% degli studenti: presi di mira per orientamento sessuale, disabilità e provenienza Paolo Mendico, la rabbia del papà dopo la relazione del MiM: «Le insegnanti di mio figlio sono delle grandissime bugiarde. Ci sono le chat»
di Raffaella Ianuale
IL CASO
Influenza, nuovo picco in Veneto: 19 contagi ogni mille abitanti. «Usate la mascherina sui mezzi» Nella Marca 13 morti: «Il 60% non era vaccinato»
Federico Signoretto muore a 36 anni nel letto accanto alla compagna Ilaria: la leggera influenza poi il tragico epilogo. Lascia un figlio di 4 anni Pronto soccorso pieno, l’assalto con 400 accessi al giorno: «Fino a 6 ore di attesa»
di Alda Vanzan
VENEZIA
Fenice, un concerto di Capodanno tutto italiano Il programma
Fenice, 840mila euro d'incasso dai 4 concerti di Capodanno con i lavoratori in protesta silenziosa. Colabianchi: «Venezi? Spero in una soluzione»
di Gianpaolo Bonzio
AGORDINO
Dispersa sul Framont, le ricerche sospese e il sospetto dello scherzo: conto da 50mila euro VIDEO
Scomparsa sul monte Framont, due giorni di ricerche senza esito. Si fa largo l'ipotesi dello 'scherzo'
di Claudio Fontanive
L'IINTESA
Fincantieri, accordo con Prysmian per comprare Xtera: l'azienda realizza reti di telecomunicazioni sottomarine (nel mondo ce ne sono 5)
Fincantieri, nuova nave da crociera ultra lusso per Regent Seven Seas Cruises
di R. Ec.
ALBIGNASEGO
Incendio rade al suolo quattro roulotte, escluso il dolo: le fiamme partite dal cortocircuito di una stufetta
Incendio avvolge e devasta quattro roulotte: indagini in corso, ogni pista è aperta
di Cesare Arcolini
ABANO TERME
 
Sofia Goggia testimonial delle Terme: la spesa sale a 1 milione di euro e scoppia la polemica
Sofia Goggia ambasciatrice delle Terme Euganee: parte la campagna di comunicazione con la sciatrice per valorizzare il territorio Sofia Goggia alle Terme Euganee tra benessere e sport. Bagno di folla per l'atleta azzurra Sofia Goggia alle Terme Euganee tra benessere e sport. Bagno di folla per l'atleta azzurra: ecco dove incontrarla
di Eugenio Garzotto
PORDENONE
Paul, quei 10 minuti eterni per tentare di salvare il 15enne colpito dal malore in campo
Paul Nana Ampong, gli amici: «Il suo esempio vivrà per sempre in noi. Sorriso che scaldava il cuore, faceva sentire tutti a proprio agio»
di Redazione di Pordenone
PREGANZIOL
Incidente frontale tra un'Audi R8 e una Fiat 500: «La supercar andava a tutta velocità, strage sfiorata. Servono limiti più severi»
Incidente tra Audi e Fiat sulla strada Terraglio: tre persone ferite
di Redazione Treviso
L'OFFERTA
Abbonamento al giornale digitale e al sito a soli 9€/mese per 1 anno
Emanuela Fanelli: «Facciamo tutti un po' ridere. La scrittura serve a me prima di tutto»
di Alvaro Moretti
Da Paola Cortellesi e Pilar Fogliati a Ludovica Rampoldi, le attrici italiane diventate registe
di Gloria Satta
Donne, il peso della cura. Il 70% soffre di stanchezza costante. Lo studio di UnitelmaSapienza
di Lorena Loiacono
Cestini di pasta sfoglia: la ricetta croccante e irresistibile
Flan di patate: la ricetta calda e cremosa
Ravioli di pesce, la ricetta alla portata di tutti
VIDEO
Crollano cornicione e fioriere a pochi metri da dove Chiara Jaconis fu colpita e uccisa da una statuetta. Il luogo VIDEO
​Incendio in autostrada A4, Dacia Duster alimentata a gpl prende fuoco VIDEO
Trump: «Putin vuole che l'Ucraina abbia successo, è stato molto generoso». E Zelensky 'sorride' VIDEO
Intelligenza Artificiale, il video della propaganda russa: Putin-Babbo Natale consegna 'regali' a Trump e Zelensky VIDEO
CANALE D'AGORDO
Vandali, feste abusive e turismo cafone: chiusa Baita Papa Giovanni
Rifugio Carestiato bocciato da una recensione online per i prezzi, il gestore: «Basta prese in giro, non siamo un autogrill»
di Dario Fontanive
TREVISO
Sosta e parcheggi in città, caos abbonamenti: il gestore ha intimato agli utenti di rinnovare entro il 31 dicembre e il Comune lo diffida
Botteghe storiche del centro: «Noi resistiamo, ma servono parcheggi»
di Paolo Calia
VALLE AURINA
Valanga in Alto Adige, escursionista 50enne travolto e ucciso sotto gli occhi della moglie
Edoardo Conti trovato morto sulla Marmolada, lo sciatore romano travolto da una valanga: aveva 31 anni
di Redazione web
3
PREMARIACCO
Moto contro auto: centauro 54enne muore sul colpo. Sotto choc la 22enne alla guida della vettura FOTO
di Marco Corazza
3
CALEIDOSCOPIO
CACCIA AL JACKPOT
Estrazioni Lotto, Superenalotto e 10eLotto di lunedì 29 dicembre 2025: numeri vincenti e quote Nessun 6 né 5+, centrati sei 5 da 24mila euro
di Redazione web
7
COSA DICONO LE STELLE
Oroscopo di Paolo Fox segno per segno: «Sarà un anno di fuoco»
Sagittario, l'oroscopo 2026: l'anno dell'espansione, tra orizzonti nuovi e leggerezza ritrovata
di Redazione web
14
CULTURA, SPETTACOLI E TV
Alessandro Borghese svela il menu della cena di Capodanno: dalla chic-chetteria alla brioche veneziana, alla prima cacio e pepe del 2026
Alessandro Borghese arriva a Chioggia con '4 ristoranti': quali sono i locali che proverà lo chef
di Redazione web
2
Jesolo, Guè Pequeno in piazza Kennedy a Capodanno: djset del rapper all'evento del primo gennaio
Capodanno sui Colli, pienone nei ristoranti. La novità: «Serata con musica soffusa, lasciamo i balli alle discoteche»
di Giuseppe Babbo
Sir Oliver Skardy, Pitura Freska: «Non ho mai lasciato il posto fisso da bidello, dopo la pensione torno a scrivere. Con la musica ho comprato casa»
Kanye West fa esplodere i prezzi: «A Reggio Emilia stanze fino a 1.190 euro. Anche i privati mettono online i propri appartamenti». Cosa sta succedendo
di Redazione web
10
Brigitte Bardot sarà sepolta nel cimitero di Saint Tropez (contro la sua volontà). I funerali il 7 gennaio
Video
di Redazione web
14
CHIOGGIA
Federico muore a 36 anni nel letto accanto alla compagna Ilaria: la leggera influenza poi il tragico epilogo. Lascia un figlio di 4 anni
«Ho mal di testa, vado a dormire». Francesco Pozzoli muore a 27 anni in vacanza con gli amici a Barcellona: ora siamo tutti un po' più soli
di Micaela Brombo
157
TREVISO
​È morto Fabio Ferrarese, primario della Radioterapia del Ca' Foncello: «Ha seguito i suoi pazienti fino all'ultimo»
Alessandro Guarise, il dottore stroncato dalla malattia a 59 anni: lutto nel mondo della sanità veneta
di Redazione web
4
POVE DEL GRAPPA
Giuseppe Mocellin muore soffocato da un boccone in pizzeria durante la festa di compleanno della mamma
Soffocato dal panettone alla vigilia di Natale, Giovanni Lopez è morto a 47 anni. Il dolore del fratello: «Eri puro, generoso e buono»
di Redazione web
12
VENEZIA
Fenice, 840mila euro d'incasso dai 4 concerti di Capodanno con i lavoratori in protesta silenziosa. Colabianchi: «Venezi? Spero in una soluzione»
Fenice, protesta 'discreta' dei lavoratori durante i concerti di Capodanno: «Niente scioperi né disagio per il pubblico, abbiamo creato una spilletta»
di Redazione web
45
MASERÀ
Agnese Zanovello compie 104 anni, la vita dell'insuperabile super nonna: nemmeno il proiettile tedesco che la sfiorò è riuscito a scalfirla
Anziani non autosufficienti, l'assessora Cucci: «Fino a mille euro per i fragili». Come funziona il sussidio
di I.R.
6
LE PREVISIONI
Meteo Capodanno, freddo e gelo sul Nordest: il termometro segnerà anche -8 gradi. Nebbia su Padova, Treviso e Venezia
Maltempo, alberi crollati e tetti danneggiati per le forti raffiche di Bora fino a 113 km/h. Salta la messa subacquea di Santo Stefano
di Redazione web
73
SPORT
Infortunio al ginocchio per Soulé durante Roma-Genoa: cambio obbligato per Gasperini
De Rossi, l'accoglienza all'Olimpico è da brividi
di Redazione web
Morto Davide Tizzano, presidente Federcanottggio: vinse 2 ori alle Olimpiadi, aveva 57 anni
Chi era Davide Tizzano
di Redazione web
Nutribullet esonera coach Alessandro Rossi: Marcelo Nicola in pole position
di Silvano Focarelli
Zebre Rugby, stoccata di Duodo a Banzato: «Nessun progetto, meglio che le gestiamo noi della Fir»
Paolo Ferrin è il nuovo presidente della Fiera di Padova. Cda: tensioni per Gianella
di Ivan Malfatto
IL FOCUS
Turismo, il Veneto si riconferma prima regione d'Italia. E a Capodanno tutti al mare: record di presenze sul litorale I dati
Capodanno 2026, gli eventi da non perdere a Venezia e Mestre tra concerti, feste in piazza, fuochi d'artificio in laguna
di Redazione web
11
PADOVA
Spaccata nel negozio, il ladro ferito si nasconde nel retrobottega: i poliziotti seguono la scia di sangue e arrestano il 28enne moldavo
di Redazione web
49
CONEGLIANO
Militare Usa accoltellato dopo la lite per la fidanzata fuori dal club. Lei: «Cosa avete fatto? Vi ammazzo tutti» Aggressori fuggiti sul Suv
Militare Usa accoltellato di notte fuori da un locale in piazzale Zoppas: caccia a chi ha ferito il 28enne di stanza ad Aviano
di Laura Paladin
13
BELLUNO
Scomparsa sul monte Framont, realtà o scherzo? L'ipotesi del finto sos dopo due giorni di ricerche senza esito
Escursionista dispersa sotto ​la croce del Framont: proseguono le ricerche della 65enne con le camere termiche VIDEO
di Claudio Fontanive
16
ODERZO
Esce per un giro in bici la mattina di Natale, poi si ferma e chiede ad un amico di riportarlo a casa in auto: «Sono stanchissimo». Michele muore a 59 anni
Federico Signoretto muore a 36 anni nel letto accanto alla compagna Ilaria: la leggera influenza poi il tragico epilogo. Lascia un figlio di 4 anni
di A.F.
9
PORDENONE
Paul Nana Ampong, gli amici: «Il suo esempio vivrà per sempre in noi. Sorriso che scaldava il cuore, faceva sentire tutti a proprio agio»
Paul Nana Ampong morto a 15 anni mentre giocava a calcio: «Un fiore sul suo banco, poi resterà come lo ha lasciato»
di Redazione Pordenone
LIDO
Segantin&Zambon chiude dopo 43 anni di attività, il negozio rimarrà vuoto: nessuno è subentrato
Negozi in crisi, affari in calo del 30%: «Non basta il patto anti-paccottiglia»
di Lorenzo Mayer
8
PADOVA
Tasinato, lo storico barbiere di via Altinate chiude dopo 53 anni: «Mi godo la pensione, un grazie ai miei mille clienti»
Parrucchiere 'Da Fiorigi' chiude dopo 58 anni, il titolare: «Ora vorrei fare volontariato e viaggiare con mia moglie»
di Isabella Scalabrin
25
IL FOCUS
Natale, ecco i cibi più amati e comprati dagli italiani: trainano carne, pesce, salumi e vino. Boom dei dolci
Natale, avanzi di pranzi e cenoni: come riutilizzarli e conservarli in sicurezza. I trucchi anti spreco
di Redazione web
A TAVOLA
Natale, avanzi di pranzi e cenoni: come riutilizzarli e conservarli in sicurezza. I trucchi anti spreco
Strudel di mele: ecco la ricetta del dolce tipico del Trentino-Alto Adige per Natale
di Maria Rita Montebelli
GOSSIP
Alfonso Signorini si autosospende da Mediaset dopo le accuse di Corona. I legali: «Campagna diffamatoria»
Foto
di Redazione web
Cristiano Ronaldo e l'orologio da 700mila euro, il brillante di Georgina (da 30 carati): i look ai Globe Soccer Awards
di Redazione web
Ilary Blasi in vacanza a Cortina con Tamara Pisnoli: le ex di Francesco Totti e Daniele De Rossi ballano tra politici e vip
Totti, tensioni con Noemi Bocchi: «Francesca Tocca è il sogno proibito del capitano. Le ha scritto in privato»
di Giuliano Cocco
Mara Venier, il “quasi litigio” in diretta con Teo Mammucari durante l’Oroscopo di Paolo Fox: «Ma che dici?». Cosa è successo davvero
Mara Venier: «Orgogliosa di essere nazionalpopolare. La gente vuole un pomeriggio sereno, Domenica In non si può stravolgere»
di Redazione web
THIENE
Consigliere comunale difende Hannoun sui social: «Solidarietà al popolo palestinese trattata come un crimine». FdI chiede la revoca della delega
di Redazione web
74
POLITICA
Stefani: «Il 26 gennaio prima riunione del tavolo per la sburocratizzazione con le associazioni di categoria»
Stefani, prima sfida la Sanità: al via le selezioni dei direttori Ulss
di Redazione web
BELLUNO
Emma Zanella è in pensione da 7 anni ma continua a lavorare gratis per la Provincia: «Valorizziamo la professionalità»
Mancano dottori di base, la guardia medica ora apre anche di giorno
di Redazione Belluno
14
MARGHERA
«Un ladro in bicicletta mi ha tolto il telefono dalle mani davanti alla chiesa». Allarme furti, cinque in un giorno
Ladri in casa scatenati, gli adriesi lanciano un appello: «Maggiore illuminazione lungo le strade e controlli più frequenti»
di Giacomo Costa
7
BORGO VALBELLUNA
Ladri in canonica, rubate le buste con le offerte dei fedeli durante la messa
Furti nei luoghi di culto: preso il ladro di offerte che tra maggio e giugno aveva colpito cinque volte la parrocchia di Preganziol
di Alessia Dall’O’
25
L'ANALISI
Pannelli solari, Padova al primo posto in Italia. Negli ultimi 10 anni da 18 a quasi 60mila impianti
Fotovoltaico, Polesine in frenata: da gennaio a ottobre si riduce del 23,41% l’installazione di impianti rispetto allo stesso periodo 2024
di Silvia Quaranta
7
PADOVA
Oreste Parisato, morto a 87 anni il presidente storico di Cna: ​«C’era sempre, con discrezione e presenza costante»
di Riccardo Magagna
PADOVA
Capodanno sui Colli, pienone nei ristoranti. La novità: «Serata con musica soffusa, lasciamo i balli alle discoteche»
Petardi e fuochi d'artificio vietati a Capodanno: l'ordinanza per tutelare gli animali. Multe salate ai trasgressori
di Lucio Piva
​GUSTO
Cucina 2025, la classifica dei piatti indimenticabili del Nordest: i 20 cavalli di battaglia La scoperta de l’Angoeto e la Tarte Tatin perfetta
Dieta per riprendersi dalle Feste, dall'orario dei pasti ai condimenti: i 7 consigli dell'esperto. «Non saltare i pasti e smettere di contare i grammi»
di Claudio De Min
3
PORTOGRUARO
Incidente in autostrada, schianto tra due auto sul nodo tra la A4 e la A28: ci sono dei feriti Traffico sull'intero tratto
di Marco Corazza
51
TRENTO
Sciatore romano travolto da una valanga sulla Marmolada muore a 31 anni dopo ore di agonia
Valanga sulla Marmolada, sciatore 31enne salvato con elicottero e unità cinofile. Nessuna traccia invece dell'escursionista dispersa
di Redazione web
8
LATISANA
Auto con 5 giovani si schianta contro un muro nella notte: ferite due ragazze. L'allarme dei residenti svegliati dal boato dell'incidente FOTO
di Marco Corazza
8
PADOVA
Furti a raffica nelle gioiellerie del Nordest, coppia sinti ai domiciliari. Incastrata dal dna dopo un colpo in casa
Assalto notturno alla gioielleria: i ladri bucano la serranda ma il furto sfuma. Caccia alla banda
di Marco Aldighieri
52
BOLZANO
Mamma vedova sottopone il figlioletto a riti satanici: niente scuola, dormire di giorno e solo biscotti da mangiare. «Mal di pancia? È la maledizione»
di Redazione web
47
CASTIONS
Motociclista tampona l'amico davanti a lui e lo fa cadere violentemente sull'asfalto
Incidente in moto, Christian Aufiero viene sbalzato dalla sella, cade a terra all'incrocio e muore a 31 anni
di Marco Corazza
24
ALBIGNASEGO
Incendio ed esplosioni, distrutte quattro roulotte: coppia salvata dai vigili, la donna ha un malore
Incendio avvolge e devasta quattro roulotte: indagini in corso, ogni pista è aperta
di Cesare Arcolini
15
CORTINA D'AMPEZZO
Natale e Capodanno, le mete più cercate dai turisti: Cortina è la più cliccata, boom per i luoghi tranquilli e lontani dal caos
Cortina, giù i costi per la settimana bianca di Capodanno: riduzioni fino al 20 per cento
11
GUSTO
Panettone, la classifica di Altroconsumo (con sorpresa): il migliore si compra al supermercato e costa meno di 7 euro. Top e flop
Strudel di mele: ecco la ricetta del dolce tipico del Trentino-Alto Adige
di Redazione web
25
MESTRE
Dentro la fabbrica della solidarietà nel nome di don Trevisiol. Edoardo Rivola: «Così aiutiamo mille persone al giorno»
Poveri decuplicati in dieci anni al mercato solidale del Centro Papa Francesco: gli accessi sono 1.100, erano 180
di Vittorio Pierobon
22
VENEZIA
Franco Zanellato: «Postina, una borsa icona nata dai miei ricordi»
di Edoardo Pittalis
37
RICETTE DI NATALE
Strudel di mele: ecco la ricetta del dolce tipico del Trentino-Alto Adige per Natale
Tortelli in brodo: ecco la ricetta di uno dei piatti più tipici delle Festività
di Federico Calabrese
25
RICETTE DI NATALE
Baccalà alla vicentina, ecco la ricetta del classico della cucina veneta per Natale
Strudel di mele: ecco la ricetta del dolce tipico del Trentino-Alto Adige per Natale
di Federico Calabrese
11
L'INTERVISTA
Oroscopo 2026, Simon & the Stars: dalla data dell'anno alle parole chiave segno per segno «ripartire, cambiamento, direzione»
di Gabriele Crispo
FALCADE
Giovanni Franzoni, podio in Coppa del Mondo. Lo Ski College celebra l'ex allievo: «Il primo così in alto nello sci alpino, mi è scesa una lacrima»
Elia Barp sul podio di Coppa del Mondo con Pellegrino: la coppia fa sognare in vista delle Olimpiadi
di Claudio Fontanive
8
BEAUTY
Crema mani, quali sono le migliori? La classifica di Altroconsumo: sorprese in vetta con un prodotto da meno di 3 euro. Top e flop
Panettone, la classifica di Altroconsumo (con sorpresa): il migliore si compra al supermercato e costa meno di 7 euro. Top e flop
di Gioia Petri
4
LO SPETTACOLO
Frecce Tricolori, tre sorvoli dedicati solo al Friuli nel 2026: presentata la formazione della Pattuglia acrobatica nazionale
I volteggi delle Frecce Tricolori incantano la spiaggia di Lignano: 200mila persone ad assistere allo spettacolo
di Paolo Cautero
15
SOSPIROLO
Marvin Viel: «Invento dolci per chi è diabetico come me». Sessanta ricette fra tradizione e territorio, nel ricordo di nonna Giovanna
Chiara's Bakery, la pasticcera volata da Treviso agli Usa con i suoi dolci: «Sui social mostro la vera me, non ho filtri»
di Raffaella Gabrieli
34
TREVISO
«Alberi di Natale, ne ho più di 20», la passione di Giuggi: uno anche in bagno e in auto. Per addobbare casa? Ci metto un mese FOTO
Giusi Bonavina, una vita da manager degli ospedali: «Io, la sanità e i miei 2.500 Babbo Natale»
di Elena Filini
SULLE DOLOMITI
Neve spazzata via dalla pioggia a 2mila metri, piste da sci trasformate in discese di fango: «Per noi, così è un disastro»
Meteo Natale: pioggia dalla Vigilia, neve a bassa quota e temperature giù con l'anticiclone dalla Scandinavia
di Claudio Fontanive
60
IL VIDEO DEL GIORNO
Dolomiti, boom di turisti ma manca ancora la neve naturale: previsioni ottimistiche per le prossime settimane VIDEO
6
ITALIA&MONDO
Trump riceve Netanyahu: «Bibi è un eroe, senza di lui Israele non esisterebbe. Se Hamas non disarma a breve, pagherà»
Gaza, si prepara la forza di pace ma Hamas non vuole cedere le armi
Lavrov: «Droni contro residenza Putin a Novgorod
Già scelti obiettivi rappresaglia». Zelensky: bugie
La maxi villa con spa e cinema Trump sente lo zar
Decreto aiuti a Kiev, via libera dal governo italiano
35
Intossicate dalla cena di Natale, Antonella e la figlia Sara (15 anni) avevano mangiato pesce, cozze e funghi
di Claudia Guasco
1
Dormire male, come la carenza di sonno depreda i muscoli e ci rende più deboli
Dieta per riprendersi dalle Feste, dall'orario dei pasti ai condimenti: i 7 consigli dell'esperto. «Non saltare i pasti e smettere di contare i grammi»
di Alessandra Graziottin
Lituania fuori dalla Convenzione di Ottawa (come Usa, Russia o Cina): stop al divieto sulle mine antiuomo
Netanyahu a Mar-a-Lago
di Redazione web
Terribile incidente stradale per Anthony Joshua, ferito l'ex campione del mondo di boxe: almeno due morti
Jake Paul mostra la radiografia
di Redazione web
8
Milano, 30enne trovata morta in un cortile senza maglietta e con segni sul collo. «Lividi sul corpo». Si indaga per omicidio
Foto
30
Perugia, investito per vendetta a San Sisto durante una rissa: 11 arresti
di Redazione web
Influenza K, Pregliasco: «Postumi fino a 15 giorni»
In una settimana 950mila nuovi casi: il bollettino
Come curare i sintomi, durata e rischio ricadute
Picco per Capodanno
di Alessandro Rosi
144
Decreto Ucraina, via libera del Cdm agli aiuti a Kiev: ecco cosa prevede
di Redazione web
LETTERE AL DIRETTORE
di Roberto Papetti
Ucraina, Papetti: «La Russia ha violato i confini di Kiev, ecco perché non può esserci una pace qualsiasi»
ANTIPASTI
Treccia di pasta sfoglia al salmone: l’antipasto facile e creativo
di Margherita Catalani
DOLCI
Tartufini al tiramisù, il dolce goloso pronto in pochi minuti e senza cottura
di Viola Massa
VEDI TUTTE LE RICETTE
PALMOLI
Famiglia nel bosco, la bimba di 6 anni anni soffre di bronchite: Catherine chiede la visita da uno specialista ma la tutor si oppone
I bambini a gennaio verso la scuola
di Redazione web
LATINA
Paolo Mendico, la rabbia del papà dopo la relazione del MiM: «Le insegnanti di mio figlio sono delle grandissime bugiarde. Ci sono le chat»
Paolo Mendico suicida a 14 anni, gli ispettori: «Per lui si poteva e doveva fare di più, la scuola ha mentito»
di Redazione web
17
IL RITRATTO
Addio a Brigitte Bardot. Dio si riprese la più bella
Manara: «Così è nata la statua che la celebra»
I 4 matrimoni, da Vadim a Sachs Le frasi celebri
Da star ad attivista per gli animali
di Redazione web
42
IL PARERE
Influenza K, 950mila nuovi casi in una settimana. Bassetti: «La febbre sopra i 39 può durare più giorni»
Ecco come curarla
«Boom di virus respiratori»
di Alessandro Rosi
IL VERTICE A MAR-A-LAGO
Trump: vicini a soluzione. Ma resta nodo Donbass
Zelensky: «Intesa nelle prossime settimane» Foto
Tusk: «Garanzie di sicurezza cruciali per accordo»
71
LETTERE AL DIRETTORE
Papetti: «Mosca ha violato i confini dell'Ucraina, ecco perché non può esserci una pace qualsiasi»
di Roberto Papetti
145
ARIANO IRPINO
Incendio al matrimonio, le fiamme partite dalle fontane pirotecniche: panico tra i 200 invitati, sposo ustionato e ricoverato in ospedale VIDEO
di Redazione web
16
IL CASO
Garlasco, chi guardò nei pc di Chiara Poggi e Stasi dopo il delitto? Le modifiche e il cestino svuotato Caccia ai file
Spunta un video di Sempio nel pc di Chiara
di Redazione web
10
FROSINONE
Muore dopo l'aggressione da parte di un cinghiale
La tragedia durante una battuta di caccia Foto
Assalita dai cinghiali
di Redazione web
48
PENSIONI
Pensioni, adeguamento dell’età addolcito. Ma la riforma del 2009 blinda gli scalini
​Pensioni 2026
di Francesco Pacifico
12
L'AGGUATO
Carmine Siano, il sindaco aggredito sotto casa nel giorno di Santo Stefano: volto sfregiato e un dito amputato L'ipotesi della vendetta
Agguato a Napoli, l'Angri condanna la violenza verso Bruno Petrone
di Nicola Sorrentino e Brigida Vicinanza
CITTÀ DEL VATICANO
Giubileo, sigillata la Porta Santa: «Una lezione di solidarietà». Stop il 6 gennaio
di Franca Giansoldati
Cerca il tuo immobile all'asta
Regione 
Qualsiasi
Abruzzo
Basilicata
Calabria
Campania
Emilia-Romagna
Friuli-Venezia Giulia
Lazio
Liguria
Lombardia
Marche
Molise
Piemonte
Puglia
Sardegna
Sicilia
Toscana
Trentino-Alto Adige
Umbria
Valle d'Aosta
Veneto
Provincia 
Tutte
Prezzo da 
Tutti
0 €
50.000 €
80.000 €
100.000 €
150.000 €
250.000 €
Prezzo a 
Tutti
0 €
50.000 €
80.000 €
100.000 €
150.000 €
250.000 €
INVIA
BLOG
PASSIONI E SOLITUDINI
Dormire male, come la carenza di sonno depreda i muscoli e ci rende più deboli
di Alessandra Graziottin
OGGETTI DI SCHERMO
Il meglio del 2025: da Here a Dynamite Italia: la vera sorpresa è il veneto Sossai
di Adriano De Grandis
SANA E ROBUSTA COSTITUZIONE
Riforma giustizia, il rischio da evitare è il controllo della politica sulla magistratura
di Gianluca Amadori
SUONI SPARSI
Biennale, l'omaggio a Franco Battiato una sperimentazione oltre i confini
di Gianpaolo Bonzio
IN VISTA
Trump si lamenta con Netanyahu per non aver ricevuto Nobel: Ho fatto finire 8 guerre
OROSCOPO DI LUCA
Il cielo oggi vi dice che...
Luca legge e racconta le parole delle stelle, segno per segno...
VENICE VISIT PASS
Venice City Pass: i migliori Pass e Tickets di Venezia
LE PIÙ CONDIVISE
Federico Signoretto muore a 36 anni nel letto accanto alla compagna Ilaria: la leggera influenza poi il tragico epilogo. Lascia un figlio di 4 anni
di Micaela Brombo
Michele Dall'Acqua esce per un giro in bici la mattina di Natale, poi si ferma e chiede ad un amico di riportarlo a casa in auto: «Sono stanchissimo». Muore a 59 anni
di A.F.
Estrazioni Lotto, Superenalotto e 10eLotto di lunedì 29 dicembre 2025: numeri vincenti e quote. Nessun 6 né 5+, centrati sei 5 da 24mila euro
di Redazione web
GLI INSERTI
SONDAGGI

Casco obbligatorio sulle piste da sci, cosa ne pensate? Votate

 Sono d'accordo
 Non sono d'accordo

 RISULTATI

PIEMME
CONCESSIONARIA DI PUBBLICITÁ
www.piemmemedia.it
Per la pubblicità su questo sito, contattaci
DETTO DA VOI
Le mani nelle tasche dei pensionati per pagare il debito pubblico italiano? Gli evasori fiscali ringraziano
Pensioni luglio 2024, ecco gli importi fascia per fascia. Aumenti con la quattordicesima (ma non per tutti) Assegno di inclusione, ecco quando scatta la sospensione: come evitarla e come ripristinare il servizio Inps, offerte di lavoro per tutti i disoccupati. Più controlli su chi prende la Naspi
Pensioni, rimborsi Irpef del 730/2024: ecco quando arrivano. I tempi per i conguagli sono più lunghi
Jacuzzi o latrina: il divario che c'è tra pace e guerra
GUIDA ALLO SHOPPING
🎄 Le migliori decorazioni natalizie per la tavola: idee eleganti e festive per un Natale ancora più speciale
MOTORI
Byd, con Atto 2 si volta pagina. Il gigante delle auto con la spina estende la tecnologia Super Hybrid anche al Suv più compatto
di Alessandro Follis
Mercedes GLC, motorizzazioni per tutti i gusti: brilla anche un plug-in turbodiesel
di Alessandro Pinto
Honda NT1100, turismo piacevole e sportività facile con tecnologia da prima della classe
di Nicola Desiderio
Sportequipe alza l'asticella, comfort per sette e tecnologia d'avanguardia: ecco 7 GTW
VIAGGI
Tempesta di neve su New York, migliaia di voli cancellati: le previsioni meteo per Capodanno e cosa sta succedendo Foto
di Marta Giusti
Quali sono i voli diretti più lunghi al mondo? Da Fiumicino 14 ore per l'Australia, da Singapore 19 per New York. E nel 2026 22 ore tra Sydney e Londra
di Mauro Evangelisti
Turkmenistan, tra il deserto del Karakum e i canyon multicolori: una destinazione per gli amanti dei viaggi fuori rotta Foto
di Valentina Venturi
Roma e Venezia con “Emily in Paris”: i luoghi dei set della quinta stagione
di Sabrina Quartieri
SALUTE
Influenza e variante K, il picco per Capodanno: contagi in aumento a Natale. Gli esperti: «Boom di virus respiratori e intestinali»
di Laura Pace
Morte intossicate a Campobasso, Bassetti: «Probabile botulino, in ospedale mai sottovalutare l'intossicazione alimentare»
Influenza K: come curarla, durata e (possibili) ricadute «Boom di virus respiratori e intestinali»
di Marta Giusti
Madre e figlia morte intossicate, i consigli dell'esperta: «Frutti di mare, sott'olio e conserve. Se non ben mantenuti sono letali»
di C. Gu.
MODA
Dalla sartoria al chip: l'intelligenza artificiale di nuova generazione accelera la produzione nell'alta moda VIDEO
Dario Vitale non è più direttore creativo di Versace, lascia l'incarico a pochi mesi dal suo ingresso nella maison
di Redazione web
Prada chiude con Versace e rafforza la filiera industriale
di Umberto Mancini
Moda, l’allarme: «Noi invasi dalla Cina». In Veneto cresce l'import del settore e le filiere diventano più etiche
di Margherita Bertolo
ANIMALI
Toro di 4 quintali scappa dall'azienda agricola, l'animale rintracciato e abbattuto: «Era agitato e pericoloso»
di Redazione web
Pulcini di barbagianni si nascondono nell'erba alta del cantiere, gli operai sospendono i lavori per non spaventarli VIDEO
Camoscio rimane impigliato con la zampa in una corda su una vecchia palestra di roccia: salvato dai soccorritori calati dall'elicottero VIDEO
Orsi polari, il Dna si adatta al cambiamento climatico. I ricercatori avvertono: «Strategia di adattamento, ma non basta per preservare la specie» VIDEO
CALTAGIRONE EDITORE IL MESSAGGERO IL MATTINO CORRIERE ADRIATICO QUOTIDIANO DI PUGLIA LEGGO
Privacy Policy | Cookie Policy | Informazioni legali
Preferenze cookie | Whistleblowing |
Dichiarazione riserva TDM
Società editrice © 2025 Il Gazzettino | C.F. 00744300286 P. IVA 02742610278 | CONTATTI | PUBBLICITÁ
Rifiuta e abbonati
Informativa

Questo sito intende fornire un'informazione di qualità, grazie al lavoro della propria redazione e dei propri tecnici. Affinchè ciò sia possibile, facciamo ricorso alla pubblicità profilata, i cui ricavi consentono di offrire una parte dei contenuti gratuitamente. In mancanza di consenso alla pubblicità profilata, l'accesso ai nostri servizi avviene previa sottoscrizione di un abbonamento. Puoi scegliere se accedere ai contenuti gratuiti permettendoci di erogare pubblicità personalizzata o sottoscrivere un piano di abbonamento equivalente. Come indicato nella cookie policy, noi e terze parti facciamo uso di tecnologie, quali i cookie, per raccogliere ed elaborare dati personali dai dispositivi (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica). Per installare i cookie che garantiscono le funzionalità tecniche, non è necessario il tuo consenso. Con il tuo consenso, noi e alcune tra 749 terze parti presenti - inserzionisti nonché intermediari del mercato pubblicitario di volta in volta coinvolti -, potremo mostrarti pubblicità personalizzata, misurarne la performance, analizzare le nostre audience e migliorare i nostri prodotti e servizi. Puoi liberamente conferire, rifiutare o revocare il consenso a tutti o alcuni dei trattamenti facendo click sul pulsante pannello delle preferenze pubblicitarie sempre raggiungibile anche attraverso la nostra cookie policy. In caso di rifiuto integrale o delle singole finalità necessarie all'erogazione di pubblicità e di contenuti personalizzati, potrai scegliere di aderire a un piano di abbonamento. Puoi acconsentire direttamente all'uso delle tecnologie sopra menzionate facendo click su "ACCETTA E CONTINUA" o rifiutarne l'uso e abbonarti facendo click su "Opzioni Cookie".

Opzioni Cookie
ACCETTA E CONTINUA