Il Giorno | Tutte le ultime notizie in tempo reale dalla Lombardia Accedi Animali fantastici Mauro Cerri Abbonamento digitale PROMO NATALE Giallo Aurora Livoli Cecchini Sarajevo Massimo Moratti La cronaca del 2025 Capodanno in Duomo Meteo Città Menù Speciali Video Ultim'ora Ricerca Menu Acquista il giornale Accedi il mistero Aurora Livoli, le ultime ore della 19enne a Milano: chi era l’uomo con lei? Sentite alcune persone nella notte. L’autopsia il 2 gennaio di REDAZIONE MILANO Articolo / Il mistero di Aurora Livoli e la traccia da seguire: tabulati telefonici per ricostruire i suoi contatti Articolo / Aurora Livoli, caccia all’uomo filmato con lei: magro, capelli ricci corti e un giubbino scuro, la seguiva sul marciapiedi Articolo / Aurora Livoli, le tracce e i sospetti: i video, l’uomo con il giubbotto scuro, il cellulare sparito e le ultime telefonate I dati Capodanno, alberghi pieni in Valtellina e sul lago di Como. Prenotazioni oltre il 90% Per i ristoratori lombardi il cenone dell’ultimo vale 64milioni di euro con 620mila clienti previsti. Tra le città d’arte, tutto esaurito a Mantova di REDAZIONE ECONOMIA in quota Nasce la Via della Montagna Lombarda. Un sentiero di 800 chilometri attraverso sei province e dieci cammini storici Il Pirellone stanzia quattro milioni per sistemare ottocento chilometri di percorso in sei province: Sondrio, Como, Lecco, Varese, Bergamo e Brescia. L’itinerario turistico sarà dedicato a escursionisti di medio livello e alle famiglie di FULVIO D’ERI L’intervista Massimo Moratti: “Travolto dall’affetto, così ho superato la malattia. I medici mi dicono di non fumare (e non è facile)” Intervista all’ex presidente nerazzurro, 80 anni, a quattro mesi dal ricovero per polmonite: “Ho avuto giorni complicati, ma sono capitato nelle mani giuste. L’Inter? Ha cuore e coraggio. Chivu un uomo di spessore enorme: da giocatore andava nei campi rom a fare lezione d’italiano ai ragazzi” di GIULIO MOLA le previsioni Meteo Milano e Lombardia, l’anno nuovo inizia col freddo “polare”. La Befana potrebbe portare neve Nei primi giorni del nuovo anno il tempo sarà nel complesso stabile, con perturbazioni che scivoleranno al Centro sud e con un modesto rialzo termico, al quale seguirà una nuova irruzione intorno all'Epifania, questa volta potrebbe anche essere accompagnata da precipitazioni Cronaca L’augurio di monsignor Mario Delpini dall’Africa per l’anno nuovo: “Facciamo l’elogio di quelli che si fanno avanti” Dalla missione in Zambia l’Arcivescovo di Milano richiama i fedeli al coraggio e all’impegno di mettersi al servizio degli altri in un video pubblicato sui canali social della Diocesi di REDAZIONE MILANO Dalle città CREMONA Cremona, ricercato da dieci anni: latitante rintracciato in un motel e arrestato L’uomo doveva scontare una pena definitiva di otto anni e otto mesi per lesioni aggravate, violenza private e detenzione di armi e munizioni di DANIELE RESCAGLIO Il resoconto Omicidi, inchieste giudiziarie e scontri di piazza: un anno di cronaca in Lombardia. Il racconto del 2025 I principali avvenimenti che hanno scosso l’opinione pubblica negli ultimi dodici mesi: se la riapertura dell’inchiesta del delitto di Garlasco è il “fatto dell’anno”, il 22 settembre è una giornata che i milanesi non dimenticheranno. Continua la tragica scia dei femminicidi di MONICA GUERCI Articolo / Delitto di Garlasco, la tela del ragno: guida pratica al groviglio giudiziario Articolo / Milano, donna trovata morta nel cortile di un palazzo: ipotesi omicidio e violenza sessuale Cronaca Capodanno blindato in Duomo: varchi e limite a 4.500 persone. Galleria sorvegliata speciale, presìdi dalla Centrale a Selinunte La piazza più centrale di Milano monitorata con estrema attenzione dopo gli episodi degli ultimi anni. Forze dell’ordine nei luoghi più frequentati della movida. Pronto intervento con vigili del fuoco e Areu di NICOLA PALMA La piazza più centrale di Milano monitorata con estrema attenzione dopo gli episodi degli ultimi anni. Forze dell’ordine nei luoghi più frequentati della movida. Pronto intervento con vigili del fuoco e Areu la viabilità Milano, incidente all’incrocio tra viale Abruzzi e via Plinio: “Semafori non funzionanti. Una situazione che si ripete da mesi” La segnalazione arriva da Fabiola Minoletti, del Comitato Abruzzi Piccinni, che più volte ha portato all’attenzione delle istituzioni lo stato di abbandono della strada e l’assenza di soluzioni strutturali di REDAZIONE MILANO La segnalazione arriva da Fabiola Minoletti, del Comitato Abruzzi Piccinni, che più volte ha portato all’attenzione delle istituzioni lo stato di abbandono della strada e l’assenza di soluzioni strutturali Articolo / Auto si scontra con un taxi, poi decolla e sfonda la vetrina di un ristorante: il pauroso incidente a Milano Articolo / Auto medica in sirena si scontra con una moto. Cinque feriti in ospedale DALL’ITALIA ALLA BOSNIA I cecchini del weekend a Sarajevo: “Donne e bimbi, cervi da cacciare” Nelle carte dell’inchiesta milanese il gergo criminale degli “arcieri” nella capitale sotto assedio. Il ritrovo era il venerdì in un magazzino in zona Mecenate, poi il viaggio per andare a sparare sui civili di ANDREA GIANNI Nelle carte dell’inchiesta milanese il gergo criminale degli “arcieri” nella capitale sotto assedio. Il ritrovo era il venerdì in un magazzino in zona Mecenate, poi il viaggio per andare a sparare sui civili Articolo / Sarajevo Safari, la denuncia social: tre morti sospette fra i testimoni Articolo / Il diplomatico nella Sarajevo dei ‘safari’ di guerra: “Eravamo sotto tiro degli ‘snajper’, sui cecchini italiani intervenne il Sismi” Articolo / Cecchini del weekend a Sarajevo, l’inchiesta di Milano deflagra a Belgrado e il presidente Vucic minaccia: “Ho pronti i migliori avvocati” controtendenza Il “miracolo” di Breme, micro paese dove i bambini nascono e arrivano nuovi residenti Nel cuore della Lomellina la popolazione nel 2025 è cresciuta di 26 unità, con sette neonati e “forestieri”. La sindaca: "Qui si vive bene. Un disagio? Gli spostamenti in treno" di UMBERTO ZANICHELLI la storia La scommessa di Sara Meloni: “Viaggio per il mondo con 15 euro al giorno” Comasca, un lavoro sicuro come educatrice, ha mollato tutto per viaggiare. Un anno e mezzo dalla Thailandia all’Australia con un budget da non sforare: “Serve spirito di adattamento, molte ansie sono immaginarie. Come nella vita” di PAOLA PIOPPI Tutti a teatro Un posto in platea per Capodanno: Arcimboldi, il boom di Max Angioni e al Menotti si canta Rino Gaetano / Gli eventi in Lombardia Il Franco Parenti apre ben tre sale: protagonisti Gioele Dix, Milena Vukotic e Emanuele Aldrovandi. Al Manzoni spazio alla comicità napoletana con Vincenzo Salemme e il suo “Ogni promessa è debito“ di DIEGO VINCENTI Articolo / Capodanno al Teatro Fellini. Aperitivo, musica dal vivo. E il film di Checco Zalone Articolo / Max Angioni: “Ora mi accorgo dei casini veri, devo trovare la mia velocità. Rimpianti? A Zelig senza la dovuta attenzione” fine anno Dan e Dav, il cartoon esagerato. Il Conclave, la guerra, Milano: il 2025 in un concentrato pungente L’appuntamento con i gemelli dell’animazione, Daniele e Davide Ratti, e il video-riassunto "creato da esseri umani per esseri umani" di SIMONA BALLATORE L’appuntamento con i gemelli dell’animazione, Daniele e Davide Ratti, e il video-riassunto "creato da esseri umani per esseri umani" il servizio Capodanno, sistema emergenza potenziato: Areu rafforza le sale operative del 118 e il territorio / In Duomo varchi e limite a 4.500 persone Le richieste di intervento, in particolare, sono spesso legate a intossicazioni da abuso di alcol e a infortuni causati dall’uso improprio di giochi pirotecnici e petardi. Particolare attenzione sarà riservata a Piazza Duomo a Milano di REDAZIONE MILANO Le richieste di intervento, in particolare, sono spesso legate a intossicazioni da abuso di alcol e a infortuni causati dall’uso improprio di giochi pirotecnici e petardi. Particolare attenzione sarà riservata a Piazza Duomo a Milano Costi in tasca Capodanno a Milano al ristorante, quanto si spende? Le offerte tra tradizione e nuove tendenze Saranno 247mila i milanesi che festeggeranno fuori casa. Per chi sceglie il brindisi tra le mura domestiche non manca il delivery e la gastronomia della grande distribuzione di REDAZIONE MILANO Il vademecum Botti di Capodanno, come tranquillizzare cani e gatti: i consigli dei veterinari Per gli esperti è utile privilegiare ambienti tranquilli e poco rumorosi, usare collari con sostanze calmanti e diffusori di feromoni. In caso di uscita sono raccomandate le pettorine anti-fuga di DANIELE DE SALVO Cronaca il caso Raduno segreto neonazi alla Pro loco di Lonate Pozzolo: “Inaccettabile gravità, episodio incompatibile con l’impegno civico” La lettera della consigliera dimissionaria della Pro loco Melissa Derisi, ex assessore alla Gentilezza del Comune. Anche le opposizioni hanno reagito chiedendo le dimissioni di tutta la Giunta di F. MA. Vecchie e nuove povertà Centinaia in coda per il pacco di cibo: “Non riusciamo ad arrivare a fine mese” Succede all’Area 51 in viale Lombardia, a Rozzano (Milano). Non sono casi isolati, né code “una tantum“: si tratta di un’emergenza quotidiana causata dalla mancanza in casa (quando c’è, la casa) di beni di prima necessità di MAS.SAG. Articolo / Il welfare, un Paese che non esiste più e l’urgente necessità di cambiare Articolo / Buccinasco, un Natale solidale in aiuto delle persone bisognose e fragili la decisione L’ex Nokia a Cassina de’ Pecchi diventerà clinica dentale, l’incasso destinato ai medici di base L’edificio passa di mano per appena 353mila euro, ma l’unica offerta è stata presentata dai privati. L’opposizione polemizza da mesi sulla "svendita", il Comune replica: "Non avevamo alternative" di MONICA AUTUNNO il racconto Peg Perego, il doloroso declino: “Viviamo appesi a un filo, fare progetti è impossibile” Operai nell’incubo, a marzo stop agli ammortizzatori. Si lavora per evitare un centinaio di tagli. La testimonianza di una cassintegrata: guardo chi ha un posto stabile e mi sento in difetto di BARBARA CALDEROLA Articolo / Natale amaro per le tute blu della Brianza. Il quadro a tinte fosche dell'industria: mille posti a rischio, calo degli ordini, cassa e delocalizzazioni Articolo / Emergenza occupazione in Brianza. Industria, il bilancio è in rosso. In tre anni persi 20mila addetti Cronaca Da San Giuliano a Ospedaletto: ritrovata Anita (a 40 km di distanza), raro pappagallo sparito a ottobre Dopo diverse segnalazioni di un “uccello bianco esotico” avvistato nel parco pubblico del paese, l’esemplare ha deciso di fidarsi di nuovo dell’uomo: si è posata con naturalezza sulla spalla di una passante, che ha immediatamente allertato le autorità di MARIO BORRA Articolo / L’incredibile storia della mucca Minerva: scappata da un mattatoio a Monza, ora è salva e ha una nuova casa Articolo / Il pappagallo perduto e ritrovato: "Ciao, il mio nome è Gino". Un ritorno a casa dopo 7 anni LE NUOVE REGOLE DELLA REGIONE La lotta contro le liste d’attesa: agende aperte, un percorso tutela e punti (o multe) ai dg degli ospedali Gli indirizzi del servizio sanitario lombardo per il 2026: il call center aiuterà chi non trova appuntamenti di GIULIA BONEZZI Articolo / La sanità sotto la lente. Case di comunità in arrivo ma non ci sono infermieri Articolo / Asst Rhodense, è allarme. Sedicimila cittadini senza medico: "Noi, pronti alla mobilitazione" La storia Chiude l’ultimo negozio di Torlino Vimercati. Addio al bazar della signora Maria: ho 94 anni, adesso mi riposerò La bottega aveva aperto i battenti nel 1926 guidata dal padre, Fausto Pedrinazzi. La donna era a disposizione dei clienti dalle sette alle 19. “Un tempo vendevo 50 chili di pane, ora cinque” di PIER GIORGIO RUGGERI Articolo / Ha dettato la moda per signore curvy “Lina T.“ spegne le vetrine a fine anno Articolo / Serranda giù dopo 97 anni. Chiude la storica calzoleria Articolo / Vigevano, al trasferimento preferisce la chiusura: Giacomo Scavuzzo va in pensione Dall'Italia e dal mondo Esteri Mosca mostra un drone del presunto attacco alla dacia di Putin in un video. “Raid giunto da diverse direzioni” / L'analista militare: “Un bluff per minare la pace” Il Cremlino, tramite la Tass, ha divulgato un filmato che mostra uno dei droni dell’attacco alla residenza del presidente russo a Valdai. Kiev nega una “bufala”. I dubbi di diversi Paesi Occidentali Esteri Odessa sotto i droni russi. Zakharova: “Zelensky è un mostro con la bava insanguinata” / La solitudine del presidente ucraino: “Sono molto stanco” Sei feriti nel raid su Odessa, tre sono bambini. Il generale russo Romanenkov: "I droni sulla dacia di Putin lanciati da Sumy e Chernihiv" Esteri La solitudine di Zelensky: “Sono molto stanco. Riposerò dopo la guerra” Il presidente ucraino ammette le difficoltà e si dice pronto a incontrare Putin. Ma Mosca lo minaccia: “Gli daremo la caccia finché vive”. Vertice dei leader Ue di MARTA OTTAVIANI L'intervista L’analista militare: “I droni sulla dacia di Putin? Bluff russo per minare la pace” Breccia, analista militare: “Anche secondo i blogger filo-Putin non ci sono state esplosioni, il Cremlino vuole guadagnare tempo per conquistare l’intero Donbas” di GIOVANNI PANETTIERE Economia il riconoscimento Gianfranco Pagani, il re dei tortellini made in Vimercate è Cavaliere della Repubblica Da bottega a colosso internazionale: il suo nome è legato a una delle avventure imprenditoriali più importanti d’Italia. Una storia di impegno, sacrificio e responsabilità che lo vede ancora oggi a 92 anni in azienda tutti i giorni di BARBARA CALDEROLA Articolo / Monza, un piatto caldo ai medici impegnati sul fronte Covid Articolo / Il viaggio di Paolo, Luca e Diego lungo la rotta della solidarietà L’analisi Come cambia il turismo a Milano: stabili gli alberghi tradizionali ma c’è il boom degli alloggi brevi Il quadro tracciato dallo studio di Unioncamere sugli ultimi 5 anni del settore in Italia: gli hotel reggono (a differenza di altre città), le abitazioni prenotate online volano (+ 75,9%). La ristorazione mostra una sostanziale tenuta di REDAZIONE MILANO Il report Case in Lombardia, il 2025 si chiude nel segno della crescita: prezzi in salita del 3,8% Il valore medio delle abitazioni sale a 2.362 euro al metro quadro. Como guida i rialzi: prezzi in aumento del 17%. Milano resta il capoluogo più caro con 5.184 euro/m², Cremona il più economico con 1.347 euro/m² di REDAZIONE ECONOMIA Imprese e occupazione Riello nelle mani di Ariston, i sindacati chiedono garanzie sul sito lecchese: “Dev’essere conservato non smantellato” Il passaggio di proprietà del marchio dovrebbe avvenire entro i primi mesi del prossimo anno. “Non vogliamo sovrapposizioni produttive e auspichiamo una grande opportunità di sviluppo” di DANIELE DE SALVO il cambiamento Moto Guzzi, nuovo stabilimento a Mandello del Lario nel 2026: quando e come sarà Il sito è al centro di un importante progetto di trasformazione che va ben oltre la sua funzione produttiva originaria, con l'obiettivo di diventare un polo avanzato di riferimento per l'industria motociclistica mondiale di REDAZIONE LECCO Articolo / Dall’Australia al Circuito del Lario per inseguire una sola passione: le Moto Guzzi Articolo / Il nido dell’Aquila firmato Guzzi: a Mandello prende forma il nuovo stabilimento-museo Cultura e Spettacoli L’INTERVISTA Alessandro Garbagna: “Imitavo gli attori in cameretta, ora conquisto Broadway” La storia: da Pavia a New York inseguendo la passione per la recitazione e i musical. Nonostante la laurea in Economia di MANUELA MARZIANI Articolo / PierC spicca il volo: dopo X Factor due concerti da solista. Ecco quando e dove UNA VITA A COLORI Addio a Antonio Giovanni Mellone, il maestro della matita sulle pagine de Il Giorno: “Disegnò grandi e piccole storie” Si è spento all’età di 76 anni. Lasciò Medicina per abbracciare la sua passione. L’incontro provvidenziale in un negozio di alimentari e il debutto sulla carta stampata con la sigla A.G.M. di GABRIELE MORONI l’evento Al Fabrique di Milano la grande festa di “Stranger Sounds”, omaggio musicale alla serie cult di Netflix Da Mahmood a Francesca Michielin, da Manuel Agnelli a Villain Rose: serata evento, lunedì sera, per accompagnare i fan di Stranger Things al gran finale, previsto il primo gennaio 2026 alle 2 del mattino di REDAZIONE MAGAZINE Articolo / Stranger Things 5 e il giallo sul finale segreto, Mr. Clarke smonta le teorie virali musica dal vivo Un 2026 da urlo (contro il cielo): ecco tutti i live e i concerti previsti nel nuovo anno. Ma siamo solo all’inizio Ligabue inaugura il nuovo palasport, The Weeknd cala il tris al Meazza. In cartellone gli eventi dell’arena olimpica da 16mila spettatori che attende Annalisa, Pausini e Ramazzotti. K-Pop alla conquista del Forum. Agli Ippodromi protagonisti Foo Fighters, Guetta e i Maroon 5 di ANDREA SPINELLI Sport Calciomercato Atalanta, Samardzic piace a Lazio, Napoli e Fiorentina come rinforzo invernale Il 23enne fantasista serbo non sta trovando spazio nemmeno con Palladino, ma la sua cessione non è scontata. La valutazione della Dea si aggira intorno ai 25 milioni di FABRIZIO CARCANO SERIE A Cremonese, il difensore Marianucci è in dirittura d'arrivo dal Napoli Sono giorni intensi per il mercato della matricola grigiorossa, il ds Giacchetta punta a un inserimento in difesa e uno a centrocampo, oltre a risolvere la questione degli esuberi di LUCA MARINONI basket Olimpia Milano: facile chiusura d’anno contro Cremona nell’ultimo derby lombardo I biancorossi raggiungono il terzo posto con un altro successo, il quarto consecutivo contro la Vanoli per 91-74. Shields miglior realizzatore con 22 punti. di SANDRO PUGLIESE OROSCOPO BRAND TOPIC I NOSTRI PODCAST Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE L’Europa che vogliamo – Puntata 3 Listen SEMI - Nel Futuro dell'agricoltura: il nuovo podca... Listen Miss America, scandali e potere | Kamala Harris e ... Listen Ai e inclusione: Intelligenza artificiale e pregiu... Listen di MARIANNA GRAZI “We Will Work – Il lavoro di domani”: A scuola ogg... Listen Giochi di parole, puntata 20: dialogo con Leo Turr... Listen Stefano Massini: “La vera rivoluzione sarà quando,... Listen di BARBARA BERTI Ho visto il finimondo: il racconto dell’alluvione ... Listen di VALERIO BARONCINI Willy Branchi, puntata 10: il responsabile è lui? Listen Georgofili tra ombre e memoria Listen di ERIKA PONTINI La piccola grande antica biblioteca che racchiude ... Listen di SIMONA BALLATORE La voce delle nuove generazioni Listen Quei simpatizzanti di Hamas Listen di DAVID ALLEGRANTI Pillole di storia: dai social al libro Listen di LETIZIA GAMBERINI Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE L’Europa che vogliamo – Puntata 3 Listen SEMI - Nel Futuro dell'agricoltura: il nuovo podca... Listen Miss America, scandali e potere | Kamala Harris e ... Listen Ai e inclusione: Intelligenza artificiale e pregiu... Listen di MARIANNA GRAZI “We Will Work – Il lavoro di domani”: A scuola ogg... Listen Giochi di parole, puntata 20: dialogo con Leo Turr... Listen Stefano Massini: “La vera rivoluzione sarà quando,... Listen di BARBARA BERTI Ho visto il finimondo: il racconto dell’alluvione ... Listen di VALERIO BARONCINI Willy Branchi, puntata 10: il responsabile è lui? Listen Georgofili tra ombre e memoria Listen di ERIKA PONTINI La piccola grande antica biblioteca che racchiude ... Listen di SIMONA BALLATORE La voce delle nuove generazioni Listen Quei simpatizzanti di Hamas Listen di DAVID ALLEGRANTI Pillole di storia: dai social al libro Listen di LETIZIA GAMBERINI Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE Soundcheck Irene Grandi si reinventa con “Oro e rosa”: “Ho imparato a lasciar andare il passato” Dopo sei anni di silenzio discografico, la cantautrice fiorentina torna con un disco che parla di fiducia, libertà e rinascita di Andrea Spinelli Soundcheck Marco Ligabue, il ritorno con “M.A.P.S.”, la mappa per ritrovarsi dopo gli anni bui Dieci brani tra terra, aria, fuoco e acqua raccontano un viaggio dentro e fuori di sé di Andrea Spinelli Più Letti Cronaca Marmirolo, fanno esplodere il bancomat nel cuore della notte. Banda in fuga con il bottino Il colpo è avvenuto verso le 4.30 in via Tito Speri allo sportello automatico della Banca Popolare di Sondrio di REDAZIONE MANTOVA Cronaca Vesco alla Biesse Carrera Premac: "È una grande squadra" Nuove emozioni e ambizioni con la casacca della Biesse Carrera Premac per Leonardo Vesco. Classe 2005 di Besana Brianza, Vesco... di DANILO GIUSEPPE VIGANO' Cronaca Rimadesio, missione fallita: "Pagato caro il blackout" Basket Serie B, i bluarancio battuti dalla corazzata Gema Montecatini. Coach Quilici: bene i primi 15 minuti, poi abbiamo decisamente mollato. di ROBERTO SANVITO Cultura e Spettacoli Cultura e Spettacoli Redford chiude l’anno in Cineteca. A gennaio si riparte da Ichikawa 31/12/2025 Cultura e Spettacoli Fuggi e mordi. Com’è strano il mare da Milano 31/12/2025 Cultura e Spettacoli La magia del presepe a Pasturo: "Il bimbo è nato in Val Biandino" 31/12/2025 Cosa Fare Cosa Fare Capodanno 2026 in Lombardia: concerti, eventi in montagna e sul lago, feste. Cosa fare il 31 dicembre e l’1 gennaio 30/12/2025 News Trenino del Bernina: ingressi contingentati e 600 posti in più per le feste di Natale 23/12/2025 Cosa Fare Eventi di Natale e del Solstizio d’inverno: cosa fare nel weekend del 19, 20 e 21 dicembre 2025 a Milano e in Lombardia 19/12/2025 Cosa Fare Milano e solidarietà: torna il concerto benefico di Mission Bambini 18/12/2025 Cosa Fare La stagione invernale di Bormio: esperienze uniche all’ombra dei cinque cerchi 14/12/2025 Sport Calcio DAI CAMPI. Idea Esposito dal 1’ contro il Bologna. Leao e Gabbia avanti con prudenza L’Inter si prepara al match del 4 gennaio, ore 20.45, con il Bologna (arbitrerà Guida), che proprio ieri ha ripreso... di ALESSANDRO LUIGI MAGGI Cremonese Possibile l’arrivo in prestito dal Napoli. Cremonese, scatto per Marianucci Il mercato invernale non è ancora aperto, ma la Cremonese ha già un progetto ben delineato. Per la difesa è... di LUCA MARINONI Volley Powervolley schiacciata. Verona è dominante. L’Allianz fuori ai quarti Coppa Italia, la formazione veneta conquista nettamente la sfida in tre set. Reggers ai saluti, pronto per l’avventura a Perugia: si punta a Romanò. di GIULIANA LORENZO Volley Coppa italia donne. Numia sconfitta dalla Igor Novara. Niente Final Four per le milanesi Niente Final Four di Coppa Italia per la Numia Vero Volley Milano, sconfitta nel quarto di finale in gara secca... di ANDREA GUSSONI Programmi TV In Vista In vista Tajani: Fermare antisemintismo impegno solenne che il Governo assume in quest'Aula Meteo Lombardia Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif categorie contatti lavora con noi concorsi abbonamenti digitale cartaceo offerte promozionali pubblicità speed adv network annunci aste e gare Copyright @2025 - P.Iva 12741650159 - ISSN: 2499-3107 Dati Societari Privacy Impostazioni Privacy Dichiarazione di accessibilità