il manifesto Internazionale Uccisi o sfollati, il 2025 dei palestinesi Michele Giorgio Fuori tutti A causarli in Cisgiordania sono stati anche i coloni israeliani. Per oltre 30mila profughi il ritorno a Jenin e Tulkarem appare escluso. Mentre Netanyahu incontrava Trump, un ordine militare ha rafforzato l’espansione delle colonie il manifesto del 31 dicembre 2025 Sfoglia il giornale Internazionale Uccisi o sfollati, il 2025 dei palestinesi Michele Giorgio Fuori tutti A causarli in Cisgiordania sono stati anche i coloni israeliani. Per oltre 30mila profughi il ritorno a Jenin e Tulkarem appare escluso. Mentre Netanyahu incontrava Trump, un ordine militare ha rafforzato l’espansione delle colonie Editoriale Il brutto clima e il manifesto: difendiamo il dissenso, esercitandolo Andrea Fabozzi Economia Passa la manovra, una mano di vernice sulla miseria italiana Roberto Ciccarelli Internazionale Mai così tanti caduti. Per la Russia il 2025 è l’anno peggiore Sabato Angieri Un piccolo gesto per il successo di tutti. Se il 4% di chi ci legge pagasse almeno 4€ potremmo investire tutte le risorse necessarie per mantenere il manifesto uno strumento di informazione a disposizione di tutte e tutti. Sostieni il manifesto e ricevi 10 giorni di abbonamento digitale senza limiti su sito, app, web, email e podcast. Abbonati per 10 giorni Maicol e Mirco del 31 dicembre 2025 Regala il manifesto. Un dono che apre sguardi, alimenta il pensiero critico e sostiene ogni giorno un’informazione libera e indipendente. Regala ora Bilancio Passa la manovra, una mano di vernice sulla miseria italiana Roberto Ciccarelli Poco e niente La Camera approva l’ultimo atto di una scomposta liturgia  I bluff di un bilancio che per Meloni è «serio e responsabile» Lo scontro tra i partiti. Con parentesi notturna Giuliano Santoro Il resto di niente La legge di bilancio e il monocameralismo di fatto. Unica concessione alle minoranze: la nottata dedicata all’esame degli ordini del giorno Stanziato il «regalo di fine d’anno» alla sanità gestita dai privati Andrea Capocci Il resto di niente Pochi investimenti e molti regali alle lobby del settore Città Ex Ilva, la trattativa tutta in salita solo col fondo Usa Flacks Alex Giuzio Ex Ilva Nessun partner industriale all’orizzonte, il piano indica 5 miliardi di investimenti. Ma lo Stato dovrebbe tenere il 40% delle quote I sindacati: «Il governo ha svenduto la siderurgia agli speculatori» Luciana Cimino Ex Ilva La denuncia di Fiom, Fim e Uilm: «Abbiamo appreso della trattativa dai giornali» Gaza City, Lucano si appella a Mattarella: «Il gemellaggio è un ponte si solidarietà» Silvio Messinetti RIACE Riace e Gaza City Il sindaco al Sarraj si è collegato con Riace: «Fa molto freddo, le tende non proteggono» Torino Torino, dopo le proteste sei minorenni ai domiciliari Sandro Marotta TORINO Proteste Gli episodi contestati riguardano lo scontro con Gioventù nazionale e il No Meloni day Il Capodanno con Askatasuna e la street parade Sandro Marotta TORINO Torino A gennaio il corteo Roma La petizione: no allo sgombero dello Spin Time Redazione Spazi sociali Una petizione per chiedere al ministero dell’Interno di fermarsi ha già ottenuto centinaia di sottoscrizioni, tra i primi firmatari Marco Bellocchio e Sonia Bergamasco «A quando lo scioglimento di CasaPound?». Schlein, Fratoianni e Bonelli interrogano Piantedosi Giulia Rocchetti «Applicare la Legge Mancino» I tre leader del centrosinistra presentano un'interrogazione parlamentare congiunta Sicilia Catania, in marcia contro l’economia di guerra Luca Kocci Contro il riarmo L'associazionismo cattolico per la pace Dalla Corte dei Conti nuovo stop al Ponte sullo Stretto Vincenzo Imperitura REGGIO CALABRIA La sentenza Dopo la bocciatura della delibera Cipess ieri il no alla convenzione per avviare l’opera. Salvini insiste: «Resto assolutamente determinato e fiducioso» Oggi parliamo di Palestina · Bilancio · Ex Ilva · Torino · Stati uniti · Russia · Libri · Cinema · e molto altro → Il limite ignoto Mai così tanti caduti. Per la Russia il 2025 è l’anno peggiore Sabato Angieri Il limite ignoto Le stime della Bbc coincidono con quelle della Nato: +40% di morti rispetto al 2024. Dall’inizio delle trattative numeri triplicati I due litiganti si accusano, ma in sintonia con gli Usa Francesco Brusa Il limite ignoto Zelensky ottimista dopo Mar-a-Lago Asia Khaled Zia, la storia del Bangladesh tra faide e democrazia Giuliano Battiston Asia È morta la prima premier del Paese, leader del Bnp. Perseguitata da Sheikh Hasina, come lei esempio della «vecchia politica» Terza tregua tra Cambogia e Thailandia. Stavolta lo sponsor è Pechino Emanuele Giordana Sud-est asiatico Da oggi i colloqui ospitati in Cina, ma il cessate il fuoco è fragilissimo. Intanto il Myanmar apre una lunga fase elettorale, la Resistenza: «Il voto è una farsa» America latina Sciopero a oltranza e un vice ribelle, la presidenza di Paz inizia in salita Claudia Fanti America latina Prima grande mobilitazione anti-liberista in Bolivia L’oro, a quale prezzo Paula Jesus LA RINCONADA (PERÚ) Perù Lotta alla tratta sessuale di donne e minorenni nelle boomtown minerarie del Perù, dove l’estrazione illegale ha costi umani devastanti ma genera profitti enormi sul mercato globale Europa Vietato indagare sulle vittime tedesche dell’esercito di Israele Sebastiano Canetta BERLINO Germania Torna alla ribalta il caso della famiglia di origine palestinese sterminata a Gaza nel 2014. Il ruolo di Tel Aviv nei nuovi file Tsipras riparte da «Itaca», l’ex premier scalda i motori Elena Kaniadakis ATENE Best seller Nelle librerie greche il memoir che prepara la ridiscesa nel campo del centro-sinistra Commenti L’ultimo saluto a Rina Porcu Redazione Lutto Rina Porcu era, a suo modo, una colonna del manifesto, lettrice fin dal primo giorno, abbonata storica in Sardegna, dove per esserlo, con le carenze delle Poste italiane, bisognava farlo per vocazione La Palestina e la luminaria del vero. Preghiera del solstizio d’inverno Roberta De Monticelli Commenti Il Natale che tocca il fondo. Mai i padroni del mondo avevano così banchettato su fame e desolazione di Gaza e Cisgiordania, per un bottino di gas, petrolio e ricostruzioni miliardarie La guerra, gli uomini e le donne Alberto Leiss In una parola La rubrica settimanale su linguaggio e società. A cura di Alberto Leiss In edicola e nello store La fine del mondo è arrivata! Il nostro nuovo  mensile a fumetti. Per la prima volta insieme Zerocalcare, Gipi, Maicol & Mirco, Shintaro Kago, Zuzu, Bruno Bozzetto, Dottor Pira, Blu, Eliana Albertini, Martina Sarritzu, Kalina Muhova, Lise e Talami e Alice Socal Scopri e ordina "La fine del mondo" La Novità Digitale collettivo Leggi e diffondi Questo abbonamento fa crescere ancora di più la comunità del manifesto e può essere condiviso gratuitamente con altre due persone a tua scelta.

Potrai invitarle facilmente dal tuo profilo dopo l'acquisto. Abbonati Storie Stati uniti, il prezzo della grazia Luca Celada LOS ANGELES America oggi In un anno Trump ha graziato 1.600 persone. Oltre ai 1.500 dell’assalto al Campidoglio figurano trafficanti di droga e truffatori. Basta avere le giuste entrature e soldi da spendere Notti in tenda per la sanità Andrea Capocci La protesta Il sindaco di Isernia Piero Castrataro dorme da quattro giorni davanti all’ospedale cittadino. Chiede alla regione il rilancio della struttura. «In Molise si vuole condurre un esperimento: provare a lasciare ai privati la salute di 200mila abitanti e vedere se il sistema regge», dice il primo cittadino Dell’odio e dell’amore. La domenica con due ragazze della Barona Shendi Veli MILANO Tutta mia la città Un pomeriggio con Raja e Nada. Generazioni diverse. Origini comuni.  Entrambe nate in Italia. Un quartiere dormitorio nella periferia di Milano Cultura Rirkrit Tiravanija, se il pane è la ricetta per fare comunità Manuela De Leonardis GEOGRAFIE Incontro a Doha con l’artista thailandese nato a Buenos Aires, che a marzo sarà in mostra all’HangarBicocca Andrea Pazienza, in cerca della stella cometa Giacomo Giossi Festività Il presepe del geniale fumettista proposto da Gallucci editore Assalto alla democrazia in nome del futuro tra esultanza e discredito Daniele Archibugi Scaffale «Tecnomonarchi», per Donzelli l’ultimo volume  firmato dallo storico delle idee Alessandro Mulieri. Da Curtis Yarvin  a Peter Thiel e Elon Musk: indagine tra gli ideologi della nuova destra Il trionfo del banchetto-spettacolo, senza dimenticare il «dietro le quinte» Marina Montesano SCAFFALE «A tavola con i signori» di Jean-Claude Maire Vigueur per il Mulino le novità del digitale il manifesto cambia insieme a voi Nuove funzionalità dell'articolo, un design più arioso e leggibile, cinque suggerimenti di lettura ogni giorno, la miniatura dell'edizione cliccabile, una barra a completamento che misura la progressione della lettura, le pagine di sezione rinnovate e, soprattutto, il supporto di Mema, la nostra intelligenza artificiale. Tutte le novità MEMORIA MANIFESTA Mema ti aiuta Persone? Luoghi? Organizzazioni? Qualcosa che non conosci o non abbiamo spiegato bene? Mema, la nostra Intelligenza Artificiale di comunità, ti aiuta in fondo a ogni articolo e in un pulsante utilissimo con riassunti e parole chiave. Per saperne di più alt mostre 2025 Un’esplorazione nel mondo delle mostre visive. Lo spazio allestito da attraversare che si trasforma in racconto Scopri di più sullo store 11.95€ Tre prodotti straordinari su Luigi Pintor, Rossana Rossanda e Valentino Parlato, fondatori e direttori del manifesto Acquista Alias In missione per conto di John Ford Luca Celada LOS ANGELES Sandra Schulberg, i film e la Storia: corsi e ricorsi Luca Celada LOS ANGELES Torino vista da Porta Palazzo Farian Sabahi Nicole Claveloux, bambini paffuti e inquietanti Linda Chiaramonte BOLOGNA Matteo Santandrea, sulle tracce del crimine al cinema Andrea Meccia Clint Eastwood, settanta anni di cinema Redazione Alias Alias Domenica Beaton, le sprezzature di un amabile pettegolo Viola Papetti Graal, decostruzione di una leggenda sacra Speranza Cerullo Anatra, panpepato, «vin brulé» e facce infarinate: Natale nei romanzi di Jane Austen Viola Papetti Chardin, il paniere tonale dei Marcille Davide Racca ORLÉANS Wright of Derby, scienza e Antico a lume di candela Stefano Pierguidi LONDRA Hoffmann, note dalla quinta essenza  del brivido romantico Johannes Streicher ExtraTerrestre Sumatra, animali vittime degli eventi estremi che hanno sconvolto gli habitat Marinella Correggia L’espansione mineraria del nichel, un business cancerogeno per l’Indonesia Luca Martinelli Orsi, lupi e fringuelli, l’anno nero della fauna Dante Caserta Lupi e uomini, prove di convivenza Michela Mazzali Spinetta respira il «veleno eterno» Mauro Ravarino L’arma pacifista delle fonti rinnovabili Federico M. Butera il manifesto Abbonati Entra Il mio manifesto Abbonati Accedi notizie Editoriale Commenti Politica Internazionale Europa Italia Lavoro Economia Scuola Cultura Visioni Sport Rubriche Appelli inserti Alias Alias Domenica ExtraTerrestre Le Monde Diplomatique il manifesto Gerenza Store Abbonamenti Contatti Aiuto English edition il quotidiano Edizioni Pdf Archivio social Instagram Facebook YouTube Vimeo Spreaker Twitter Pinterest il collettivo MdM il manifesto del manifesto - cooperativa - giornale - piattaforma - impresa - comunità - storia MeMa il manifesto Lab I podcast del manifesto Le novità digitali del 2025 Le app del manifesto #ilmanifesto50 Diritti foto e articoli Correzioni la manifestival Edizione di oggi Abbonati Politica Internazionale Cultura Visioni MdM Podcast © 2025 il nuovo manifesto società coop. editrice Termini e condizioni Cookie Accessibilità Privacy Esplora 31 dicembre 2025 — Aggiornato alle 00:17 Abbonamenti Ultime edizioni Store Contatti English Aiuto Tariffe Gerenza info Aiuto Newsletter Tariffe Abbonamenti Regala un abbonamento La membership Cosa puoi fare Store Termini e condizioni Privacy Cookie