خبرگزاری کار ایران
ایلنا
آخرین اخبار
 سیاسی 
 سیاست داخلی
 مجلس
 سیاست خارجی
 دولت
 حقوقی قضایی
 انتخابات
 دفاعی - امنيتی
اقتصادی 
كلان ، پولی ، مالی
نفت و  انرژی
 فولاد و معدن
 راه و مسکن
تولید ، تجارت ، خدمات
  فن آوری
 مناطق آزاد
 کار آفرینان برتر
 بنگاه‌ها
 بانک، بورس، بیمه
 کشاورزی
 کارگری 
 روابط کار
 حوادث کار
مستمری بگیران
  واحدها
 مهارت
 اجتماعی 
  محیط زیست
 شهری
 سلامت و رفاه
آموزش
  انتظامی حوادث
 جامعه
 فرهنگ و هنر 
کتاب و اندیشه
 سینما و تئاتر
موسیقی و هنرهای تجسمی
رسانه
 میراث فرهنگی و گردشگری
 بین الملل
 استان‌ها 
 آذربایجان شرقی
 آذربایجان غربی
  اردبیل
  اصفهان
 البرز
  ایلام
 بوشهر
 تهران
  چهارمحال و بختیاری
 خراسان جنوبی
 خراسان رضوی
 خراسان شمالی
 خوزستان
  زنجان
 سمنان
 فارس
 قزوین
  قم
 کردستان
 کرمان
 کرمانشاه
  کهکیلویه و بویر احمد
 گلستان
 گیلان
 لرستان
 مازندران
  مرکزی
 هرمزگان
  همدان
 یزد
 سیستان و بلوچستان
 ورزشی 
 جام جهانی
 ورزش ایران
  ورزش جهان
  کشتی
 فوتبال
 ورزش کارگری
 لیگ برتر فوتبال ایران
 لیگ دسته اول فوتبال آزادگان
 ویدئو ورزشی
سایر رسانه‌ها 
 مناسبت‌های مذهبی
 نمایشگاه‌ها
 عکس
 فیلم و صوت
 بازار 
 لوازم خانگی
کفش و پوشاک
 اخبار نمایشگاه‌ها
 شهرک های صنعتی
 صنایع غذایی
 صنعت سیمان
خانه صمت ایران
 صوت و تصویر
تلویزیون بازرگانی
 
English العربیه 
سرخط خبرها :
پایان عملیات امداد و نجات در حادثه ریزش معدن بافق/ علت حادثه هنوز مشخص نیست
مدیران کل حراست سه دانشگاه در تهران تغییر کردند
مصدومیت ۶ نفر در ریزش معدن بافق؛ ۲ نفر به مراکز درمانی منتقل شده‌اند
محبوس شدن ۲۴ کارگر در ریزش معدن بافق؛ ۱۸ نفر نجات یافتند + عکس
ریزش معدن کوشک در بافق/ احتمال وجود افراد حبس شده در معدن
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
1389
1390
1391
1392
1393
1394
1395
1396
1397
1398
1399
1400
1401
1402
1403
1404
در گفت‌وگو با ایلنا مطرح شد؛
واکنش عضو کمیسیون امنیت ملی به شهادت یک مرزبان به دلیل سرمازدگی/ تجهیزات لازم برای این شرایط پیش‌بینی و تهیه شده؛ علت حادثه را پیگیری می‌کنیم

عضو کمیسیون امنیت ملی به شهادت یک مرزبان به دلیل سرمازدگی واکنش نشان داد و گفت:‌ برای جلوگیری از چنین حوادثی…

گزارش ایلنا درباره شیوه‌های استحقاق‌سنجی یارانه و کالابرگ؛
پول اسنپ فرزندان برخی از دستمزد کارگران بیشتر است/ «الگوی مصرف» را مبنای دهک‌بندی قرار دهید

در حوزه یارانه و پرداخت‌های انتقالی نیز باید براساس معیارهای مصرفی عمل کرد؛ بایستی امکان تجمیع اطلاعات در این حوزه…

در گفت‌وگو با ایلنا مطرح شد؛
واکنش عضو کمیسیون امنیت ملی به شهادت یک مرزبان به دلیل سرمازدگی/ تجهیزات لازم برای این شرایط پیش‌بینی و تهیه شده؛ علت حادثه را پیگیری می‌کنیم

عضو کمیسیون امنیت ملی به شهادت یک مرزبان به دلیل سرمازدگی واکنش نشان داد و گفت:‌ برای جلوگیری از چنین حوادثی…

گزارش ایلنا درباره شیوه‌های استحقاق‌سنجی یارانه و کالابرگ؛
پول اسنپ فرزندان برخی از دستمزد کارگران بیشتر است/ «الگوی مصرف» را مبنای دهک‌بندی قرار دهید

در حوزه یارانه و پرداخت‌های انتقالی نیز باید براساس معیارهای مصرفی عمل کرد؛ بایستی امکان تجمیع اطلاعات در این حوزه…

در گفت‌وگو با ایلنا مطرح شد؛
واکنش عضو کمیسیون امنیت ملی به شهادت یک مرزبان به دلیل سرمازدگی/ تجهیزات لازم برای این شرایط پیش‌بینی و تهیه شده؛ علت حادثه را پیگیری می‌کنیم

عضو کمیسیون امنیت ملی به شهادت یک مرزبان به دلیل سرمازدگی واکنش نشان داد و گفت:‌ برای جلوگیری از چنین حوادثی…

گزارش ایلنا درباره شیوه‌های استحقاق‌سنجی یارانه و کالابرگ؛
پول اسنپ فرزندان برخی از دستمزد کارگران بیشتر است/ «الگوی مصرف» را مبنای دهک‌بندی قرار دهید

در حوزه یارانه و پرداخت‌های انتقالی نیز باید براساس معیارهای مصرفی عمل کرد؛ بایستی امکان تجمیع اطلاعات در این حوزه…

نماینده فسا در گفت و گو با ایلنا:
فضای شهرستان فسا آرام است / هیچ‌گونه تخریب یا شلیک گزارش نشده است

در حالی که ویدیوهای منتشرشده در فضای مجازی منتسب به شهرستان فسا در استان فارس، از درگیری میان برخی معترضان و…

مومنی در گفت‌وگو با ایلنا:
سرمایه اجتماعی تک مولفه نیست؛ به مجموعه‌ای از عملکردها بازمی‌گردد/ لایحه برگزاری تجمعات در مجلس است

وزیر کشور گفت: سرمایه اجتماعی تک مولفه نیست به مجموعه‌ای از عملکردها بازمی‌گردد که یکی از آنها مربوط به…

معاون وزیر راه و شهرسازی در گفت‌وگو با ایلنا:
تامین ١۴٢ هزار قطعه زمین برای جوانی جمعیت/ خبر خوش برای زوجین در شهرهایی با محدودیت زمین

مدیرعامل سازمان ملی زمین و مسکن با بیان اینکه تا کنون ١۴٢ هزار قطعه زمین برای اجرای قانون جوانی جمعیت تامین…

پاک‌آیین در گفت‌وگو با ایلنا:
نظام تصمیم خودش را برای مذاکرات گرفته است

سفیر پیشین ایران در جمهوری آذربایجان گفت: برخی از مسائل در جامعه مطرح می‌شود مبنی بر اینکه ایران در برابر…

دبیرکل جامعه انجمن‌های اسلامی اصناف و بازار در گفت‌وگو با ایلنا:
درخواست اصناف مشخص و روشن است/ جلسه با وزیر کشور هفته آینده برگزار می‌شود

دبیرکل جامعه انجمن‌های اسلامی اصناف و بازار گفت: درخواست‌های اصناف روشن و مشخص است. آنها به شدت نگران مسائل…

در گفت‌وگو با ایلنا مطرح شد؛
بیمه رانندگان هیچ ربطی به وزارت ارتباطات ندارد/ به افکار عمومی آدرس غلط ندهید

دبیر‌ انجمن صنفی رانندگان تاکسی‌های اینترنتی با انتقاد از جلسه برگزار شده در وزارت ارتباطات در موضوع بیمه…

کشوری در گفت‌وگو با ایلنا مطرح کرد؛
افزایش ۴۷۱ درصدی مالیات اوراق بهادار؛ زنگ خطری برای پروژه‌های عمرانی و پیمانکاران

نایب رئیس کمیسیون اصل نود مجلس گفت: بسیاری از پروژه‌های عمرانی با اوراق بهادار انجام می‌شود. یعنی بسیاری از…

رییس دانشگاه تهران در گفت‌وگو با ایلنا:
به زودی شاهد حضور دانشگاه در حوزه‌های مختلف امور کشور خواهید بود

رییس دانشگاه تهران گفت: به زودی شاهد خواهید بود که در حوزه‌های مختلف کشور، دانشگاه در امور کشور حضور پیدا…

نگاهی به سیاست‌های کلی اقتصادی؛
چرا کارگران و بازنشستگان تاوان می‌دهند؟/ مالیات سنگین با حقوق زیر ۱۰۰ دلار!

در کمیته دستمزد شورایعالی کار، در بحث محاسبه هزینه‌های زندگی، باید این عدم قطعیت بازار، ریسک‌های ناشی از بی…

جهان در سال ۲۰۲۵/ پرونده چهارم: یمن و لبنان
زنگنه: اصرار بر خلع سلاح مقاومت لبنان/ تغییر ساختار در بیروت/ تقابل ریاض و امارت در یمن/ پاتک انصارالله به تل‌آویو

کارشناس مسائل منطقه گفت: اگرچه اسرائیل لبنان و یمن را مورد هدف قرار داد اما همچنان پیچیدگی‌ها در سال جدید…

در گفتگو با مدیر پایگاه میراث فرهنگی ری مطرح شد؛
تعیین حریم محوطه‌های تاریخی ری پس از ۹۰ سال در اولویت است

شهر باستانی ری، یکی از کهن‌ترین و مهم‌ترین مراکز تمدنی ایران با وجود جایگاه تاریخی بی‌بدیل خود، امروز با…

یک مقام مسئول به ایلنا خبر داد:
۳۰ هزار لیتر بنزین سوپر در تهران فروخته شد/ آغاز عرضه بنزین وارداتی در اصفهان؛ از امروز

مدیر بازرگانی شرکت ملی پخش فرارود‌ه‌های نفتی اعلام کرد: تاکنون به طور تقریبی ۱۰ میلیون لیتر بنزین سوپر وارد…

ایلنا گزارش می‌دهد؛
دلیل کمبود روغن در بازار/ سازمان حمایت: درخواستی برای تغییر نرخ نداریم

قفسه خالی روغن در سوپرمارکت‌ها و بسیاری از فروشگاه‌ها نشان از تکرار یک تجربه برای مردم است و آن، نگهداشت…

در گفت‌وگو با ایلنا اعلام شد:
طرح جامع مقابله با فرونشست زمین در آستانه تصویب نهایی در مجلس

عضو شورای شهر تهران از تصویب طرحی جامع برای کنترل فرونشست زمین در کشور در کمیسیون کشاورزی مجلس خبر داد و…

در گفت‌و‌گو با ایلنا مطرح شد؛
حفاری تونل در سرای آزادی بازار بزرگ بدون اطلاع مالک بوده است؛ احتمال وجود موارد مشابه در نقاط دیگر

رئیس سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر تهران درباره‌ی کشف یک حفاری غیرقانونی و کاملاً ناایمن در سرای آزادی…

قرق‌بانان جنگل‌های مازندران در انتظار/ چرا حقوق ۱۵ تا ۱۶ میلیون تومانی را نمی‌پردازند؟!

قرق‌بانان مازندران می‌گویند: انتظار داریم معوقات مزدی دو ماهه ما همین هفته واریز شود اما گویا هنوز مقدمات…

استقلال نهادهای کارگری باید حفظ شود؛
کارکنان سازمان مدیریت پسماند شهرداری تهران: به انتخابات شورای اسلامی کار معترضیم

کارکنان سازمان مدیریت پسماند شهرداری تهران به کاندیداتوری رئیس بازرسی سازمان در انتخابات شورای اسلامی کار به…

معیدفر در گفت‌وگو با ایلنا:
بخشی از جامعه احساس بن‌بست می‌کند/ نمی‌توان با ادامه سیاست‌های موجود، انتظار تحمل و سکوت داشت

سعید معیدفر گفت: مردم ضربه‌های هولناکی خورده‌اند، سایه جنگ بر سر آن‌هاست، وضعیت اقتصادی‌شان آشفته است، هر…

سیاسی
تکذیب کشته شدن یک نفر در جریان حمله به فرمانداری فسا/ بازداشت ۴ تن از مهاجمان/ ۳ مأمور نیروی انتظامی زخمی شدند

رئیس دادگستری شهرستان فسا با رد شایعات شکل گرفته در مورد کشته شدن فردی به نام مهدی سماواتی در جریان این هجوم گفت: چنین موضوعی صحت ندارد و صرفا طرح شایعه از…

مهلت ثبت نام ۵۰۰ مدیر جوان تا ۱۶ دی ماه تمدید شد
کلیات آیین‌نامه تضمین امنیت غذایی و معیشت مردم تصویب شد
عضو کمیسیون امنیت ملی:
سپاه و ارتش خودشان را برای ضربه پیش‌دستانه بعدی آماده و تجهیز کردند
اقتصادی
اصفهان دومین استان عرضه کننده بنزین سوپر وارداتی خواهد بود

سخنگوی صنف جایگاههای سوخت کشور گفت: اولویت عرضه در تهران، کلانشهرها و استانهای زیارتی و گردشگرپذیر خواهد بود که البته تقاضاهای دیگر در سایر نقاط کشور همزمان…

سقف محدودیت کارت بازرگانی در واردات از محل ارز اشخاص برداشته شد
تعمیق همکاری‌های راهبردی تهران و مسکو
اعلام قیمت طلا و سکه ۱۰ دی ماه ۱۴۰۴
کارگری
پایان عملیات امداد و نجات معدن کوشک بافق/ حادثه فوتی نداشت/ دو مصدوم به بیمارستان اعزام شدند

منابع کارگری از پایان عملیات امداد و نجات در معدن سنگ آهن کوشک بافق خبر دادند.

بی‌توجهی به سرنوشت کارگران «پویا نخ ایلام»/ حتی بیمه بیکاری برقرار نشد
مخالفت نمایندگان با افزایش ۲۰ درصدی/ حقوق بازنشستگان و کارمندان چقدر افزایش می‌یابد؟
کارگران بازداشتی قند خاورمیانه شوش آزاد شدند
اجتماعی
داروهای وارداتی تابع نرخ ارز است

وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در حاشیه آیین افتتاح پانزدهمین المپیاد ورزشی دختران دانشجوی علوم‌پزشکی گفت: تلاش ما…

شناسایی بیش از ۵۰۰ پناهگاه در مدارس تهران
در گفت‌وگو با ایلنا اعلام شد:
پایان عملیات امداد و نجات در حادثه ریزش معدن بافق/ علت حادثه هنوز مشخص نیست
در گفت‌وگو با ایلنا اعلام شد:
مصدومیت ۶ نفر در ریزش معدن بافق؛ ۲ نفر به مراکز درمانی منتقل شده‌اند
فرهنگی و هنری
هنر روحیه توانخواهان را دگرگون می‌کند/ اینجا ناتوانی به حاشیه می‌رود

نمایش «گل ماهتاب» با تمرکز بر عروسک‌سازی و عروسک‌گردانی در جشنواره معلولین «کویر» کرمان، مورد تقدیر قرار گرفت.

معرفی فیلم‌های سینمایی آخر هفته تلویزیون
«احمد» با صدای حامد زمانی منتشر شد+صوت
اقبال، ایران را جلوه‌گاه حکمت و تداوم تمدن می‌داند
بین الملل
اردوغان: به رسمت شناختن سومالی‌لند پذیرفتنی نیست

رئیس جمهور ترکیه گفت که به رسمیت شناختن سومالی‌لند از سوی رژیم صهیونیستی غیرقابل قبول است.

جنگ عربستان و امارات در یمن؛ زنگ خطر برای موجودیت شورای همکاری خلیج‌فارس
۴ بمب ساعتی در مسیر صلح تجاری آمریکا و چین
ادعای تماس غیرمستقیم ایران و اسرائیل برای مهار جنگ!
استان ها
پروژه‌های فارس در برزخ تصمیم/ از صنایع نیمه‌جان تا طرح‌های بلاتکلیف

اقتصاد کشور این روزها بیش از آنکه با کمبود منابع یا فشار بیرونی دست‌وپنجه نرم کند، گرفتار انباشت بلاتکلیفی، تصمیم‌های…

در گفت‌وگو با ایلنا اعلام شد:
مصدومیت ۶ نفر در ریزش معدن بافق؛ ۲ نفر به مراکز درمانی منتقل شده‌اند
استاندار خوزستان:
سیلاب در ایذه به هزار واحد مسکونی را آسیب‌ وارد کرد/ جان‌باختن پنج نفر در ایذه و باغملک
آغاز محدودیت‌های ترافیکی در جاده‌های مازندران/ ترافیک محورهای مواصلاتی پرحجم و روان
ورزشی
هافبک یاغی پرسپولیس به مس رفسنجان پیوست

بازیکن سابق تیم‌‌های استقلال و پرسپولیس تهران با مس رفسنجان به توافق نهایی دست پیدا کرد.

۱۱ ستاره آزاد از ژانویه: تیمی رویایی بدون هزینه نقل‌وانتقال (عکس)
سپاهان - استقلال با ۶۰ هزار تماشاگر برگزار می‌شود
برنامه بازی‌های آسیایی استقلال و سپاهان اعلام شد
 عکس
کنفرانس بین‌المللی سپهبد «حاج قاسم سلیمانی؛ دیپلماسی و مقاومت»
عکاس: مهربان افسر کشمیری
تولید شکر از چغندر قند
عکاس: حسین ساکی
اعضای هیأت دولت در جمع خبرنگاران
عکاس: مهربان افسر کشمیری
گرامیداشت روز ۹ دی در اصفهان
عکاس: مهدی کریمی سودرجانی
اجرای ارکستر سمفونی «ایرانمرد»
عکاس: هوشنگ هادی
کنفرانس بین‌المللی سپهبد «حاج قاسم سلیمانی؛ دیپلماسی و مقاومت»
عکاس: مهربان افسر کشمیری
تولید شکر از چغندر قند
عکاس: حسین ساکی
اعضای هیأت دولت در جمع خبرنگاران
عکاس: مهربان افسر کشمیری
گرامیداشت روز ۹ دی در اصفهان
عکاس: مهدی کریمی سودرجانی
قیمت خودرو
طلا و سکه
روزنامه
ارز
آخرین اخبار
ویدیو: گل اول بوریکنافاسو به سودان توسط ترائوره
ویدیو: گل اول نئوم به الاتحاد توسط بن رحما
ویدیو: گل اول الاتحاد به نئوم توسط فرناندز
شهردار آبادان بازداشت شد
سه استقلالی در آستانه محرومیت مقابل تراکتور
برخورد دو پراید در محور شوش–اهواز ۷ مصدوم بر جای گذاشت
ویدئو: پاسکاری تماشایی رفقای قدیمی و شلیک نهایی بنزما‎!‎
اصفهان دومین استان عرضه کننده بنزین سوپر وارداتی خواهد بود
نویدکیا: قهرمانی نیم فصل برای ما مهم است/ فریب شرایط استقلال را نمی خوریم
هیچ ملتی با تکیه بر دیگران پیشرفت نکرده است
اشلوت: افت لیورپول نتیجه تغییرات گسترده و مصدومیت‌هاست
هیچ تصمیمی در دولت بدون توجه به سفره مردم اتخاذ نمی‌شود
ویدئو: تمرین ستاره نوظهور لیورپول در باشگاه
ویدئو: وقتی سومین تلاش رونالدو به گل تبدیل می‌شود
فیبرنوری ایرانسل به مشهد رسید
منیر الحدادی ناراضی از شرایط استقلال
مددکاری اجتماعی ترکیبی از علم، هنر و تعهد انسانی است
آرشیو
پربازدیدترین
فضای شهرستان فسا آرام است / هیچ‌گونه تخریب یا شلیک گزارش نشده است
هافبک یاغی پرسپولیس به مس رفسنجان پیوست
علی نظری جویباری مدیرعامل استقلال شد!
نتانیاهو:‌ خواهان تشدید تنش با ایران نیستیم/ در صورت حمله، عواقب جبران‌ناپذیر خواهد بود
دعوتنامه رسمی استقلال به دیدیه لامکل
قیمت سکه و طلا امروز چهارشنبه ۱۰ دی ۱۴۰۴ + جدول
قیمت دلار و یورو امروز چهارشنبه ۱۰ دی ۱۴۰۴ + جدول
ادعای تماس غیرمستقیم ایران و اسرائیل برای مهار جنگ!
مهاجم اسبق پرسپولیس در آستانه جدایی
ساعات سعد و نحس امروز چهارشنبه ۱۰ دی + جدول
آرشیو
یادداشت
یادداشت یک کارشناس ارشد ایمنی در مورد نواقص صنایع بزرگ؛
کارگری که در سکوت، داربست لرزان را می‌بیند/ سرپرست فقط فریاد می‌زند!
یادداشتی از حسن هانی زاده:
اف-۳۵، کارت آمریکا برای گسترش پیمان ابراهیم در منطقه؟
در یادداشت معاونت زنان رئیس جمهور مطرح شد:
تعارض آشکار مصوبه مهریه با اصول قانون اساسی و سیاست‌های کلی خانواده
آرشیو
فیلم
ویدئو: پاسکاری تماشایی رفقای قدیمی و شلیک نهایی بنزما‎!‎
ویدئو: تمرین ستاره نوظهور لیورپول در باشگاه
ویدیو: گل اول بوریکنافاسو به سودان توسط ترائوره
ویدیو: گل اول نئوم به الاتحاد توسط بن رحما
ویدیو: گل اول الاتحاد به نئوم توسط فرناندز
ویدئو: پاسکاری تماشایی رفقای قدیمی و شلیک نهایی بنزما‎!‎
ویدئو: تمرین ستاره نوظهور لیورپول در باشگاه
ویدیو: گل اول بوریکنافاسو به سودان توسط ترائوره
ویدیو: گل اول نئوم به الاتحاد توسط بن رحما

وقت سفارت آلمان

بلیط هواپیما

دانلود وان موزیک

دانلود اهنگ

نوین ایرانا

بلیط هواپیما زیر قیمت

قیمت بلوک هبلکس

بوکینگ

لوازم خانگی

دقیق صنعت اوپاتان

دانلود آهنگ جدید

قیمت میلگرد آجدار

علت انحراف ستون فقرات

خرید نهال گردو

خرید طلای آب شده

ثبت نام آلپاری

تور ژاپن

قیمت اونس طلا

مشاوره حقوقی

 تماس با ما
 درباره ما
آرشیو
 تعرفه آگهی
RSS
پیوندها
 لیست دفاتر استانها
خدمات رسانه ای
      

تمام حقوق برای خبرگزاری کار ايران (ايلنا) محفوظ است. استفاده از مطالب با ذکر منبع آزاد است.

 طراحی سایت خبری آسام