Сайт использует файлы cookies

Сайт использует файлы cookies, чтобы сделать вашу работу с сайтом максимально удобной. Продолжая взаимодействие с сайтом, вы соглашаетесь с использованием файлов cookies и политикой конфиденциальности.
Если вы не хотите использовать файлы cookie, измените настройки браузера.

Принять
О нас
Наши преимущества
Абонентское обслуживание
База знаний
Контакты
Заказать звонок

+7 (495) 401-79-58

ежедневно с 9: 00 до 23:00

IT аутсорсинг
Сервера
Компьютеры
Сети
1С
Резервное копирование
Удаленка
Видеонаблюдение
Восстановление данных
Монтаж
IP телефония
Другое
Обслуживание компьютеров организаций в Москве

Подберем решение под ваши задачи

Получить консультацию

Также можете написать в чате — отвечаем быстро

Написать в Telegram
Написать в WhatsApp
Абонентское обслуживание офисных компьютеров в Москве

Вы ищете надежного партнера для абонентского обслуживания компьютеров, ноутбуков, серверов и офисной оргтехники? Тогда вы попали по адресу!

Наша компания эксперт на рынке аутсорсинга IT-услуг и предлагает услуги ежемесячного обслуживания, которые помогут вам сэкономить время и деньги. Стоимость обслуживания компьютеров может быть до 10 раз меньше, чем совокупные расходы на заработную плату собственных технических специалистов.

Что такое абонентское обслуживание компьютеров?

Это комплекс услуг, которые вы можете заказать на регулярной основе. Cпециалисты нашей организации всегда будут на связи и устранять любые проблемы, которые могут возникнуть.

Почему стоит выбрать нашу компанию?

➤ В нашей команде профессиональные специалисты, которые имеют большой опыт работы с ИТ-инфраструктурой.

➤ Предлагаем широкий спектр услуг, включая установку и настройку ПО, удаление вирусов, мониторинг серверов и многое другое.

➤ Гарантируем конфиденциальность вашей информации и защиту от взлома.

Мы понимаем, что безопасность ваших данных — это наш приоритет, поэтому используем только самые современные технологии и методы защиты.

Не откладывайте на потом! Закажите абонентское обслуживание компьютеров уже сегодня и получите надежную защиту офисных компьютеров и ноутбуков и спокойствие для вас.

Акция! Отправьте заявку прямо сейчас и получите скидку 10% за первый месяц обслуживания!

Популярные услуги
Обслуживание компьютеров организаций (IT аутсорсинг для бизнеса)

Абонентское обслуживание компьютеров или IT аутсорсинг — это альтернатива штатному системному администратору, позволяющая сильно сэкономить на зарплате сотруднику. Стоимость обслуживания компьютеров может быть до 10 раз меньше, чем совокупные расходы на заработную плату

Заказать
Подробнее
Защита от вирусов шифровальщиков

Знаете ли вы, что парализовать работу целого офиса может один клик мышки? Достаточно открыть файл из письма от неизвестного отправителя, и вся сеть может быть атакована вирусом-шифровальщиком, который зашифровывает все

Заказать
Подробнее
Настройка и облуживание серверов Windows, Linux под ключ

Мы предлагаем вам услугу по комплексной настройке сервера (установке нового или настройке Вашего сервера). Вы – ставите нам задачу, которую должен выполнять сервер, мы ее реализуем. В итоге вы получаете сервер

Заказать
Подробнее

Отправьте заявку и получите гарантированную
скидку 10%


Нажимая кнопку "Отправить заявку", я даю свое согласие на обработку моих персональных данных, а также подтверждаю, что ознакомлен (а) и согласен (а) с Политикой конфиденциальности.

Работаем удаленно
Организация удаленной работы
Как контролировать удаленных работников
Готовые решения
Фитнес клубам

IT-решения для фитнес клубов - это инструменты для автоматизации работы всех отделов вашего фитнес-клуба.

Заказать
Подробнее
Коворкинг центрам

Повысьте качество обслуживания и взаимодействия с клиентами.

Заказать
Подробнее
Бизнес центрам

Управляйте рабочими процессами и автоматизируйте их с помощью решений для управления.

Заказать
Подробнее
Офисам

Автоматизируйте работу вашего офиса и увеличивайте скорость и качество работы.

Заказать
Подробнее
Магазинам

Обеспечим стабильную работу вашего магазина или сети магазинов.

Заказать
Подробнее
Большому бизнесу

Комплексные IT решения по построению и сопровождению инфраструктуры.

Заказать
Подробнее
Малому бизнесу

Широкий спектр высококлассных услуг в сфере ИТ.

Заказать
Подробнее
Разработчикам ПО

Всегда открыты к сотрудничеству и заинтересованы в эффективной совместной деятельности

Заказать
Подробнее
Полезные материалы
Как устроена работа удаленного доступа

Для работы удаленного доступа ставится специальная программа, которая относится к категории систем удаленного доступа. Система удаленного доступа — это специальная программа, которая позволяет подключиться к компьютеру через интернет, при этом тот, кто подключился

Подключение корпоративной почты к мобильному телефону

Не многие знают, что рабочую (корпоративную) почту можно подключить к мобильному телефону. Прямо с Вашего телефона вы сможете пользоваться почтой в полном объеме. Т.е. делать все тоже самое что и

А знаете ли вы, что можно контролировать сотрудников сидя на пляже прямо с вашего телефона

Мало кто знает, что большинство современных систем видеонаблюдения при наличии интернета позволяют просматривать изображение с любой камеры прямо с Вашего телефона, планшета, компьютера или ноутбука. При этом совершенно не важно

Остались вопросы?

Наши специалисты с радостью ответят на любые вопросы.


Нажимая кнопку "Отправить заявку", я даю свое согласие на обработку моих персональных данных, а также подтверждаю, что ознакомлен (а) и согласен (а) с Политикой конфиденциальности.

Copyright © 2006 — 2025 Ilogy IT Group

Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных
О нас
Готовые IT решения
Абонентское обслуживание
Контакты
Наши преимущества
Наши отзывы
Блог

г. Москва, Партийный переулок, д. 1, к.58, с.2

+7 (495) 401-79-58

ежедневно с 9: 00 до 23:00

Оставить заявку