Tutte le ultime notizie in tempo reale dall'Emilia Romagna e dalle Marche Accedi La legge dello zerovirgola Matteo Naccari Abbonamento digitale PROMO NATALE Prete accoltellato Mega truffa bonus cultura Influenza picco Affitti brevi L'anno dei ponti Freddo polare Città Menù Speciali Video Ultim'ora Ricerca Menu Acquista il giornale Accedi ascoli Schianto frontale con un’auto, grave un 15enne in scooter di PEPPE ERCOLI bologna Strage alla Toyota, il piccolo Lorenzo da oggi porta il cognome del papà. “Il regalo più bello” La giudice di Ravenna si è espressa e il bimbo figlio del tecnico Cubello ora si chiama come lui. La compagna Paola: “Mi sono commossa, non mi aspettavo che la decisione arrivasse prima di gennaio" di NICOLETTA TEMPERA modena Prete colpito alla gola, mistero sul movente. Don Rodrigo: “Aggredito alle spalle, poi la coltellata” / Video: le parrocchiane sconvolte / La video testimonianza Il sacerdote colombiano di 45 anni, si è accasciato in via Castelmaraldo. La lama ha lesionato un’arteria nel collo, è stato operato e ora è ricoverato. Caccia al malvivente, pare si tratti di un giovane straniero di VALERIA SELMI Cronaca La forza di Virginia: a 43 anni arti amputati, ora si muove con le protesi. “Non sono sola: in tanti credono in me” Il coraggio nella malattia, la forlivese combatte contro i postumi di un batterio: “Così la vita va avanti. Mio marito e i miei due figli mi sono sempre vicini e mi sostengono: le crisi ci sono ma le supero” di VALENTINA PAIANO ancona Mega truffa del bonus cultura: madre e figlio dovranno restituire un milione Stangata della Corte dei Conti: tutto ruota attorno all’inchiesta condotta dalla guardia di finanza sulla Computer World di Jesi che accettava gli “sconti” statali da 500 euro per i neodiciottenni rendicontando musica digitale e vendendo in realtà computer e smartphone di ANTONELLA MARCHIONNI bologna Rivolta dei detenuti alla Dozza, 10 agenti in ospedale La protesta iniziata intorno alle 21 al carcere di Bologna, in due segmenti del secondo piano giudiziario, si è conclusa poco prima dell’1 di notte di NICOLETTA TEMPERA Dalle città MACERATA Roberto Vita e la fidanzata Gloria vincono 101mila euro ad ‘Affari tuoi’: sfida all’ultimo pacco Il 35enne di Tolentino ha partecipato alla trasmissione su Rai 1. La vittoria è arrivata dopo una partita piena di insidie e “con esiti imprevedibili” di LUCIA GENTILI Cosa Fare Bologna brucia le brutture del 2025: il significato della tradizione del Vecchione Quest’anno sarà un ‘Gremlin oviparo’ ed è stato creato da Dem. Piazza Maggiore a numero chiuso (massimo 9.000 persone): il programma dai Dj set al falò di mezzanotte di REDAZIONE BOLOGNA Quest’anno sarà un ‘Gremlin oviparo’ ed è stato creato da Dem. Piazza Maggiore a numero chiuso (massimo 9.000 persone): il programma dai Dj set al falò di mezzanotte pesaro Corrado ci dà un taglio. Lascia lo storico parrucchiere: “Iniziai che ero un ragazzino” Dopo 59 anni di servizio ha deciso di passare il testimone. Il suo mestiere ha fatto scuola a Pesaro. “Alle persone che hanno lavorato qui abbiamo insegnato a stare in mezzo alla gente”. Fine di un’epoca di SOLIDEA VITALI ROSATI Dopo 59 anni di servizio ha deciso di passare il testimone. Il suo mestiere ha fatto scuola a Pesaro. “Alle persone che hanno lavorato qui abbiamo insegnato a stare in mezzo alla gente”. Fine di un’epoca Cronaca Influenza e prevenzione, c’è ancora tempo: “Una delle più grandi epidemie mai viste negli ultimi dieci anni” Paolo Pandolfi, direttore del Dipartimento di Salute pubblica dell’Azienda Usl di Bologna sul virus. “Continuerà a circolare per tutto gennaio: non è troppo tardi per fare la vaccinazione” di MONICA RASCHI Paolo Pandolfi, direttore del Dipartimento di Salute pubblica dell’Azienda Usl di Bologna sul virus. “Continuerà a circolare per tutto gennaio: non è troppo tardi per fare la vaccinazione” Articolo / Influenza, l’Emilia-Romagna trema: 75mila malati in una settimana. Vaccino gratis per tutti Articolo / Freddo artico a Capodanno? Che tempo fa, le previsioni dell’esperto in Emilia-Romagna rimini Altro lutto per i Ciucci, stroncato da infarto anche Alessandro. “Incredibile, abbiamo perso uno dopo l’altro due colonne della famiglia” Il fratello dei gestori della trattoria ‘Il Vecchio campanile’ aveva solo 50 anni. Una settimana fa era morto Attilio, marito di Rosella Ciucci di MANUEL SPADAZZI Il fratello dei gestori della trattoria ‘Il Vecchio campanile’ aveva solo 50 anni. Una settimana fa era morto Attilio, marito di Rosella Ciucci bologna Affitti brevi, il Consiglio di Stato boccia il Comune di Bologna: annullata la stretta Accolto il ricorso dell’attività Cleanbnb. Ma Palazzo d’Accursio minimizza: “È solo una questione procedurale” di GIOVANNI DI CAPRIO Accolto il ricorso dell’attività Cleanbnb. Ma Palazzo d’Accursio minimizza: “È solo una questione procedurale” Cosa Fare Il Cenone perfetto 2026 firmato dagli chef di Bologna: dall'antipasto al dolce, ecco come stupire gli ospiti a Capodanno Tre chef e un pasticciere cult ci regalano le loro ricette per l'ultima serata del 2025. Ecco le portate a prova di masterchef firmate da Schettino de 'I Carracci', Ferrara di 'Scacco Matto agli Orti', Annunziata de 'I Portici' e Spinelli dell'omonima pasticceria di BENEDETTA CUCCI IL GRANDE EVENTO 'Occhi sulla storia’ va avanti. Carducci, il premio Nobel che aveva il Carlino nel cuore / Video / Foto / Lo speciale Continua la mostra gratuita nella sede di Banca di Bologna, a Palazzo De’ Toschi, per i nostri 140 anni. L’onorificenza fu consegnata al poeta nel 1906, nella sua casa in città, dall’ambasciatore di Svezia di MARCO POLI rimini La festa in camper: "È boom di turisti anche al camping" Esultano i titolari della struttura di Miramare: l’area camper del Settebello è praticamente al completo di LORENZO MUCCIOLI Cosa Fare Non hai ancora programmi? Tante idee last minute per il Capodanno 2026 in Emilia-Romagna / Le 8 feste in piazza più belle / Gli eventi nelle Marche / Bologna, a teatro il 31 dicembre Dai grandi dj set in piazza ai fuochi d'artificio sui castelli: ecco la mappa degli eventi imperdibili per l'ultima notte dell'anno tra concerti, orchestre e party a cielo aperto di BENEDETTA CUCCI E ALDO DI TOMMASO Dai grandi dj set in piazza ai fuochi d'artificio sui castelli: ecco la mappa degli eventi imperdibili per l'ultima notte dell'anno tra concerti, orchestre e party a cielo aperto Cronaca Come proteggere gli animali dai botti: 4 consigli dell’esperto (e uno non lo sapevi) Ivan Mandolesi, istruttore cinofilo spiega cosa fare e cosa, invece, evitare assolutamente per aiutare i nostri animali a superare il difficile momento dei festeggiamenti di Capodanno di ALESSIO CARASSAI Ivan Mandolesi, istruttore cinofilo spiega cosa fare e cosa, invece, evitare assolutamente per aiutare i nostri animali a superare il difficile momento dei festeggiamenti di Capodanno ferrara Il cenone contadino, corsa tra le bancarelle. E c’è Jessica col pesce catturato in diretta web Folla nell’ultimo giorno di apertura del mercato in via Montebello a Ferrara. Tutti gli ingredienti per il menù, dalla campagna fino al mare di MARIO BOVENZI villa verucchio di rimini, un anno dopo Il San Silvestro maledetto: coltellate, paura e morte. E ora il giallo di 50mila euro Un ragazzo ferì quattro persone, il comandante dei carabinieri di Villa Verucchio gli sparò. “Giusto sia stato scagionato, è un eroe”. Spariti i soldi della sottoscrizione di LORENZO MUCCIOLI Un ragazzo ferì quattro persone, il comandante dei carabinieri di Villa Verucchio gli sparò. “Giusto sia stato scagionato, è un eroe”. Spariti i soldi della sottoscrizione Cultura e spettacoli Vinicio Capossela ricorda Pier Vittorio Tondelli: “Nel mio primo disco il suo stesso sguardo” Si chiude il 2025, dedicato all’autore correggese che oggi avrebbe 70 anni. Il musicista scandianese: “Mi colpì da subito la scrittura di ‘Altri libertini’. La stazione descritta da Vicky è lo stessa raccontata in poesia da Pasolini” di MARIAGIUSEPPINA BO Si chiude il 2025, dedicato all’autore correggese che oggi avrebbe 70 anni. Il musicista scandianese: “Mi colpì da subito la scrittura di ‘Altri libertini’. La stazione descritta da Vicky è lo stessa raccontata in poesia da Pasolini” Iniziative Prezzo unico, regalo doppio a Natale con l’abbonamento al Resto del Carlino Ecco la promozione: sconto sull’abbonamento annuale al quotidiano digitale, con sito web omaggio per sempre e secondo abbonamento da regalare Ecco la promozione: sconto sull’abbonamento annuale al quotidiano digitale, con sito web omaggio per sempre e secondo abbonamento da regalare Dall'Italia e dal mondo Esteri Mosca mostra un drone del presunto attacco alla dacia di Putin in un video. “Raid giunto da diverse direzioni” / L'analista militare: “Un bluff per minare la pace” Il Cremlino, tramite la Tass, ha divulgato un filmato che mostra uno dei droni dell’attacco alla residenza del presidente russo a Valdai. Kiev nega una “bufala”. I dubbi di diversi Paesi Occidentali Cronaca Aurora Livoli, le ultime ore della 19enne a Milano: chi era l’uomo con lei? / Magro, capelli ricci e giubbino scuro: caccia al volto ripreso dalle telecamere Si cerca l'uomo che la seguiva sul marciapiedi, ripreso dalle telecamere presenti nella zona vicina al luogo del ritrovamento del corpo. Bisognerà attendere ancora qualche giorno per poter avere elementi riguardo la causa della morte Cronaca Selezioni al Grande Fratello, indagato Signorini. I pm: “Estorsione e abusi” Il conduttore del programma era stato querelato da un ex concorrente. La difesa: “Pronti a chiarire, nessun timore”. Corona annuncia nuove rivelazioni di ANDREA GIANNI bologna Calisto Calzoni taglia la bistecca d’addio Chiude dopo 66 anni per lo storico macellaio della Cicogna, sempre presente in negozio con la moglie Carla di NICODEMO MELE Chiude dopo 66 anni per lo storico macellaio della Cicogna, sempre presente in negozio con la moglie Carla Cronaca Sarà l’anno dei ponti: "Bastano poche ferie per un mese di vacanza" Dall’Epifania alla Pasqua, passando per 25 aprile, primo maggio e festa della Repubblica: in arrivo l’annata dei weekend in riviera. Carasso: "Puntiamo ai mercati esteri e riconquistiamo la clientela italiana" di ANDREA OLIVA Dall’Epifania alla Pasqua, passando per 25 aprile, primo maggio e festa della Repubblica: in arrivo l’annata dei weekend in riviera. Carasso: "Puntiamo ai mercati esteri e riconquistiamo la clientela italiana" Cronaca La Fenice chiama Michele Mariotti a dirigere il concerto di Capodanno Dirigerà l’evento più atteso a Venezia dov’è in corso la protesta contro Beatrice Venezi di CLAUDIO SALVI Dirigerà l’evento più atteso a Venezia dov’è in corso la protesta contro Beatrice Venezi MACERATA Scontro Ferrari cinghiale: “Ora dovrà restituire 70mila euro del maxi risarcimento” Il caso di Rossano Rossetti, ex sindacalista Cisl, e della 360 Modena in fiamme dopo lo schianto. In primo grado Regione condannata a pagare, ma per la Corte d’Appello l’automobilista deve ridare indietro i soldi di REDAZIONE MACERATA Il caso di Rossano Rossetti, ex sindacalista Cisl, e della 360 Modena in fiamme dopo lo schianto. In primo grado Regione condannata a pagare, ma per la Corte d’Appello l’automobilista deve ridare indietro i soldi Cronaca Meteo, sorpresa di Capodanno: piogge rapide e poi il grande gelo. Ecco dove e quando / Le previsioni dell’esperto Rapido afflusso di aria artica dai Balcani: previsti rovesci sparsi, poi crollo termico con gelate diffuse. “Capodanno sereno ma molto freddo, temperature sotto lo zero” di LORENZO PASTUGLIA Rapido afflusso di aria artica dai Balcani: previsti rovesci sparsi, poi crollo termico con gelate diffuse. “Capodanno sereno ma molto freddo, temperature sotto lo zero” pesaro Scarsa igiene: chiusi ristorante e supermercato Il bilancio dei controlli dei Nas a Fano: multe e sequestri. Nel mirino anche le decorazioni natalizie di ANTONELLA MARCHIONNI Il bilancio dei controlli dei Nas a Fano: multe e sequestri. Nel mirino anche le decorazioni natalizie Cronaca Il viaggio della Fiamma Olimpica nelle Marche: dove passa e le date Olimpiadi invernali 2026. Grande attesa in regione per il passaggio della torcia accompagnata da tedofori lungo tutta Italia. Ad Ancona è prevista una grande festa di REDAZIONE WEB Articolo / Torcia Olimpica: quali sono le tappe in Emilia-Romagna e quando arriva a Bologna storie d'impresa Luigi, il re dei funghi: “Da una pentola a pressione alle tavole di tutta Europa” L’azienda di Portomaggiore (Ferrara) si tramanda da generazioni, al timone c’è Luigi Ricci Frabattista. “Mio nipote Davide, 13 anni, pronto a seguire i miei passi” di MARIO BOVENZI L’azienda di Portomaggiore (Ferrara) si tramanda da generazioni, al timone c’è Luigi Ricci Frabattista. “Mio nipote Davide, 13 anni, pronto a seguire i miei passi” Cronaca Inchiesta alluvione Traversara, via libera a un odg di FdI: “Il governo sia parte civile nei procedimenti penali” L’ordine del giorno approvato alla Camera a firma della deputata meloniana Buonguerrieri parte dall’inchiesta che vede indagate 12 persone: “Accertare responsabilità politiche”. Il Pd: “Provvedimento ridicolo” di ROSALBA CARBUTTI L’ordine del giorno approvato alla Camera a firma della deputata meloniana Buonguerrieri parte dall’inchiesta che vede indagate 12 persone: “Accertare responsabilità politiche”. Il Pd: “Provvedimento ridicolo” Economia America Graffiti, l’ultimo hamburger: chiudono i due locali di Forlì che hanno dato il via al mito Stop allo storico ristorante di Forlimpopoli e a quello all’iper. Riccardo La Corte spiega perché ha preso questa decisione e cosa farà ora di MATTEO BONDI Stop allo storico ristorante di Forlimpopoli e a quello all’iper. Riccardo La Corte spiega perché ha preso questa decisione e cosa farà ora Cronaca Il sindaco e il rapper hitleriano. “West è lontano dai nostri valori, ma non posso fermare il concerto” Proseguono le polemiche sullo show oceanico. Ancora più caustico il primo cittadino di Rubiera, Cavallaro: “Mi auguro francamente che il 18 luglio piova forte” di CESARE CORBELLI Proseguono le polemiche sullo show oceanico. Ancora più caustico il primo cittadino di Rubiera, Cavallaro: “Mi auguro francamente che il 18 luglio piova forte” BOLOGNA I misteri della Uno Bianca e l’agguato ai due carabinieri. Il fratello: “Mandati a morire” Omicidi a Castel Maggiore nel 1988, Michele Stasi spera nelle nuove indagini. “Perché quel cambio di turno improvviso? E chi era il terzo uomo in auto?” di CHIARA GABRIELLI Omicidi a Castel Maggiore nel 1988, Michele Stasi spera nelle nuove indagini. “Perché quel cambio di turno improvviso? E chi era il terzo uomo in auto?” modena Benetton chiude: “Ma cosa ne sarà delle 15 lavoratrici?” Lisa Cataldo (Cgil) sulla situazione dello storico store di via Emilia. “L’azienda ha detto che procederà con un licenziamento collettivo. E la nuova società non ha parlato di un passaggio dei dipendenti” di REDAZIONE MODENA Lisa Cataldo (Cgil) sulla situazione dello storico store di via Emilia. “L’azienda ha detto che procederà con un licenziamento collettivo. E la nuova società non ha parlato di un passaggio dei dipendenti” ravenna Fleximan è tornato: abbattuto un autovelox nel cuore della notte Sul posto del raid vandalico sono intervenuti gli agenti della polizia locale di Ravenna. Il danneggiatore seriale aveva colpito varie volte tra gennaio e febbraio 2024 in provincia di REDAZIONE RAVENNA Sul posto del raid vandalico sono intervenuti gli agenti della polizia locale di Ravenna. Il danneggiatore seriale aveva colpito varie volte tra gennaio e febbraio 2024 in provincia ravenna Barca di Teodorico pronta nel 2027, ritrovata nel 1998 a 8 metri di profondità Kevin Ferrari, archeologo, è il funzionario della Soprintendenza di Ravenna che segue i lavori. "Vedremo come reagirà ai trattamenti, difficile fare previsioni, potremmo trovarci di fronte a situazioni di conservazione non omogenee" di CARLO RAGGI Kevin Ferrari, archeologo, è il funzionario della Soprintendenza di Ravenna che segue i lavori. "Vedremo come reagirà ai trattamenti, difficile fare previsioni, potremmo trovarci di fronte a situazioni di conservazione non omogenee" Economia Saldi invernali 2026, quando iniziano in Emilia-Romagna: tutto quello che c’è da sapere / E nelle Marche Dalle date ufficiali al calendario regionale fino al vademecum di Confcommercio sui saldi attivi per 60 giorni. È obbligatorio indicare il prezzo normale di vendita, lo sconto applicato e il prezzo finale di LORENZO PASTUGLIA Dalle date ufficiali al calendario regionale fino al vademecum di Confcommercio sui saldi attivi per 60 giorni. È obbligatorio indicare il prezzo normale di vendita, lo sconto applicato e il prezzo finale PESARO Riccardo scomparso al Furlo, la madre ad Acquaroli: “Le chiedo di ascoltare il mio dolore: mi aiuti” Federica Pambianchi chiede lo sfangamento della diga dove potrebbe esserci il corpo del figlio. E si appella al governatore di MARCO D'ERRICO Federica Pambianchi chiede lo sfangamento della diga dove potrebbe esserci il corpo del figlio. E si appella al governatore MACERATA Paura per il pallavolista Ambrose: "Dolore al petto e fatica a respirare. Operato d’urgenza, ora va meglio" Pneumotorace spontanteo in hotel per il 21enne di Macerata: ambulanza allertata da un compagno di squadra di LORENZO MONACHESI Pneumotorace spontanteo in hotel per il 21enne di Macerata: ambulanza allertata da un compagno di squadra BOLOGNA La buona notizia, azienda in appalto per Lamborghini stabilizza 41 addetti / Capodanno senza festa per 2.500 dipendenti La Schnellecke Italia Srl, che cura la logistica del Gruppo di Sant’Agata, ha firmato un’accordo con i sindacati per il personale somministrante. La dipendente: "Bellissimo regalo di Natale, ora posso comprare casa" di GIOVANNI DI CAPRIO La Schnellecke Italia Srl, che cura la logistica del Gruppo di Sant’Agata, ha firmato un’accordo con i sindacati per il personale somministrante. La dipendente: "Bellissimo regalo di Natale, ora posso comprare casa" FANO Ladro gli ruba il portafoglio mentre i vigili gli fanno la multa L’assurdo episodio in via Pertini: “Sono talmente spregiudicati da non temere nemmeno le divise” di BENEDETTA IACOMUCCI L’assurdo episodio in via Pertini: “Sono talmente spregiudicati da non temere nemmeno le divise” BOLOGNA Befana, conto alla rovescia. È la più grande in regione Il 5 gennaio il rogo del traliccio alto 30 metri ai Maggi. Ai bimbi 600 calze. Il presidente: "Tutto partì da un gruppo di amici, siamo alla 47esima edizione". di PIERLUIGI TROMBETTA Il 5 gennaio il rogo del traliccio alto 30 metri ai Maggi. Ai bimbi 600 calze. Il presidente: "Tutto partì da un gruppo di amici, siamo alla 47esima edizione". pesaro Mamma Sara muore a 36 anni. Gli amici donano 34mila euro Il gesto di solidarietà per aiutare il marito e la figlia di Sara Caprini, stroncata da un male. Gli amici: "Hai sempre sorriso alla vita. La nostra raccolta vuol essere un segnale di speranza" di SANDRO FRANCESCHETTI Il gesto di solidarietà per aiutare il marito e la figlia di Sara Caprini, stroncata da un male. Gli amici: "Hai sempre sorriso alla vita. La nostra raccolta vuol essere un segnale di speranza" pesaro Il ritorno di Ceriscioli. L’ex governatore verso la presidenza di Marche Multiservizi Lunedì non è passato inosservato l’incontro con Biancani, Ricci e Baldantoni. Torna calda l’ipotesi di una sua nomina al vertice dell’azienda di REDAZIONE PESARO Lunedì non è passato inosservato l’incontro con Biancani, Ricci e Baldantoni. Torna calda l’ipotesi di una sua nomina al vertice dell’azienda FERMO Il clan della cocaina da 200mila euro al mese: arrestato anche il candidato consigliere I carabinieri hanno fatto scattare le manette per 24 persone attive in diverse aree del territorio nazionale. Tra queste c’è Samuele Serafini considerato il terminale del sodalizio nel Fermano e nel Maceratese di FABIO CASTORI I carabinieri hanno fatto scattare le manette per 24 persone attive in diverse aree del territorio nazionale. Tra queste c’è Samuele Serafini considerato il terminale del sodalizio nel Fermano e nel Maceratese Economia Villa Mussolini di Riccione? “Non basteranno i soldi per stabilirne il valore” Paolo Pasini, presidente di Fondazione Cassa di Risparmio di Rimini, attuale proprietaria dell’immobile: “Oltre all’offerta economica verrà considerato il progetto. Prevista dall’11 gennaio l’apertura delle buste” di ANDREA OLIVA Paolo Pasini, presidente di Fondazione Cassa di Risparmio di Rimini, attuale proprietaria dell’immobile: “Oltre all’offerta economica verrà considerato il progetto. Prevista dall’11 gennaio l’apertura delle buste” la guerra dei voli Aeroporti, Bologna contro tutti. “No council tax? Un autogol” L’ad del Marconi Ventola sulla decisione della Regione di togliere l’imposta comunale a Forlì, Rimini e Parma. “E’ una distorsione delle regole, così vengono soltanto spostati passeggeri da uno scalo agli altri” di GIOVANNI DI CAPRIO L’ad del Marconi Ventola sulla decisione della Regione di togliere l’imposta comunale a Forlì, Rimini e Parma. “E’ una distorsione delle regole, così vengono soltanto spostati passeggeri da uno scalo agli altri” la lettera San Luca, la Madonna è un’icona pop Risponde Beppe Boni di BEPPE BONI Risponde Beppe Boni OROSCOPO BRAND TOPIC I NOSTRI PODCAST Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE L’Europa che vogliamo – Puntata 3 Listen SEMI - Nel Futuro dell'agricoltura: il nuovo podca... Listen Miss America, scandali e potere | Kamala Harris e ... Listen Ai e inclusione: Intelligenza artificiale e pregiu... Listen di MARIANNA GRAZI “We Will Work – Il lavoro di domani”: A scuola ogg... Listen Giochi di parole, puntata 20: dialogo con Leo Turr... Listen Stefano Massini: “La vera rivoluzione sarà quando,... Listen di BARBARA BERTI Ho visto il finimondo: il racconto dell’alluvione ... Listen di VALERIO BARONCINI Willy Branchi, puntata 10: il responsabile è lui? Listen Georgofili tra ombre e memoria Listen di ERIKA PONTINI La piccola grande antica biblioteca che racchiude ... Listen di SIMONA BALLATORE La voce delle nuove generazioni Listen Quei simpatizzanti di Hamas Listen di DAVID ALLEGRANTI Pillole di storia: dai social al libro Listen di LETIZIA GAMBERINI Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE L’Europa che vogliamo – Puntata 3 Listen SEMI - Nel Futuro dell'agricoltura: il nuovo podca... Listen Miss America, scandali e potere | Kamala Harris e ... Listen Ai e inclusione: Intelligenza artificiale e pregiu... Listen di MARIANNA GRAZI “We Will Work – Il lavoro di domani”: A scuola ogg... Listen Giochi di parole, puntata 20: dialogo con Leo Turr... Listen Stefano Massini: “La vera rivoluzione sarà quando,... Listen di BARBARA BERTI Ho visto il finimondo: il racconto dell’alluvione ... Listen di VALERIO BARONCINI Willy Branchi, puntata 10: il responsabile è lui? Listen Georgofili tra ombre e memoria Listen di ERIKA PONTINI La piccola grande antica biblioteca che racchiude ... Listen di SIMONA BALLATORE La voce delle nuove generazioni Listen Quei simpatizzanti di Hamas Listen di DAVID ALLEGRANTI Pillole di storia: dai social al libro Listen di LETIZIA GAMBERINI Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE Più letti Cronaca Stadio Torri pronto per il nuovo anno Bellissimo regalo di fine anno per il mondo del baseball e softball modenese. Modena città dello sport si riconferma ai... di GIORGIO ANTONELLI Cronaca Sassuolo, baby kit neroverde ai nuovi nati Accordo tra la società e il Comune per dare il benevenuto a chi si affaccia alla vita. In omaggio bavaglino e tutina con i colori sociali di STEFANO FOGLIANI Cronaca Carpi, triplo conto aperto con la Juve Ci sono almeno tre ragioni per pensare che quello che attende il Carpi sabato 3 gennaio ad Alessandria con la... di DAVIDE SETTI Cronaca Vuelle, al giro di boa Tambone è dominante Il ’cavallo’ di ritorno va al galoppo: è il top scorer, il migliore nel tiro da tre, l’uomo che subìsce più falli ed anche il più utilizzato di ELISABETTA FERRI Partecipa Cultura & Spettacoli Cultura e spettacoli Il mondo incantato di Luca Bono: "Racconto la mia vita fatta di magia" 31/12/2025 Cultura e spettacoli Bonvi, avanguardia in salsa pop. Un doc sul geniale fumettista 30/12/2025 Cultura e spettacoli Giò Gasdia, avvocato e cantante: "Così alterno toga a chitarra" 28/12/2025 In Vista In vista Tajani: Fermare antisemintismo impegno solenne che il Governo assume in quest'Aula Cosa Fare Cosa Fare Un brindisi per 10mila, lo show della Michielin e la musica dei deejay: "Più spese alla sicurezza" 30/12/2025 Cosa Fare Musica, dalle piazze ai club: ecco dove andare a San Silvestro a Bologna 29/12/2025 Cosa Fare Splendono le ‘Luci del Giubileo’: spettacolo di fede e bellezza 28/12/2025 Cosa Fare Capodanno ad Ascoli: si brinda al ritmo degli Zero Assoluto 28/12/2025 Cosa Fare Kanye West, quanto costano i biglietti per il concerto di Reggio Emilia 24/12/2025 Programmi TV Sport SPAL Tra i protagonisti la punta Moretti: "Sto trovando la condizione ideale, che arriva anche giocando partite di questo tipo». Di Benedetto: "Gaetani andrà via, Giacomel non si muove» Il tecnico ha fatto il punto su prestazione e mercato: "Prova importante contro una formazione di categoria superiore" di MARIO TOSATTI SPAL Spal, tris di buon auspicio dopo il solito gol a freddo L’Adriese, formazione di serie D, sblocca il risultato dopo due minuti, ma Carbonaro e Moretti guidano rimonta e sorpasso. Il terzo di Prezzabile. di MARIO TOSATTI Calcio Il Forlì alla carica con De Risio: "Possiamo giocarcela con tutti" Il centrocampista infonde nerbo ai suoi dentro al campo e fuori: "Dobbiamo solo restare sul pezzo" di MARCO LOMBARDI Calcio Calcio a 5: con Simona Marinelli e Lorenzo Pizza 135 persone nella chiesa del porto per un movimento che punta sull’identità cittadina. Commozione e solidarietà: è la grande famiglia Italservice È stata una cena di famiglia extra large quella con cui l’Italservice ha chiuso il 2025. Domenica sera... di LORENZO MAZZANTI Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif categorie contatti lavora con noi concorsi abbonamenti digitale cartaceo offerte promozionali pubblicità speed adv network annunci aste e gare Copyright @2025 - P.Iva 12741650159 - ISSN: 2499-2968 Dati Societari Privacy Impostazioni Privacy Dichiarazione di accessibilità