Il Secolo XIX - Quotidiano online Sezioni Cerca Notifiche Vetrina Abbonati In evidenza Meteo Newsletter Leggi il quotidiano Vetrina Abbonati Edizioni Genova Liguria Levante Savona La Spezia Imperia Basso Piemonte Sezioni Italia Mondo Economia Cultura e Spettacoli Salute Tecnologia Viaggi Animali Finanza Video Sport News Sport Live Tutto Genoa Tutto Samp Tutto Spezia Blue Economy Blueconomy Hub The Meditelegraph Annunci Case Aste e Appalti Necrologie Trova Auto Comuni A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Acqui Terme Alassio Albenga Albisola Superiore Alessandria Arcola Arenzano Bordighera Cairo Montenotte Casale Monferrato Chiavari Cogoleto Finale Ligure Lavagna Lerici Loano Novi Ligure Ovada Rapallo Recco Sanremo Santo Stefano Di Magra Sarzana Savona Sestri Levante Taggia Tortona Valenza Varazze Ventimiglia Redazione Scriveteci Rss/Xml Pubblicità Data Più rilevanti Cerca Meteo Newsletter Annunci Case Aste e Appalti Necrologie Trova Auto Notifiche Leggi il quotidiano Vetrina Abbonati Sezioni Aggiornato alle 21:31 - 31 dicembre 2025 Cerca Comuni Genova Liguria Levante Savona La Spezia Imperia Basso Piemonte Acqui Terme Alassio Albenga Albisola Superiore Alessandria Arcola Arenzano Bordighera Cairo Montenotte Casale Monferrato Chiavari Cogoleto Finale Ligure Lavagna Lerici Loano Novi Ligure Ovada Rapallo Recco Sanremo Santo Stefano Di Magra Sarzana Savona Sestri Levante Taggia Tortona Valenza Varazze Ventimiglia Genova Levante Italia Mondo Sport Tecnologia Blueconomy Hub The Meditelegraph fine anno Genova, la sindaca Salis: “Prese decisioni impopolari, diciamo le cose come stanno. Abbiamo scelto la trasparenza come metodo di governo” Con un video pubblicato sui suoi canali social, la sindaca di Genova Silvia Salis ha rivolto gli auguri alla Città e ai cittadini per il prossimo anno quirinale Mattarella: “La nostra vera forza è la coesione sociale. Riflettere su ciò che insieme abbiamo conquistato” 2026 In Nuova Zelanda e Australia è già 2026, lo spettacolo dei fuochi | Video capodanno Genova, primi petardi in città: botti provocano incendio a Sturla Tommaso Fregatti Lancia petardi e razzi dalle strade dell’entroterra di Genova, gli sequestrano 7 kg di esplosivi Internet Il 2025 nelle ricerche su Google: anche online è stato l’anno di Olly Emanuele Capone Leggi anche - Il 2025 degli italiani sui social: la prima volta di un politico nelle Top 10 di Facebook e Instagram Ipotesi terrorismo Inchiesta sui fondi ad Hamas, il tribunale di Genova blindato con presidio di sicurezza Tommaso Fregatti, red. web Leggi anche - Indagine sui fondi ad Hamas, nelle carte soffiate e tensioni tra le fazioni rivali palestinesi mese per mese Il 2025 raccontato attraverso i post del Secolo XIX più visti su Instagram Silvia Isola Leggi anche - I dieci post del Secolo XIX più visti su TikTok nel 2025 Meteo Il 2026 inizia con il freddo, maltempo almeno sino all’Epifania Leggi anche - La neve arrivata nell’entroterra savonese, disagi con rami finiti sulle strade e black-out DAL BLUECONOMY HUB l'incidente Il disastro di Baltimora: ecco perché il conto è arrivato agli armatori tech La nuova Muraglia è di silicio: Pechino schiera gli umanoidi alla frontiera il caso Nave da crociera si incaglia sulla barriera corallina: aperta un'indagine energia Israele costruirà una 'valle dell'idrogeno' nel deserto PRIMO PIANO L’EDITORIALE DEL DIRETTORE L’anno che finisce e il sempre più rapido scorrere del tempo Michele Brambilla vaticano Il Papa in Piazza San Pietro per l'ultima udienza generale del 2025 | Video A Masone Pullman contro un tir sull’A26, si indaga sulle cause di morte dell’autista Tommaso Fregatti Leggi anche - Altro incidente sull’A26: tamponamento fra 5 auto, 12 chilometri di coda a Masone Leggi anche - Autostrade, il rincaro è servito: la rabbia per la Savona-Torino violenza Ventimiglia, trovato vicino a casa della ex con un coltello: arrestato. Gli inquirenti: “Aveva il divieto di avvicinamento” Genova Cadono calcinacci dalla chiesa di San Giovanni, chiusa una parte di via Pre’ Tommaso Fregatti A Caricamento Turista serbo salvato col defibrillatore dai vigili a Genova Jackpot a quasi 100 milioni Superenalotto a Genova, vinti 10mila euro in via Borzoli il caso Sanremo e la campana del vescovo contro l’aborto: “Pressioni inaccettabili” Leggi anche - Sanremo, la Campana dei Bambini non nati rintocca sotto la Curia l’incidente Prato Nevoso, ragazzino sul ciglio del burrone  salvato da un savonese Silvia Campese la storia Caprette morte nel rogo di Magnone, la proprietaria: “Erano la mia vita” Silvia Andreetto Leggi anche - Vezzi Portio, incendio distrugge una stalla: morte galline e caprette Leggi anche - Gattina in fuga a Napoli cade nel pozzo, salvata dai vigili del Fuoco l’indagine Savona, arrestato il piromane: è il senza dimora del San Paolo Silvia Campese il caso Ne, i residenti chiedono più controlli dei vigili e fioccano le multe Italo Vallebella Leggi anche - Cisano, telecamere sugli autobus per viaggiare più sicuri Genova Il caso Genova, dossier post Skymetro: “Tra un mese i nuovi progetti” Emanuele Rossi Leggi anche - Genova e le sfide del 2026 tra scadenze del Pnrr, scelte su bus e rifiuti e l’incognita cantieri Genova, le necrologie dei defunti di oggi Rischio incendi Lancia petardi e razzi dalle strade dell’entroterra di Genova, gli sequestrano 7 kg di esplosivi L’uomo è stato denunciato dai carabinieri forestali economia Ex Ilva, Flacks: “Siglato accordo con il governo italiano” Matteo Dell'Antico La Storia Genova, Odone compie 150 anni di attività: “Vince la tradizione di famiglia” Licia Casali Genova Il Winter Park inclusivo per persone con disabilità: “Un sorriso per chi è meno fortunato” Beatrice D'Oria Video - Quasi 5mila sorrisi: record al Winter Park per la giornata dedicata alle persone con disabilità Storie dal territorio Così le Poggios hanno conquistato Onda Ligure Arianna Codato la storia Loano celebra le sue 3 vigilesse, il sindaco: “Sono state pioniere, ora godetevi la pensione” Silvia Andreetto verso gli sconti Liguria, sabato 3 gennaio partono i saldi. I negozianti: “Modalità da rivedere” Matteo dell'Antico Focus Navigare sottocosta: piccoli armatori, grande coraggio. Così il mare è di casa per tutti | Dati e servizi Alberto Quarati La storia Dodici locali vincenti in mezzo secolo, il re savonese dei ristoratori va in pensione Dario Freccero Abbonati con l'offerta natalizia del Secolo XIX | Sito: 1 mese gratis, poi 3,99€/mese per 3 mesi | Sfoglio e sito: 1 anno a 99 euro Sport blucerchiati Sampdoria, accelerata per Begic: offerto un prestito, attesa la risposta del Parma Fabio Marsiglia Il caso Rocchi: “Ostigard? Era rigore. E mi dimetto se non si crede alla buona fede degli arbitri” Andrea Schiappapietra Mercato Genoa, un rinforzo per reparto. Brusca frenata per Perin, Monza su Venturino In partenza almeno otto giocatori, tra cui Carboni, Gronbaek e Stanciu. Offerto Quintero (River Plate) Andrea Schiappapietra XIX Test Amazfit Active Max, la prova: uno smartwatch non solo per lo sport | Foto Emanuele Capone Leggi anche - Pixel Watch 4, la prova: il segreto è nello schermo (e dentro a Gemini) Calcio, serie D La Sanremese conferma l’ingaggio del mister Marco Banchini, artefice della promozione del Como in C Mario Guglielmi calcio Allarme all’Imperia Calcio, se ne va pure Diego Galliani Video Liguria Tutti i video l'evento Quasi 5 mila sorrisi: record al Winter Park per la giornata dedicata alle persone con disabilità Beatrice D'Oria genova I legali di Hannoun: "Nessun finanziamento ad Hamas. Raccolte fondi per il popolo palestinese" sotto al carcere Arresto di Mohammad Hannoun, in 200 al presidio a Marassi. Il figlio: "In piazza finché mio padre non verrà liberato" il rogo Sestri, incendio di un capannone in via Merano Video Fondi a Hamas, il colloquio dei legali con Hannoun nel carcere di Marassi Alessandra Rossi Levante Tutte le notizie territorio Una diga subacquea e il molo allungato: via libera ai lavori per difendere Camogli Edoardo Meoli le ordinanze Stop a botti, alcolici e vetro: le regole di Capodanno nel Chiavarese Debora Badinelli, Simone Rosellini Il funerale Addio a Chiavari all’ex giudice Fernanda Contri, “una donna d’eccellenza” Debora Badinelli i funerali Chiavari in lutto per Raffaele Loiacono: “Voce e cuore delle famiglie” Fabio Guidoni trasporti Più treni per Moneglia e la Riviera di Levante ma nuovi cantieri al via sui binari Elisa Folli, Simone Rosellini Il piano Turismo outdoor, Sestri Levante userà la tassa di soggiorno per creare nuovi sentieri Elisa Folli Il caso Lavagna taglia le agavi in piazza La Scafa, fondi insufficienti Paola Pastorelli A Calvari Coppa Italia Giovanile di Ciclocross, consegnato il Gran Premio Valfontanabuona il caso Pesce scaduto e non tracciato, multe e sequestri nel Tigullio Simone Rosellini il caso Dimesso dall’ospedale il turista colpito da un taser a Chiavari Alessandro Ponte Leggi anche - Chiavari, ricoverato in ospedale dopo essere stato colpito da un taser tigullio Concerto a lume di candela a Sestri Levante | Video Elisa Folli Liguria Cimenti a Riva Trigoso e Alassio, i tradizionali tuffi in mare nel giorno di Santo Stefano | Foto Cultura e spettacoli il caso Grande Fratello, Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione La morte dell’attrice Addio a Brigitte Bardot. Gli amori, il bikini, Saint Tropez, la causa animalista Renato Tortarolo Leggi anche - Brigitte Bardot, l’icona del cinema aveva 91 anni Serie tv “Troppo forzato”: Elon Musk guida il review bombing contro Stranger Things Vigilia di finale tra le polemiche per la popolarissima serie tv prodotta da Netflix, che si chiuderà la notte di Capodanno Leggi anche - Le IA nel cinema, il segreto ridicolo che sanno tutti ma di cui nessuno parla La classifica I migliori italiani del 2025? Annalisa, Jovanotti, Fabri Fibra, Baustelle, Tiziano Ferro | Video Renato Tortarolo Lunedì traverso L’anno che verrà. Buoni propositi addio Claudio Paglieri Approfondimento Nel mondo delle IA sta succedendo quello che ci si poteva aspettare Emanuele Capone Leggi anche - Dal lavoro all’ambiente, i 5 pericoli dell’intelligenza artificiale Liguria e Basso Piemonte Fra Toscana e Liguria Il treno Roma-Genova travolge una persona, una vittima e ritardi sino a 3 ore SOCIAL I dieci post del Secolo XIX più visti su TikTok nel 2025 Silvia Isola trasporti Cisano, telecamere “live”sui bus per viaggiare sicuri Luca Rebagliati L’iniziativa I cimenti della Riviera, un tuffo nel nuovo anno Angelo Boselli - Marco Vallarino Il colloquio Scajola: “Un futuro in Senato? Non so ancora cosa farò, ma sono attaccato al mio territorio» Laura Ivani Ventimiglia, a gennaio i lavori di messa in sicurezza del mercato coperto Patrizia Mazzarello Il 2026 si festeggia in piazza. A Savona la band Vibrazioni Luisa Barberis, Luca Rebagliati Il caso Recupero dell’evasione, Genova è prima e premiata Marco Menduni infrastrutture Autostrade, il rincaro è servito: la rabbia per la Savona-Torino Luisa Barberis Gallerie Tutte le gallerie Marassi, scontri davanti allo stadio prima di Genoa-Inter Sciopero del 12 dicembre, le immagini del corteo a Genova Corteo dei metalmeccanici, tensione davanti alla Prefettura Ex Ilva, le immagini del corteo dei metalmeccanici a Genova Ex Ilva, operai in corteo insieme ai lavoratori di Ansaldo e Fincantieri The Medi Telegraph L’evento Costa Crociere presenta “Sea & Land Wonder Platform”, l’evoluzione del viaggio esperenziale Costa Crociere presenta "Sea & Land Wonder Platform", l'evoluzione del viaggio esperenziale Tecnologie La propulsione nucleare è una soluzione valida per decarbonizzare il settore marittimo Genova Levante Italia Mondo Sport Tecnologia Blueconomy Hub The Meditelegraph Redazione Scriveteci Rss/Xml Cookie Policy Privacy CMP Blue Media S.r.l. con sede legale in Genova, Piazza Dante 6/3 , P. IVA 02963780990 I diritti delle immagini e dei testi sono riservati. È espressamente vietata la loro riproduzione con qualsiasi mezzo e l'adattamento totale o parziale.