Illinois State University - Illinois’ first public university Skip to main content Admissions Academics Research Illinois State University Home Student Life Athletics About Illinois State University New Experiences Await We have everything you need to support your hobbies, interests, and mind. Find Something Fun to Do Our campus reopens Monday, January 5. In the meantime, see how Illinois State might be a good fit for you . Why We're Here Everything we do is rooted in learning. It’s our oldest tradition and even our motto. That’s why 85 percent of classes in over 200+ degree options are taught by professors. View by program type or interest area Majors Minors Graduate Programs Academic & Career Interest Areas Apply Now Start creating your legacy at Illinois State. Financial Aid and Costs Search scholarships and use our Net Price Calculator. International Students Learn how to apply. Join a Redbird’s Journey The Redbird community values philanthropy and giving back to enrich the lives of future Redbirds. When you give, you join a Redbird’s journey to commencement and beyond. From textbooks to scholarships to travel experiences, your impact is everywhere on campus. Give Back Today Create Your Impact > Make a Gift View Giving Opportunities News Title game bound: Illinois State football ticket info, fan HQ set for FCS Championship 25 for 2025: Our favorite photos of the year at Illinois State University Groundbreaking Ceremony set for Wonsook Kim College of Fine Arts Transformation Project More News Visit Us On-Campus Experiences The best way to experience Illinois State is to come see campus first hand. Open House Daily Campus Visit Transfer Campus Visit Grad School Visit Options Virtual Admissions Counselor Appointments Virtual Campus Tour Experience Illinois State University from wherever you are. View what life is like as a Redbird. Read the Virtual Tour highlights . Enter Virtual Tour Our Campus Something for Everyone You don't have to look far for a student organization perfect for you. Find Your Niche Welcome Home Campus is only a small part of a vibrant community. Explore Bloomington-Normal Tree Campus Higher Education Our beautiful quad serves as the soul of campus. Learn about the Quad A Rich History For over 150 years, numerous traditions have shaped our past and continue to shape our future. View our Traditions Student Life Celebrating Everyone Redbirds come from a variety of backgrounds and experiences. With strong networks and resources multicultural and LGBTQ+ students can flourish academically and socially. Find your campus community. Discover Opportunities Lifelong friends and lasting memories await with one of our many student organizations. Start your Redbird Life . Be the Solution Make community service part of your everyday life. Lead the way in community engagement and service learning . Become a Redbird Ask a Question Visit Apply Commonly Used Links Illinois State Milner Library Technology Support Center Maps and Directions Search/A-Z Academic Calendar Safety and Security Download ISU Mobile Apps Students My.IllinoisState.edu Student Jobs Catalog Canvas Undocumented Students, DACA, or Dreamers Veterans and Military Services Alumni Alumni Association Redbird Gear Events Magazine Traditions Faculty and Staff Work at Illinois State iPeople Email and Office 365 Center for Integrated Professional Development Shared Governance and Administration © 2025 Illinois State University, Normal, IL USA | Contact Us Privacy Statement | Cookie Statement | Identity Standards | Appropriate Use Policy | IBHE Online Complaint System | ISU Complaint Resolution | Accessibility | CARES Act Reporting I. S. U. Facebook I. S. U. Twitter I. S. U. Instagram I. S. U. Youtube I. S. U. LinkedIn I. S. U. TikTok 2025-10-31T22:02:09.046432444-07:00 2025 Closing menu Closing Menu Close Menu My Contact A to Z Search Illinois State Submit Admissions Academics Research Student Life Athletics About Us Apply Visit Getting Started Incoming Freshman Transfer Students Graduate Students International Students Out of State Students Military Veterans Returning to ISU Homeschooled Students Non-traditional En Español Undocumented Students Visiting Students Second Bachelor's Degree Parents and Families Academics Overview Academic Support Majors Minors Graduate Programs Pre-Professional Interdisciplinary Studies Research Overview Milner Library Redbird Scholar Student Life Overview Housing Dining Student Organizations Athletics Overview GoRedbirds.com About Us Contact us Administration Our Community Metrics of Excellence Diversity and Inclusion Traditions Facility and Space Use Learn How to Apply What You Need Before You Apply Deadlines Fee and Waiver Check Your Application Status Disciplinary and Criminal Activity Disclosures International Application Information Schedule a Visit Department Meetings Driving Directions Open House Group Visits University Resources My Illinois State Map News Events Giving Closing menu Closing Menu OU Login