IMCDb.org: Cars, bikes, trucks and other vehicles seen in movies and TV series Home page [ Login ] ☰ Search Unidentified Statistics Help/FAQ Forum Links Advertising Welcome to IMCDb.org Welcome to the Internet Movie Cars Database. You will find here the most complete list on the web about cars, bikes, trucks and other vehicles seen 
		in movies and TV series, image captures and information about them. To start your visit on the site, you can search for a movie by typing a part of its title in the search box in the top right corner of the page, or select 
		a make in the list below. Refer to the help page for more information on how the site works or if you want to contact us. Suggested reading In its book Cars on Film , Giles Chapman provides us a different approach to the subject of this site. Instead of systematic capture of cars with frames taken from the film itself, as what we do here, he started his tour of famous cars with a personal collection of photos from the movie sets. One could expect to find only the very well known movie cars like what can be seen in the usual compilations of famous movie cars, but the book is more interesting than that since it also includes less obvious cars that were still quite important in their roles. The reader may make some new discoveries even if he already knows a lot on the subject. In a different style than this site, were we are taken across the history of movie cars with detailed anecdotes, providing a good complement or ideas of which pages to navigate for more picture and cars from the same movie. Published by The History Press , it is available for purchase via their site or via Amazon.com for example. Last completed movie pages 00 Schneider - Im Wendekreis der Eidechse ; A Biltmore Christmas ; 굿잡 ; Linnan juhlat ; 搜救 ; 家有囍事2020 ; 反击 ; 容疑者 室井慎次 ; កូនប្រសាស្រីខុសសាសន៍ ; I Was a Shoplifter ; Tripped Up ; Ameriikan raitti ; රයිඩර් ; Juhlatunnelma ; Mommilan veriteot 1917 ; Flying Blind ; Muzzle ; 獵豹行動 ; Rashtram ; 少女妻 恐るべき十六才 ; Tatort - Murot und der Elefant im Raum ; Mikey ; Doing Life ; Slayground ; インスマスを覆う影 ; ( view more... ) Choose vehicle make [ List of all makes ] AC Acura AEC Alfa Romeo AM General AMC Aprilia Aston Martin Audi Austin Austin-Healey Autobianchi Avia Bajaj Barkas Bedford Bentley Berliet Blue Bird BMW Borgward Bristol BSA Bugatti Buick Cadillac Case Caterpillar Checker Chevrolet Chrysler Citroën Clark Club Car Commer Crown Dacia Daelim Daewoo DAF Daihatsu Daimler Datsun De Lorean De Soto De Tomaso Dennis DKW Dnepr Dodge Ducati Eagle Ebro Edsel FAW-Volkswagen Ferrari Fiat Flxible Ford Fordson Freightliner FSO GAZ Geo GM GMC Grumman-Olson Hanomag Harley-Davidson Hillman Hindustan Hino Holden Honda Horch Hotchkiss Hudson Humber Hummer Hyster Hyundai IFA Ikarus Imperial Infiniti Innocenti International International Harvester Irisbus Isuzu Iveco IZh Jaguar Jawa JCB Jeep Jelcz Jensen John Deere KamAZ Karosa Kawasaki Kenworth Kia Komatsu KrAZ KTM Kymco Kässbohrer Setra Lada Lamborghini Lambretta Lancia Land-Rover Land-Rover Santana LAZ LDV Lexus Leyland Leyland DAF LiAZ Lincoln Lotus LTI Mack Magirus-Deutz Mahindra MAN Maruti Maruti Suzuki Maserati Massey Ferguson Maybach MAZ Mazda MCI McLaren Mercedes-AMG Mercedes-Benz Mercury MG Mini Mitsubishi Mitsubishi Fuso Morgan Morris Morris-Commercial Moskvitch Moto Guzzi Motobécane Nash Nasr Neoplan New Flyer Nissan Nissan Diesel NSU Nysa Oldsmobile OM Opel Packard Panhard PAZ Pegaso Peterbilt Peugeot Piaggio Plymouth Polaris Polski Fiat Pontiac Porsche Praga Premier Prevost Prince Proton Puch RAF Ram Rambler Renault Reo Riley Rivian Robur Rolls-Royce Rover SAAB Samsung Saturn Saviem Scania Scion Seagrave Seat Shanghai-Volkswagen Shelby Simca Singer Škoda smart SsangYong Standard Star Steyr Studebaker Subaru Sunbeam Suzuki Talbot TAM Tata Tatra Tesla Thames Tofaş Toyopet Toyota Trabant Triumph UAZ Unic Ural Uralvagonzavod Ursus Vauxhall VAZ Volkswagen Volvo Wartburg White Willys Winnebago Wolseley Yamaha Yugo Zastava ZAZ ZiL ZiS Żuk Zündapp See complete list... Advertising Partsgeek CarAPI - Vehicle Database : The developer friendly vehicle API and database EpicVIN offers a VIN Decoder for comprehensive vehicle information CopCarRental.com — Put YOUR car in film and TV — USAMovieCars.com Advertising © 2004-2025 IMCDb.org — Managed by Controgest SRL — Contact us — Privacy policy — Change Ad Consent Do not sell my data Pictures are property of movie companies owner of the respective movies. Comments are property of their authors. Page generated in 0.001 sec.