IMD Business School for Management and Leadership Courses Mobile Menu Programs & Solutions IMD Executive Coaching Certificate Empower yourself and others to thrive Discover more Find your perfect program 🔎 Explore more than 80+ Executive Education programs at IMD. Join an upcoming event 📆 Experience IMD for yourself, join one of our upcoming events. Degree Programs Events MBA panel Student insights: 2025 program flashback Register now Master of Business Administration (MBA) Executive MBA (EMBA) MSc in Sustainable Management & Technology Executive Master in Sustainable Business Transformation New Executive Master in AI & Digital Business Transformation New Executive Programs General Management Leadership Digital Transformation & AI Trending Sustainable Business Strategy Geopolitics New Board & Governance Innovation Finance Marketing Supply Chain Family Business Negotiation Organizational Learning Luxury Online Programs Executive Certificate Online Executive Certificate Elevate your executive career Learn more All Online Programs Online Leadership Programs Online Strategy Programs Online Digital Programs Online Focused Programs Sprint Programs New Take the fast lane to business mastery – with IMD Sprint. Explore All Sprints Digital Transformation Sprint Generative AI Sprint Trending Resilient Leadership Sprint Business Creativity & Innovation Sprint Executive Certificates & Diplomas Stay ahead AI and Digital Business Excellence Get the IMD Executive Certificate and develop the AI and digital transformation skills you need to accelerate your career. Get certified All Certificates and Diplomas AI and Digital Business Excellence Executive Certificate Digital Acceleration Online Executive Certificate Program for Executive Development Executive Certificate Sustainable Business Executive Certificate Leadership Online Executive Certificate Strategy Online Executive Certificate Executive Coaching Certificate Board Readiness Diploma Board Director Diploma Board Governance Certificate Executive Coaching Trending Solutions for Organizations Research Rankings IMD World Competitiveness Ranking Discover the 2025 edition. With extensive coverage of 69 global economies. In 2025, three new economies were added: Kenya, Namibia and Oman See results IMD Case Studies IMD’s case writing is globally renowned for its excellence, quality, innovation, and insight. Research Centers & Initiatives Discover more about IMD's world-leading Research Centers and Initiatives. All Publications Latest News Centers View all Centers Center for Social Innovation Enterprise for Society Center Future Readiness Center Global Board Center Global Family Business Center Sustainable and Inclusive Business Center TONOMUS Digital & AI Transformation Center World Competitiveness Center Initiatives View all Initiatives China Initiative Diversity, Equity & Inclusion Initiative Luxury 2050 Initiative Venturing Ecosystem Initiative Wellbeing in the Workplace Initiative Books I by IMD Trending First-person business intelligence from the brightest thinkers in academia, business and society. Faculty About Alumni Alumni IMD Alumni Association The IMD Alumni Association is the official home to a global network of extraordinary leaders who share ideas and shape the future for a more sustainable, prosperous, and inclusive world. Learn more IMD Alumni Directory Discover more than 145,000 executives who are IMD alumni. Alumni Club Events 📆 Discover all upcoming events for IMD alumni! Alumni Home IMD Alumni Association New Alumni Clubs Our Alumni Community MBA & EMBA Alumni Celebrating one year since graduation or coming back for a 5- or 10-year reunion? We warmly welcome you back on campus. High Performance Leadership Alumni Building on the value and impact of HPL, the Alumni Network works closely with Program Director George Kohlrieser and his team to extend the experience beyond the program. TOGETHER Community Connecting leaders from diverse organizations and sectors to reflect, inspire, and exchange best practices and ideas on integrating sustainability into every decision and action. Inclusive Leadership Community We are here to serve as a dynamic platform for sharing innovative insights and proven strategies that foster inclusive workplaces and enhance organizational impact. Entrepreneurship Community Strives to promote the development and consolidation of business ventures and start-ups proposed and launched by IMD alumni Luxury 2050 Forum Join forces to share experiences, learnings, and views on the future of luxury in a trusted environment, and address the challenges and transformations of luxury brands. Tech Community The IMD Tech Community connects forward-thinking alumni at the forefront of innovation. We empower leaders to thrive in a tech-driven world. Life Sciences Community We support IMD Alumni by promoting shared learning and cultivating partnerships that connect the life sciences sector with a broader network. Events Class Reunions Alumni Events Amplify Your Impact Close Foundations for Business Leadership Learn to confidently lead through complexity Step into confident leadership MBA class of 2025 Graduates and speakers emphasized how strong relationships and shared values create leaders who thrive amid uncertainty. Read about the ceremony NEW Executive Master in Sustainable Business Transformation Turn sustainability into strategy and become the leader that shapes the future of business. Discover the new Executive Master degree How to lead in the age of longevity In Issue 20 of I by IMD, we explore ways to lead with impact in a world reshaped by longer lives. Discover magazine General Management Program MBA 2025 NEW Executive Master NEW I by IMD magazine “It’s the most impactful school I’ve seen” — the data* *Ranked #1 in the world for custom programs (Financial Times 2025) Explore real impact with IMD ▶ Educating executives and business leaders by challenging what is and inspiring what could be, we develop leaders and organizations that contribute to a more prosperous, sustainable and inclusive world. IMD is a place where entrepreneurial spirit and world-renowned researchers meet industry-leading businesses and start-ups. Discover IMD Start your journey with IMD Executive Education » Degree Programs » Custom Programs & Solutions » Executive Certificates & Diplomas » Explore All 80+ Programs » Experience IMD: From insights to impact Discover our upcoming events and see how past participants are turning IMD learning into real results. Alumni Stories · Leadership Tools and truths: Shaping authentic, impactful leadership See our events Connect with faculty, industry experts and alumni through our wide range of activities, both online and on campus. News & Knowledge Hub New I by IMD magazine: How to lead in the age of longevity 11 Dec 2025 IMD announces winners of its annual Startup Competition 09 Dec 2025 Pia Tischhauser wins the inaugural Hanne de Mora Board Excellence Award 05 Dec 2025 NEW: The Global Family Office Report. A collaboration between IMD and FBN. 03 Dec 2025 Future Readiness Indicator 2025: Execution across ecosystems trumps deep pockets 25 Nov 2025 Zamil Group wins 2025 IMD Global Family Business Award 13 Nov 2025 IMD recognized for Women2Lead Strategic Talent program with Konica Minolta 31 Oct 2025 IMD maintains 4th position in The Case Centre Impact Index 2025 30 Oct 2025 At the World Economic Forum’s Dubai meetings: Five ideas for a fractured world 17 Oct 2025 · by David Bach et al , Leadership Fearless leadership: Why integrity is the ultimate power 16 Oct 2025 · by Kiran Bedi in Leadership The new leadership imperative 15 Oct 2025 · by Poman Lo in Leadership Stay in touch Register for our newsletter and receive communications about the latest IMD news, thought leadership, and program updates. Your country Please select… Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People’s Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People’s Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine, State of Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Republic of Kosovo Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Serbia and Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Viet Nam Virgin Islands, American Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Your state Please select… Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Puerto Rico Virgin Island Northern Mariana Islands Guam American Samoa Palau Honeypot reCAPTCHA helps prevent automated form spam. The submit button will be disabled until you complete the CAPTCHA. At IMD we care about your privacy. We do not sell, rent, or otherwise make available to third parties any personal information for marketing purposes. Read complete privacy policy . Lausanne International Institute for Management Development Ch. de Bellerive 23 P.O. Box 915 CH-1001 Lausanne Switzerland +41 21 618 0111 Campus Map Singapore IMD SE Asia Pte. Ltd Rochester Commons 1 Rochester Park #02-01 Singapore 139212 +65 6715 9988 Campus Map Shenzhen Management Development Hub 19F, Qianhai International Talent Hub No.5073 Menghai Avenue Nanshan District Shenzhen, China 深圳市南山区 梦海大道5073号 前海国际人才港B栋19 楼 Campus Map Useful links Program Finder Careers News About IMD I by IMD Technical Help Newsletter Singapore IMD SE Asia Pte. Ltd Rochester Commons 1 Rochester Park #02-01 Singapore 139212 +65 6715 9988 Campus Map Useful links Program Finder Careers News About IMD I by IMD Technical Help Newsletter © 2006-2025 IMD - International Institute for Management Development IMD complies with applicable laws and regulations, including with respect to international sanctions that may be imposed on individuals and countries. This policy applies to all applications for IMD programs from individuals or organizations, and any commercial or non-commercial partnerships. Sitemap Cookie Policy Copyright Privacy Terms & Conditions Report It