沉浸式翻译 - 免费双语对照网页翻译插件 跳到主要内容 沉浸式翻译 文档翻译 价格 帮助中心 个人中心 沉浸式翻译：全网口碑炸裂的 网页翻译 插件 一款免费的（原文/译文）双语对照网页翻译插件，同时支持 PDF 翻译 （保留原文档排版），在线视频双语字幕翻译， EPUB 电子书翻译 等；还支持自由选择调用 DeepSeek 等人工智能 AI 翻译大模型来对以上内容进行更准确的翻译。 电脑端和手机端均可使用，真正帮助你打破信息壁垒，点击下方按钮立即开始体验： 安卓 apk 下载 一键开启 双语 阅读，提升信息获取效率 “沉浸式翻译” 这个词，由我们发明创造。如今，它已然成为 “双语对照翻译” 的代名词。自 2023 年上线以来，这款备受赞誉的 AI 双语对照网页翻译扩展，已帮助超过 100 万用户跨越语言障碍，自由汲取全球智慧。我们坚信，打破语言壁垒，就是在促进信息平权。 网页双语对照翻译 我们成功地在数百万用户中普及了双语网页阅读体验，作为行业的佼佼者，沉浸式翻译内置了包括 DeepL、谷歌翻译在内的 10 余种业界顶尖的翻译引擎，是国内外所有同类产品中支持翻译引擎最多的工具。 视频双语字幕 沉浸式翻译率先支持 100 多个国外的主流视频网站的双语实时字幕。有了双语字幕，您不仅能够完全理解视频内容，还能在观影过程中自然地学习外语。原汁原味的外语语音配合母语字幕，让您在潜移默化中提高听说读写能力。 PDF 对照翻译 沉浸式翻译开创性地在浏览器插件中引入了免费的 PDF 文档对照翻译功能。无论您需要阅读外文学术论文，还是处理多语言商业文件，都可以通过沉浸式翻译一键获取优质的翻译结果。 PDF PRO 沉浸式翻译 AI 驱动的 PDF 翻译专为应对最复杂的 PDF 文件而设计，无论是充满专业术语的学术论文，还是包含复杂表格和图像的各类文档，AI 驱动的 PDF 解析技术都能确保对这些内容进行高效准确的解析。 ePub 电子书双语翻译 有了沉浸式翻译，制作 ePub 格式 的双语电子书从未如此简单！我们的一键电子书制作功能可以将您的外文电子书瞬间转化为优雅的双语版本，让您在各种电子书阅读器上尽享沉浸式阅读体验。 鼠标悬停翻译 沉浸式翻译带来了又一次革命性的交互创新——鼠标悬停翻译。只需将鼠标悬停在任意段落，同时按下预设的快捷键（如 Ctrl），当前段落的译文便会立即呈现在段落之后。 输入框翻译 在任何输入框中直接输入文本（如“你好世界”），快速连按 3 次空格键，即可将文本翻译为目标语言（默认英语，可自定义）。这一创新的交互方式适用于搜索、写作、对话等各类页面，无需切换，即刻完成翻译。 沉浸式翻译，一键开启 双语 阅读 立即下载 不要听我们怎么说，听听用户的声音： Previous 推荐我用的英文翻译工具：沉浸式双语网页翻译扩展，以前我用 Chrome 自带的网页翻译功能，它有两个缺点：无法结合上下文，会翻错单词；翻译法律文本那种很长、很绕的从句，结果基本看不懂。现在我用中英对照来解决上面这俩问题 倪爽 设计顾问。 超过 20 年经验资深设计师 最近好评如潮的国产插件，用了一个月，回不去了。
👇👇👇

如果你需要大量查阅外文资料，又想要双语对照，那么这款工具会很适合你：它几乎什么都能翻，哪怕是实时的视频字幕。 Topbook 今年以来，最让我体验过后完全离不开的产品只有一款，不是什么xxgpt，而是：沉浸式翻译 陈敛 鲸版权维权骑士创始人 只用了10分钟，我就离不开它了，太棒了！ Guo jia Chrome 用户 今天才发觉“沉浸式双语网页翻译扩展”竟然还支持PDF翻译，真的太棒了。可以说Immersive-Translate绝对是我浏览器中目前主动使用次数最多的扩展！ Asuka Makina 自由职业者 周五软件推荐: 浏览器插件“沉浸式翻译”，可以将网页内容转成双语翻译，允许自己指定翻译引擎，还能翻译 pdf、epub 电子书，非常好用 阮一峰 著名博主 推荐我用的英文翻译工具：沉浸式双语网页翻译扩展，以前我用 Chrome 自带的网页翻译功能，它有两个缺点：无法结合上下文，会翻错单词；翻译法律文本那种很长、很绕的从句，结果基本看不懂。现在我用中英对照来解决上面这俩问题 倪爽 设计顾问。 超过 20 年经验资深设计师 最近好评如潮的国产插件，用了一个月，回不去了。
👇👇👇

如果你需要大量查阅外文资料，又想要双语对照，那么这款工具会很适合你：它几乎什么都能翻，哪怕是实时的视频字幕。 Topbook 今年以来，最让我体验过后完全离不开的产品只有一款，不是什么xxgpt，而是：沉浸式翻译 陈敛 鲸版权维权骑士创始人 只用了10分钟，我就离不开它了，太棒了！ Guo jia Chrome 用户 今天才发觉“沉浸式双语网页翻译扩展”竟然还支持PDF翻译，真的太棒了。可以说Immersive-Translate绝对是我浏览器中目前主动使用次数最多的扩展！ Asuka Makina 自由职业者 周五软件推荐: 浏览器插件“沉浸式翻译”，可以将网页内容转成双语翻译，允许自己指定翻译引擎，还能翻译 pdf、epub 电子书，非常好用 阮一峰 著名博主 推荐我用的英文翻译工具：沉浸式双语网页翻译扩展，以前我用 Chrome 自带的网页翻译功能，它有两个缺点：无法结合上下文，会翻错单词；翻译法律文本那种很长、很绕的从句，结果基本看不懂。现在我用中英对照来解决上面这俩问题 倪爽 设计顾问。 超过 20 年经验资深设计师 最近好评如潮的国产插件，用了一个月，回不去了。
👇👇👇

如果你需要大量查阅外文资料，又想要双语对照，那么这款工具会很适合你：它几乎什么都能翻，哪怕是实时的视频字幕。 Topbook 今年以来，最让我体验过后完全离不开的产品只有一款，不是什么xxgpt，而是：沉浸式翻译 陈敛 鲸版权维权骑士创始人 只用了10分钟，我就离不开它了，太棒了！ Guo jia Chrome 用户 今天才发觉“沉浸式双语网页翻译扩展”竟然还支持PDF翻译，真的太棒了。可以说Immersive-Translate绝对是我浏览器中目前主动使用次数最多的扩展！ Asuka Makina 自由职业者 Next start 沉浸式翻译 一键开启双语阅读，提升信息获取效率 沪ICP备2023011353号-8 © 2025 沉浸式翻译 end 上海书同文网络科技有限公司 上海书同文网络科技有限公司是一家专注于互联网技术研发和应用的的高新技术企业，为用户提供优质的网络科技产品和服务。 邮箱：support@immersivetranslate.cn 隐私协议 服务条款 contact 联系方式