Immobilien, Wohnungen und Häuser auf ImmoScout24 Suchen Wohnen Finde dein neues Zuhause Neubauprojekte Neue Wohnungen und Häuser Gewerbe Büros, Geschäfte, Industrie,... Ferienimmobilien in anderen Ländern Verkaufen Inserat erstellen Finde passende Käufer:innen Makler finden Effizienter verkaufen mit Makler Makler-Verzeichnis Übersicht aller Makler Tipps zum Verkauf Erfolgreich verkaufen Immobilienbewertung Kostenlos Wert ermitteln Vermieten Inserat erstellen Finde passende Mieter:innen Makler finden Schneller vermieten mit Makler Bestellerprinzip Infos zum Bestellerprinzip Tipps zum Vermieten Erfolgreich vermieten Finanzieren Was kann ich mir leisten? Kaufpreisrechner Meine Kreditrate berechnen Kreditrechner Tipps zur Finanzierung Alles rund um die Finanzierung Inserat Anmelden Einfach Zuhause. Meine Immobilie Vermieten oder Verkaufen Premium Projekte in Wien 3SI Makler GmbH Gesponsert Top Projekte in Wiens besten Bezirken JP Immobilien Gesponsert Wo das neue Zuhause lebt. Arwag Immobilientreuhand GmbH Gesponsert SEENAH WOHNEN RGB Riedergarten Bauträger GmbH Gesponsert Grace - Die goldene  Mitte Wiens CROWND Estates Service GmbH Gesponsert Luxusimmobilien in Österreich LIVING DELUXE Luxury Real Estate Gesponsert Aus Lebensträumen Lebensräume machen. B2C Team Realtrade Immobilien Vermittlungs GmbH Gesponsert Wohnen im "KLEEGARTEN" Sedlak Immobilien GmbH. Gesponsert Weitere Services Inserieren Bei ImmoScout24 kannst du schnell und einfach deine Immobilie inserieren und dabei 1,8 Millionen Suchende erreichen. Inserat erstellen Plus Erhalte Zugriff auf 2000+ exklusive Immobilien, sehe die Anfragen-Anzahl jeder Immobilie und fall positiv auf! Plus freischalten Kreditrechner Ermittle schnell und einfach deinen finanziellen Spielraum für die Immobilienfinanzierung und identifiziere mögliche Finanzierungspartner. Kredit berechnen Lass dich inspirieren Almhütte Erfülle dir deinen Traum. Haus am See Lifestyle pur. Passivhaus Energiesparend leben. Neubauprojekt Einzigartig modern. Einfamilienhaus Der Traum vom Eigenheim. Barrierefreie Wohnung Uneingeschränkt leben. Genossenschaftswohnung Leistbarer wohnen. Garconniere Klein aber fein. Penthouse Über den Dächern der Stadt. Haus mit Pool Summertime! Wohnungen kaufen in Wien Alle ansehen ab 641.800 € 80,3 – 80,3 m² 3 – 3 Zimmer Lainzer Straße 172, 1130 Wien 1.100.000 € 104,78 m² 3 Zimmer 1080 Wien 299.000 € 72,6 m² 2 Zimmer Ehrenfelsgasse 3, 1120 Wien 897.000 € 92,32 m² 3 Zimmer 1120 Wien 12.,Meidling 589.900 € 85,41 m² 3 Zimmer Van-der-Nüll-Gasse 18, 1100 Wien 439.900 € 68,73 m² 2 Zimmer Van-der-Nüll-Gasse 18, 1100 Wien 580.000 € 98,36 m² 4 Zimmer 1220 Wien 500.000 € 90 m² 5 Zimmer Wolfgang-Riese-Gasse, 1210 Wien 335.000 € 60 m² 3 Zimmer Wolfgang-Riese-Gasse, 1210 Wien 500.000 € 90 m² 5 Zimmer Wolfgang-Riese-Gasse, 1210 Wien Immobilien zum Wohnen Alle ansehen ab 641.800 € 80,3 – 80,3 m² 3 – 3 Zimmer Lainzer Straße 172, 1130 Wien 990.000 € 176,01 m² 5,5 Zimmer 1170 Wien 550.000 € 130 m² 5 Zimmer 2752 Wöllersdorf 1.100.000 € 104,78 m² 3 Zimmer 1080 Wien 279 € 38 m² 1 Zimmer Hinterpocherstraße 34 WE 11, 3871 Alt-Nagelberg 1.199.000 € 1.553 m² 5201 Seekirchen am Wallersee 3.980.000 € 258 m² 5 Zimmer 3223 REITH 299.000 € 72,6 m² 2 Zimmer Ehrenfelsgasse 3, 1120 Wien 469.900 € 135,46 m² 4 Zimmer 4770 Andorf 897.000 € 92,32 m² 3 Zimmer 1120 Wien 12.,Meidling Ratgeber & Tipps Checklisten, Vorlagen und vieles mehr Wie viel Haus kann ich mir leisten? Antwort auf diese Frage kann ein Blick auf deine monatlichen Belastungen und die zusätzlich zum Preis der Immobilie auflaufenden Kosten geben. Das Fertighaus - schnell und individuell Welche Arten von Fertighäusern es gibt und was du bei der Wahl des richtigen Anbieters beachten sollten, erfährst du hier. Was zeichnet beliebte Mieter aus? Welche Mieter bei Vermietern besonders beliebt sind, ob Bewerber bevorzugt werden dürfen und wie der perfekte Kandidat aussieht, zeigen wir dir hier auf. Mieterselbstauskunft - Wichtig für Mieter:innen So punkten Mieter:innen mit der richtigen Selbstauskunft - welche Dokumente wirklich helfen und was rechtlich erlaubt ist. Mieten Mietwohnungen Häuser zur Miete WG-Zimmer Garagen und Stellplätze Kaufen Eigentumswohnungen Häuser zum Kauf Zinshaus Grundstück Gewerbe Büroimmobilien Einzelhandelsimmobilien Industrieimmobilien Agrarimmobilien Beliebte Immobilientypen Genossenschaftswohnungen Zwangsversteigerung Garconniere Haus am See Berghütte Bauernhaus kaufen Altbauwohnungen Holzhaus kaufen Bungalow kaufen Private Wohnungen Villen Barrierefreie Wohnung Energiesparhaus Immobilien in Österreich Wien Burgenland Kärnten Niederösterreich Oberösterreich Salzburg Steiermark Tirol Vorarlberg Immobilienthemen Finanzieren Vermieten Verkaufen Bauen Beliebteste Städte Baden Graz Innsbruck Kitzbühel Klagenfurt Linz Mödling Salzburg Zell am See Häufig gesucht Wohnung kaufen in Wien Wohnung mieten in Wien Haus kaufen in Wien Provisionsfreie Wohnungen in Wien Wohnung kaufen in Graz Wohnung mieten in Graz Wohnung mieten in Salzburg Wohnung kaufen in Salzburg Wohnung mieten in Innsbrück Wohnung kaufen in Innsbrück Haus kaufen in Tirol Wohnung mieten in Linz Haus kaufen in Kärnten Haus kaufen in Vorarlberg Weitere Informationen ImmoScout24 Über uns Karriere Impressum Services Kontakt & Hilfe Presse ImmoScout24 Deutschland Sicherheit AGBs Datenschutz KI Information Für Profis Unsere Produkte Inserat erstellen Kaufpreiskarte Bauträgerwelt Werben mit uns App herunterladen Finde uns auf Social Media Copyright 1999 - 2025 Immobilien Scout Österreich GmbH