ایمنا خبرگزاری شهری ایران | IMNA News Agency ایمنا پنجشنبه ۱۱ دی ۱۴۰۴ آرشیو فید ایستاگرام تلگرام ایتا Languages فارسی English خانه همه عناوین شهر زندگی استان‌ها آذربایجان شرقی آذربایجان غربی اردبیل اصفهان البرز ایلام بوشهر تهران چهارمحال و بختیاری خراسان جنوبی خراسان رضوی خراسان شمالی خوزستان زنجان سمنان سیستان و بلوچستان فارس قزوین قم کردستان کرمان کرمانشاه کهگیلویه و بویراحمد گلستان گیلان لرستان مازندران مرکزی هرمزگان همدان یزد شهرهای جهان سیاست امام و رهبری دولت مجلس سیاست داخلی دفاعی و امنیتی بین‌الملل اقتصاد اقتصاد کلان بازار نفت و انرژی آب و کشاورزی راه و مسکن تولید و تجارت بورس و بانک فرهنگ دین و اندیشه سینما و تئاتر رسانه و تلویزیون میراث فرهنگی هنرهای تجسمی و موسیقی ادبیات و کتاب ایثار و مقاومت جامعه محیط زیست حوادث و انتظامی سلامت و بهداشت حقوقی و قضایی زنان و خانواده آموزش و پرورش اجتماعی ورزش فوتبال توپ و تور ورزش زنان ورزش‌ پایه ورزش‌‌های رزمی همگانی سایر ورزش‌ها فناوری دانشگاه فضا و نجوم آزمون و استخدام تازه‌های فناوری چندرسانه‌ای فیلم اینفوگرافیک رادیو ایمنا عکس خبری مستند ورزشی استان‌ها بین الملل ایمنامگ × رئیس جمهور: هر اقدامی در حوزه ساخت مدرسه، ساخت آینده و فردای این مملکت است با حکم فرمانده معظم کل قوا؛ سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد همتی رئیس کل بانک مرکزی شد صدای مردم؟! این ژست‌ها به تو نمی‌آید رضا پهلوی شهردار اصفهان: باغ ارغوان نتیجه بیش از یک دهه زحمت و پیگیری مستمر است روسیه: از احیای مکانیسم تحریم‌ها علیه ایران جلوگیری می‌کنیم بازار جای عرض اندام معاندین نیست/ مسئولان ثبات اقتصادی را اولویت برنامه‌های خود قرار… پربازدید حجم آب سدهای کشور چقدر است؟ /حجم سد زاینده‌رود به ۱۰۹ میلیون مترمکعب رسید قیمت گوشی S۲۵ سامسونگ (اس ۲۵) امروز + مشخصات S۲۵ سامسونگ (اس ۲۵) اجرای طرح امنیت اجتماعی با محوریت برخورد با خودروهای هنجارشکن در قزوین اجرای اقدامات عمرانی و ایمن‌سازی در بافت تاریخی اراک بلیط فروشی بازی سپاهان و استقلال آغاز شد +لینک سایت خرید بلیط ticket.sepahansc.com آیین بهره‌برداری از باغ ارغوان در شهر اصفهان برگزار شد جانشین فرمانده کل سپاه منصوب شد + سوابق سردار احمد وحیدی تور گردشگری بازنشستگان شهرداری اصفهان شاخص بورس امروز ۱۰ دی/ رشد ۴۸ هزار واحدی قیمت روز محصولات ایران خودرو و سایپا ۱۰ دی+ جدول پربحث جشنواره تجلیل از پژوهشگران و فناوران برتر دانشگاه صنعتی اصفهان ثبت نام جاماندگان سود سهام عدالت | اصلاح شماره شبا، لینک مستقیم سجام و زمان واریز روحیه انقلابی به معنای امید، مسئولیت‌پذیری، عدالت‌خواهی و حضور در میدان‌های اجتماعی است نشست «علی علیه‌السلام؛ انعکاس بی‌پایان» در اصفهان برگزار می‌شود تربیت فرزند در سایه رسانه‌ها و شبکه‌های اجتماعی پارک جنگلی ناژوان اصفهان؛ جایی که شهر به طبیعت می‌رسد نحوه فعالیت بانک‌ها در روز چهارشنبه اعلام شد جزئیات تردد در محورهای چهارمحال و بختیاری/ بارش برف و کولاک در محورهای استان نقش مادران تراز انقلاب در مقابله با جنگ نرم دشمن راهبردی است احتمال قوی اصلاح دستمزد ها شهر باغ ارغوان کمبود فضاهای متنوع تفریحی اصفهان را جبران می‌کند شهردار اصفهان گفت: باغ ارغوان به‌عنوان یک فضای تفریحی خانوادگی جدید، در پاسخ به کمبود فضاهای… افزایش ۶ برابری سرعت اجرای خط ۲ مترو در دوره ششم مدیریت شهری اصفهان رئیس کمیسیون هوشمندسازی و حمل‌ونقل شورای اسلامی شهر اصفهان با اشاره به روند احداث خط دو متروی… اصفهان رتبه نخست تعداد جایگاه‌های شارژ خودروهای برقی را بین کلان‌شهرها دارد مدیرکل اجرایی معاونت حمل‌ونقل و ترافیک شهرداری اصفهان گفت: اصفهان با تجهیز ۴۶ پارکینگ به جایگاه‌های… ماشین‌آلات خدمات موتوری اصفهان معابر فریدونشهر را بازگشایی کردند + فیلم مدیرعامل سازمان خدمات موتوری شهرداری اصفهان گفت: در پی بارش سنگین برف در شهرستان‌های اطراف… در ایران برای ارزیابی شهرها چه شاخص‌هایی بیشتر استفاده می‌شود؟ در ایران، ارزیابی شهرها بیشتر بر شاخص‌های کاربردی و محلی تمرکز دارد که نیازهای روزمره شهروندان،… اجرای اقدامات عمرانی و ایمن‌سازی در بافت تاریخی اراک شهردار اراک گفت: در پی درخواست‌های شهروندان، طی روزهای اخیر مجموعه‌ای از اقدامات عمرانی و اصلاحی… رفع سد معبر در گرگان نیازمند همکاری همه دستگاه‌ها و شهروندان است شهردار گرگان با تأکید بر اینکه سد معبر تنها با برخوردهای قهری برطرف نمی‌شود، گفت:رفع این معضل… چندرسانه‌ای سردار وحیدی جانشین فرمانده کل سپاه شد صدای اهالی بازار به گوش رئیس‌جمهور رسید اجتماع مردم اصفهان در یوم الله حماسی نهم دی منبع پروتئین مردم جهان از کجاست؟ مقایسه قاره‌ها در یک نگاه از پرونده الهه حسین‌نژاد چه خبر؟ تیتر روز چگونه امام جواد(ع) در کودکی به امامت و مرجعیت رسید؟ امامت امام جواد (ع) در سنین کودکی یکی از کم‌نظیرترین رخدادهای تاریخ شیعه است. این تجربه نشان می‌دهد که شایستگی، علم و حکمت می‌تواند فراتر از سن ظاهری، معیار واقعی‌تری برای رهبری دینی باشد، معیاری… صدای مردم؟! این ژست‌ها به تو نمی‌آید رضا پهلوی در شرایطی که مطالبات اجتماعی و اقتصادی در کشور مطرح است، تلاش جریان سلطنت‌طلب برای هم‌صدایی با مردم با ژست دفاع از اعتراض، در تناقض آشکار با کارنامه تاریخی پهلوی در سرکوب خیابان و بی‌اعتنایی… پنجره امید| از ایران در مدار استقلال فضایی تا انتشار قطعه «احمد» با صدای حامد زمانی ایمنا از ایران در مدار استقلال فضایی، تجربه شیرین مادری در محراب اعتکاف، انتشار قطعه «احمد» با صدای حامد زمانی، اکران مردمی «مجنون» در مناطق بدون سینما، آغاز دهمین جشنواره ملی اسباب‌بازی و نماد… نبض طلا دست چه کشورهایی است؟ قیمت جهانی طلا طی روزهای اخیر افزایش چشمگیری داشت و جالب اینجاست که تمرکز تولید این فلز گران‌بها اکنون در دستان هفت کشور است؛ طبق داده‌های سال ۲۰۲۴، چین، روسیه و استرالیا در صدر تولیدکنندگان… دستگیری اعضای یک تیم تروریستی در سراوان یک تیم وابسته به گروهک‌های تروریستی و معاند که اقدام به طرح‌ریزی و ترور نیروهای حافظ امنیت می‌کرد توسط پاسداران گمنام امام زمان (عج) در سراوان شناسایی و دستگیر شدند. گزارش تجربه محلی در برابر استاندارد جهانی؛ بارش برف در شهرها چگونه مدیریت می‌شود؟ شهرهای کوچک؛ بستری برای توسعه پایدار با محوریت شوراها خلع سلاح حزب‌الله؛ پروژه‌ای فراتر از لبنان در معادلات گذار نظم جهانی البرز؛ میدان تمرین پایداری زیرساخت‌های حیاتی پروژه شهید فخری‌زاده؛ سرمایه‌گذاری ۱۰۰۰ میلیاردی برای روان‌سازی ترافیک نصف جهان انتقال بنیامین فرجی و چندستاره دیگر به سپاهان؛ بررسی یک تصمیم فنی و مدیریتی اعتیاد؛ دود و درد در وسوسه‌ای به رنگ مرگ ظاهر انقباضی و باطن انبساطی بودجه‌/ پیشنهاد بازنگری در حوزه‌های معیشت و تورم حضور مردم آتش فتنه ۸۸ را خاموش کرد؛ اقتصاد نیز به این حضور نیاز دارد بازسازی زندگی پس از ویرانی؛ مسیری از تاریکی اعتیاد تا روشنایی امید نیم فصل نخست لیگ برتر؛ تعادل ظاهری و چالش‌های فنی پنهان دغدغه‌های عصر الگوریتم؛ هوش مصنوعی در ایستگاه قانون گفتگو نگاه نمایندگان به انتصاب همتی مثبت نیست سنجش موفقیت تحصیلی در ترازوی کیفیت آموزش و عدالت آموزشی مجلس ترمز مالیات را کشید/ ۲ درصد افزایش مالیات بر ارزش افزوده حذف شد سهم منطقه ۸ از بسته پرواز اصفهان حدود نیم همت است/ اعتماد مردم؛ دستاوردی فراتر از پروژه‌ها زاینده‌رود مسئله‌ای ملی و تمدنی است/ آب باران در اصفهان هدر نمی‌رود؛ برنامه داریم صعود انفرادی قاتل جان کوهنوردان در زمستان بودجه ۱۴۰۵ با برنامه هفتم پیشرفت تطابق ندارد/ وام ازدواج و فرزندآوری نیازمند بازنگری تناسب نداشتن حقوق و تورم عامل رد کلیات بودجه است/ لایحه در آستانه بازگشت به پاستور تلاقی نقش والدین و مدرسه در رشد اجتماعی و شخصیتی نسل فردا ‌ تصویب کلیات بودجه در مجلس بعید است فشار بر جیب مردم، بی‌توجهی به معیشت و اولویت‌های اشتباه دولت بودجه ۱۴۰۵ در آستانه رد کلیات/ این بودجه معیشت را بحرانی‌تر می‌کند آخرین اخبار بلیط فروشی بازی سپاهان و استقلال آغاز شد +لینک سایت خرید بلیط ticket.sepahansc.com شهادت یک بسیجی در اغتشاشات کوهدشت + عکس آیین افتتاح باغ ارغوان اصفهان بازگشایی احتمالی گذرگاه رفح پس از بازگشت نتانیاهو از آمریکا کشف بیش از ۲۳ هزار قوطی نوشیدنی خارجی قاچاق در یزد نشست مسئولین استان اصفهان با مردم منطقه ۱۱ شهرداری هشدار آلودگی هوا سطح زرد در استان یزد صادر شد پوتین: روسیه به اهداف خود دست خواهد یافت اصفهان دومین استان عرضه‌کننده بنزین سوپر وارداتی خواهد بود بیانیه شورای اسلامی شهر اصفهان پیرامون معیشت مردم و گرانی معیشت مردم باید در اولویت بودجه قرار گیرد نه در حاشیه آن باغ ارغوان نتیجه بیش از یک دهه زحمت و پیگیری مستمر است توانمندسازی جوامع محلی، محور اصلی سیاست‌های وزارتخانه است باغ ارغوان با وسعت ۱۳ هکتار به بزرگ‌ترین بازار گل و گیاه کشور تبدیل شد برچسب شهر شهروند کلانشهر مدیریت شهری کلانشهرهای جهان حقوق شهروندی نشاط اجتماعی فرهنگ شهروندی توسعه پایدار حکمرانی خوب اداره ارزان شهر شهرداری شهر خلاق تبلیغات متنی دانلود آهنگ هوش مصنوعی خرید پنیر لیقوان وکیل حقوقی طلاین خرید سرور مجازی کامیونت خرید سی پی بلبرینگ کاشت مو دکتر روانشناس وام جم فری فایر خرید پنیر لیقوان بلیط هواپیما کوینکس رزرو آنلاین تور با بهترین قیمت ایمالز توبیت پی جو بانک مشاغل برتر شیراز بهترین سایت نوبت دندانپزشکی دانلود اهنگ های معروف دانلود آهنگ جدید باحال مگ آهنگ جدید ایرانی دانلود آهنگ جدید نسخه دسکتاپ نسخه موبایل درباره ما آرشیو ارتباط با ما تمامی حقوق این سایت برای خبرگزاری ایمنا محفوظ است طراحی و تولید: نستوه