慕课网-程序员的梦工厂 登录 / 注册 免费课 实战课 体系课 发现 评价 教程 专栏 手记 商业合作 企业服务 讲师入驻 搜索 热搜 最近搜索 清空 0 登录 / 注册 新人专属 元礼包 | 查看  为了账号安全，请及时绑定邮箱和手机 立即绑定 前沿技术 前沿技术： DeepSeek 机器学习 ChatGPT AI语音 人工智能 微服务 区块链 以太坊 深度学习 计算机视觉 NLP自然语言处理 数据分析&挖掘 云计算&大数据： 大数据 Hadoop Spark Hbase Flink Storm 云计算 AWS Docker Kubernetes ROS2 机器人应用开发工程师 体系 优惠价 ￥9999.00 · 零基础 · 63 AI产品经理特训营 体系 优惠价 ￥2299.00 · 零基础 · 104 AI Agent 全栈开发工程师 体系 优惠价 ￥2999.00 · 进阶 · 528 大数据开发工程师 体系 优惠价 ￥2299.00 · 零基础 · 1220 前端开发 知识点： Vue.js Typescript React.JS HTML/CSS JavaScript Angular Node.js jQuery Bootstrap Sass/Less WebApp 小程序 前端工具 CSS Html5 CSS3 前端开发工程师 体系 优惠价 ￥2999.00 · 零基础 · 1835 前端高级工程师（大前端) 体系 优惠价 ￥2999.00 · 进阶 · 1908 Web前端架构师 体系 优惠价 ￥2999.00 · 进阶 · 1125 React 19 高薪技术 从入门到进阶 实战 新禧特惠 ￥259.00 · 入门 · 134 后端开发 知识点： Java Spring Cloud SSM PHP .net Python 爬虫 Django Flask Tornado Go C C++ C# Ruby ThinkPHP Java+大数据+AI架构师实战营 体系 优惠价 ￥3999.00 · 进阶 · 71 Python多领域工程师 体系 优惠价 ￥3299.00 · 零基础 · 1672 Go开发工程师全新版 体系 优惠价 ￥3288.00 · 进阶 · 530 C++中高级工程师 体系 优惠价 ￥3488.00 · 进阶 · 131 移动开发 知识点： 鸿蒙 Android iOS React native WEEX Swift 鸿蒙原生开发工程师（6.0） 体系 优惠价 ￥3699.00 · 进阶 · 36 移动端架构师 体系 优惠价 ￥1999.00 · 进阶 · 584 HarmonyOS NEXT+AI打造智能助手APP（适配DeepSeek） 实战 新禧特惠 ￥259.00 · 初级 · 141 全新鸿蒙零基础快速实战-仿抖音App开发（ ArkTS版 ） 实战 299.00 · 初级 · 199 计算机基础 计算机基础： 算法与数据结构 密码学 信息安全 计算机网络 数学 数据库： MySQL Redis MongoDB Oracle SQL Server NoSql 大数据开发工程师 体系 优惠价 ￥2299.00 · 零基础 · 1220 深入AI/大模型必修数学体系 体系 优惠价 ￥1699.00 · 零基础 · 174 算法与数据结构 体系 优惠价 ￥999.00 · 进阶 · 2628 重构计算机专业课，带你手写四大核心模块，硬核筑基 实战 新禧特惠 ￥349.00 · 中级 · 82 测试运维 知识点： 运维 自动化运维 运维工具 中间件 Linux 测试 功能测试 性能测试 自动化测试 接口测试 安全测试 全能软件测试工程师 体系 优惠价 ￥2488.00 · 零基础 · 360 AI编程幻觉终结者--TDD+重构驱动的单元测试实战课 实战 新禧特惠 ￥169.00 · 入门 · 53 高阶精品课  全链路性能测试--分析--调优实战 实战 新禧特惠 ￥349.00 · 中级 · 68 测试高级工程师系统养成-高薪就业课 实战 999.00 · 高级 · 88 更多方向 知识点： 产品经理 模型制作 动效动画 设计基础 设计工具 APPUI设计 产品交互 Photoshop 物联网/嵌入式全能工程师（提薪优选） 体系 优惠价 ￥10999.00 · 零基础 · 528 AI产品经理特训营 体系 优惠价 ￥2299.00 · 零基础 · 104 物联网/嵌入式底层工程师 体系 优惠价 ￥8999.00 · 零基础 · 26 云原生工程师 体系 优惠价 ￥2488.00 · 零基础 · 116 前沿技术： 人工智能 / AIGC / 大模型 前端开发： HTML5 / Vue.js / Node.js 后端开发： Java / Python / Go 移动开发： Flutter / Android / iOS 计算机基础： 算法 / 数学 / 数据库 测试运维： 自动化测试 / 容器 更多方向： 产品设计 / UI设计 / 游戏 AI人工智能 AIGC | ChatGPT | LLM AI必备数学体系 为在AI领域进阶而设计 Python工程师 全能人才的首选 嵌入式全能工程师 软硬件通吃，就业率高 鸿蒙原生工程师 新蓝海赛道，高薪必备 体系课 more 3000 +讲师 大厂背景 成功项目经验 3000 +课程 知识全面 学习必有所获 2500 w+用户 用户信赖的IT学习首选平台 上市集团 背景 民办高等教育的第一股 推荐 人工智能 前端开发 后端开发 精品免费 AI Agent从0到1定制开发 全栈+全流程+企业级落地实战 初级 · 769人报名 新禧特惠 ￥599.00 ￥699.00 LLM开发工程师入行实战--从0到1开发轻量化私有大模型 中级 · 119人报名 新禧特惠 ￥429.00 ￥499.00 LLM大模型智能引擎实战-SpringAI+RAG+MCP+实时搜索 初级 · 331人报名 新禧特惠 ￥169.00 ￥199.00 AI训练师  需求大门槛低-副业全职灵活选择 初级 · 66人报名 新禧特惠 ￥169.00 ￥199.00 AI 智能体从0到1开发实战（Dify版） 入门 · 350人报名 新禧特惠 ￥169.00 ￥199.00 AI+Cursor辅助开发多模态全栈项目 初级 · 106人报名 新禧特惠 ￥259.00 ￥299.00 AI Agent从0到1定制开发 全栈+全流程+企业级落地实战 初级 · 769人报名 新禧特惠 ￥599.00 ￥699.00 AI 智能体从入门到高级（Coze版） 入门 · 121人报名 新禧特惠 ￥699.00 ￥899.00 LLM应用全流程开发 全新技术+多案例实战+私有化部署 初级 · 169人报名 新禧特惠 ￥599.00 ￥699.00 LangChain+ LangGraph+MCP+大模型，打造编程智能体 初级 · 369人报名 新禧特惠 ￥599.00 ￥699.00 AI大模型算法-从大模型原理剖析到训练(微调)落地实战 中级 · 197人报名 新禧特惠 ￥1099.00 ￥1299.00 AI+Cursor辅助开发多模态全栈项目 初级 · 106人报名 新禧特惠 ￥259.00 ￥299.00 Vue3.5+Electron+大模型  跨平台AI桌面聊天应用实战 初级 · 279人报名 新禧特惠 ￥259.00 ￥299.00 前端高手速成-攻克复杂业务与架构设计，打造卓越项目 中级 · 66人报名 新禧特惠 ￥259.00 ￥299.00 Electron+Vue3+AI+云存储--实战跨平台桌面应用 初级 · 171人报名 新禧特惠 ￥259.00 ￥299.00 NestJS 从拔高到精通，大型复杂业务架构落地实践 中级 · 165人报名 新禧特惠 ￥599.00 ￥699.00 从0到1全流程落地web游戏大地图项目，成为WebGlS专家 中级 · 162人报名 ￥199.00 前端全栈进阶 Nextjs打造跨框架SaaS应用 高级 · 298人报名 ￥299.00 Go进阶 IM系统设计与落地，单体到微服务深度剖析 中级 · 46人报名 新禧特惠 ￥429.00 ￥499.00 Java高手速成--吃透源码+手写组件+定制开发 中级 · 52人报名 新禧特惠 ￥349.00 ￥399.00 嵌入式STM32工程师系统养成--实战训练营-15大项目集训 中级 · 71人报名 新禧特惠 ￥1699.00 ￥1999.00 重构计算机专业课，带你手写四大核心模块，硬核筑基 中级 · 82人报名 新禧特惠 ￥349.00 ￥399.00 Java高手提薪精选--Spring源码解析到手写核心组件 高级 · 53人报名 新禧特惠 ￥349.00 ￥399.00 SpringBoot 3.x + Netty + MQTT 实战物联网智能充电桩 中级 · 221人报名 新禧特惠 ￥349.00 ￥399.00 AI大模型应用开发（一）热门大模型应用使用 入门 · 8842人报名 免费 Java安全之旅（一）：认证与授权" 初级 · 1924人报名 免费 性能神器火焰图（Java版） 入门 · 1593人报名 免费 鸿蒙NEXT应用开发指南 入门 · 2912人报名 免费 AI时代下，前端工程师的生存与发展策略 入门 · 2304人报名 免费 探索奥秘，玩转大语言模型 入门 · 1813人报名 免费 AI/LLM算法 30万人在学 · 平均月薪 25k Python开发 58万人在学 · 平均月薪 22k Java后端开发 120万人在学 · 平均月薪 25k 大数据 15万人在学 · 平均月薪 25k 前端开发 180万人在学 · 平均月薪 20k 国家级软考通关宝典 80万人在学 · 通过率75% 物联网/嵌入式 10万人在学 · 平均月薪 25k 更多 · Python网络爬虫中HTTP和HTTPS代理的完整使用教程 12.30 · ArkTS 核心语法全揭秘，新手也能写出专业级鸿蒙应用！ 12.29 · 突破 RAG 精度瓶颈：私有知识库与 Embedding + Reranker 模型协同实战 12.29 · MCP SDK构建Client连接Server开发技巧 12.29 · MCP实战高阶：集成LangChain简化MCP开发 12.29 · LangGraph对象：图（节点、边、状态）的定义与使用全解析 12.29 · 如何搭建一个真正的工厂大脑系统？步骤与核心组件全解析 12.26 问答社区 讲师亲自答疑，近百万次指导，专题技术社区讨论，分析、指导，一起克服学习难题。 作业社区 项目作业专人批改，近十万次批复指导、学练测一体，一对一项目点评，决不敷衍。 教辅资料 依需而定，讲师源码、工具素材、配套教辅、Git仓库，独家电子教程，满足学习所需。 以近7日购买、学习相关数据为依据；每日更新 畅销榜 程序员理财课 Python量化交易系统实战 ¥299.00 2088人在学 LLM大模型智能引擎实战-SpringAI+RAG+MCP+实时搜索 ¥169.00 331人在学 AI+Cursor辅助开发多模态全栈项目 ¥259.00 106人在学 查看完整榜单 新课榜 MCP+A2A 从0到1构建商业级多Agent全栈应用 ¥769.00 难度  中级 React 19 高薪技术 从入门到进阶 ¥259.00 难度  入门 Agent 智能体实战课- 0基础搭建自动化副业提效系统 ¥169.00 难度  入门 查看完整榜单 学习榜 Python3.8系统入门+进阶 (程序员必备第二语言) ¥366.00 14798人在学 LLM大模型智能引擎实战-SpringAI+RAG+MCP+实时搜索 ¥169.00 331人在学 Node.js+Express+Koa2+Nest.js 开发服务端 ¥338.00 4126人在学 查看完整榜单 更多 Billy16 前面讲的很好，讲解mqtt协议，spring integration，netty基本原理和使用，到了后面就乱了，没讲云端接收到充电桩，如何发送信息给小程序，最后代码仅补上如何查询 iotdb 的 handler，但什么时候调用 write，这些没讲，不懂是不是考虑的时长原因，后面遗漏很多（应该再多讲一章的）。
因为我学过netty，所以还ok，应该是mqtt收到消息，才寻找对应netty的channel，对数据进行对应channel推送。但是对于没学过netty的人来说，需要最后补一下netty其他方面知识。 来源：SpringBoot 3.x + Netty + MQTT 实战物联网智能充电桩 慕神1252530 本来担心门槛高，但老师保姆级的讲解让我这个小白也能轻松跟上。从环境搭建到项目上线，每一步都有迹可循，第一次感觉自己离AI技术这么近！ 来源：Dify AI 赋能，零基础构建商业级 AI 应用与工作流 橙子上的萤火 这个课程作为入门级，对新手来说太完美了，不仅包含大模型的训练、提示词角色构建、模型的流式输出等，还通过后端JAVA（maven构建库、spring框架）、前端HTML、SSE连接前后端、MYSQL数据库（java通过mybatis映射），期间还普及了postman测试工具、ssh远程网络连接工具、navicat数据库工具等，让一个新手了解了全流程，真心推荐！！ 来源：DeepSeek+SpringAI实战AI家庭医生应用 xinshine 很不错的.Net Core课程，学完很有收获。每次听到“一代挖坑天王”就知道有实用的干货了。希望老师再出一些干货课程。内容可以再进阶一些，听老师的课，如沐清风。 来源：.Net 开发电商后端API   从0到精通RESTful 慕的地3416278 Flare老师讲的非常好，通俗易懂，循序渐进，这门课程基本囊括了传统的机器学习和深度学习算法，非常期待老师能再补充讲一下transformer、LLM和强化学习就完美了 来源：Python3入门人工智能 掌握机器学习+深度学习 xinshine kotlin有一定基础认知，主要是冲着老师对于协程的部分来的，刚刚学完前面函数的章节。老师讲课节奏把握的很好，即便我这样已经在使用Kotlin的开发者回顾一遍也觉得不错，查漏补缺完善一下自己的知识点。 来源：学会Kotlin 突破开发语言瓶颈 信号旗xin 课程非常值得推荐，尤其适合想从零开始掌握AI知识库构建的开发者。课程从基础概念入手，讲解清晰，循序渐进，将LangChain框架、RAG检索增强生成技术、向量数据库的使用等核心环节系统地串联起来，确保学习者能够真正理解每一环节的原理和应用场景。
更难能可贵的是，课程注重实战，通过完整项目演练，让你从环境搭建、数据处理、向量化存储，到问答系统、知识检索、对话增强等全链路环节都能亲手操作。老师对技术细节处理非常到位，既有对代码实现的逐行解析，也有对思路和架构设计的深入讲解。
对于想快速上手AI知识库、RAG项目或探索智能问答应用的开发者，这门课程是一个非常高效的跳板。 来源：从0到1，LangChain+RAG全链路实战AI知识库 Billy16 讲的很好，系统学习了go内容的相关知识，moody老师的确厉害，从代码中学到了很多思想，现在学习老师云原生课程，k8s内容老师一如既往的厉害，逻辑清晰，好奇老师到底怎么学习这么多的😂 来源：深入Go底层原理，重写Redis中间件实战 super_小小胡 这么课程，作为一个有四五年的java后端业务仔来说，并不觉得非常友好，但看完前面4个章节，对比另外一门课，感觉都是有点云里雾里，但这门稍微好那么一丢丢，这种课程设计总体来说比之前其他老师的实战课差太远了，不值得这个价格，新手不建议入手了 来源：RAG全栈技术从基础到精通 ，打造高精准AI应用 Panda_io 这是我目前学到的最好最值得的一门课，逻辑清晰，知识讲述由浅入深，没有断层，配备了知识文档方便回顾，最值得肯定的是代码都是一行一行带着写，这对新手来说非常友好，值得肯定，希望老师也不忘初心持续输出优质内容，这门课必将成为慕课网AI课程方面教学标杆。 来源：MCP+A2A 从0到1构建商业级多Agent全栈应用 海虫宝宝_hoqEQW 今时今日来看，一些方案稍显过时，比如很多AOP框架 hook框架都过时了也不再被推崇。一些问题也是泛泛而谈。当然很多问题思考策略还是值得学习借鉴的。总之没有给我一种物超所值的感觉。但是放到5-6年前应该还算不错的课程。 来源：Top团队大牛带你玩转Android性能分析与优化 trae 通过这个课程学习trae，最近新发布的doubao-seed-code和 trae solo的新闻才搜到这门课，相见恨晚。现在知道用AI就能成为梦寐以求的程序员，以前只会安装各种IDE，能用python或者C++输出helloworld，现在感觉学完这门课会有质的飞跃。给自己加油！ 来源：AI 编程必备 - 零基础 系统化学Python 阿阳2017 老师讲课循序渐进，课程内容安排有层次感，理论和实践紧密结合，能够快速掌握人工智能的基本原理。希望这门课还有后续迭代，加入当前流行的框架或实际项目实战的内容。 来源：Python3入门人工智能 掌握机器学习+深度学习 zsm18 除了字幕有点乱之外，其他都很好，但对于IoTDb和InfluxDb的选择，说是支持国产DataBase有点牵强，希望能对于时序型数据库的选项单独开一节课说明下就更好了，关于本章作业是否有标准化一些的答案支持呢 来源：SpringBoot 3.x + Netty + MQTT 实战物联网智能充电桩 Reus螺丝 之前在慕课看的什么bobo老师的线代和机器学习都特别好，所以才选择在慕课继续买课。但这个课程说实话...感觉可能老师可能能力有但授课经验略微不足吧，很多知识点没解释清楚，而且代码都是原先就贴在那的，不是现敲的...感觉可以去某平台某培训机构的免费视频参考下.... 来源：AI Agent智能应用从0到1定制开发 全流程解决方案实战 Singularity奇点 这门课涉及的内容其实是很不错很有价值的，但是讲师的授课方式有问题。一开始手敲代码，循序渐进体验还不错，不过中间有几节课基本就是代码ppt。课程学习体验直线下降，有时候听得很困惑，后来对比代码发现讲师在讲的过程中会忽略掉重要的包的安装和引入。美其名曰节省输入代码的时间，但是对一个课程来说手敲代码其实对学习的人的体验会更好。对代码的查看也没有更直观。那些课程的质量非常不理想。 来源：前端全栈进阶 Nextjs打造跨框架SaaS应用 冲锋战神 昨天出成绩，过了。我是之前学过并考过一次，上次差1分有点可惜。这次买这个课程主要是快速复习，我全程2倍速观看的，课程还没来得及刷完就匆匆开考了。作为复习来看的话，课程还是不错的！ 来源：2025年备考火热报名，国家级认证 软件设计师-中级 xinshine 感谢老师辛苦录制的课程。其次发表一下个人对课程的看法： 1.课程难度基本属于初级或入门级别。 2.老师用了大量的时间在重复一些像maven工程初始化、bean编写、注释编写等内容上，这些内容可以课下完成，相信看这门课程的人对这些内容并不陌生，课上几句话就能讲解完。希望后面的课程内容能够专心的看完每一分钟，而不是现在这样全程2倍速+快进。 3.这门课程4百多的价格在慕课算是比较高的，希望老师能够输出一些干货。 4.理解老师在工作之余还要辛苦录制课程，但还是希望老师能够尽可能的快些更新课程。 再次感谢老师的分享和付出。 来源： Spring Cloud / Alibaba 微服务架构实战 Siven_Peng 真的很爱听甲蛙老师讲课，逻辑非常清晰!。使用代码生成器来生成重复的代码，提升工作效率。遇到课程外的扩展，会列出相应的步骤告诉我们怎么实现。我是零基础从wiki知识库那门课来的，这门课真的非常适合进阶。 来源：新版Springboot3.0打造能落地的高并发仿12306售票系统 Kristen_0409 讲解细致，通俗易懂，还能把代码和生活中的例子相结合，非常棒！课程内容丰富，渐进式，环环相扣，学完后整体编程水平上了一个台阶! Excellent! 来源：SpringCloud+Netty集群实战千万级 IM系统 Joseph_Ho 不知道是不是期望太高，这个课程没有自己期待的那么好，而且价格也偏贵，课程宣传的时候感觉各种高大上，最后打造的编程智能体，感觉就是不断修改提示词，不断调试它，远远达不到或者说接近 生产可用的程度，可是课程宣传的是打造商业级编程智能体，而且关于多智能体的内容也只是稍微讲了一些，结果最后的实战不是多智能体来实现的 来源：LangChain+ LangGraph+MCP+大模型，打造编程智能体 推荐 人工智能 前端开发 后端开发 精品免费 嵌入式RTOS工程师就业课（赠硬件 +书籍 社群答疑） 中级 · 52人报名 新禧特惠 ￥1099.00 ￥1299.00 Springboot+ChatGLM+DeepSeek实战AI数字人面试官系统 中级 · 267人报名 新禧特惠 ￥259.00 ￥299.00 AI产品独立开发变现实战营-自由职业 副业首选 初级 · 125人报名 新禧特惠 ￥599.00 ￥699.00 Go高手必修课--直击Go开发中各类疑难问题解决 中级 · 54人报名 新禧特惠 ￥259.00 ￥299.00 NLP系统精讲与大厂案例落地实战，吃透内容理解体系 初级 · 101人报名 ￥399.00 慕课甄选-Flutter零基础极速入门到进阶实战 初级 · 734人报名 ￥399.00 操作系统入门与实践-参透技术本质 初级 · 247人报名 ￥399.00 网络安全高薪人才培养计划-8大网络攻防场景实战 中级 · 111人报名 ￥499.00 AI+云原生应用开发 从设计到部署运维全链路实战与提效 中级 · 65人报名 ￥399.00 AI产品独立开发变现实战营-自由职业 副业首选 初级 · 125人报名 新禧特惠 ￥599.00 ￥699.00 AI摄影变现全解析ComfyUI商业案例实战训练营 初级 · 76人报名 新禧特惠 ￥349.00 ￥399.00 AI助手Copilot辅助Go+Flutter打造全栈式在线教育系统 初级 · 99人报名 新禧特惠 ￥429.00 ￥499.00 RAG全栈技术从基础到精通 ，打造高精准AI应用 中级 · 459人报名 新禧特惠 ￥349.00 ￥399.00 AI+DeepSeek绘画实战营，小红书商业变现全流程 入门 · 54人报名 新禧特惠 ￥769.00 ￥899.00 ChatGPT+AI技术项目实战，打造多端智能虚拟数字人 初级 · 282人报名 ￥199.00 Selenium3+Pytest+Allure 全流程实战自动化测试 中级 · 701人报名 ￥299.00 手写 React 高质量源码，迈向高阶开发 高级 · 247人报名 ￥599.00 Vue3+NestJS 全栈开发企业级管理后台 中级 · 238人报名 ￥399.00 React18+TS+NestJS+GraphQL 全栈开发在线教育平台 中级 · 457人报名 ￥599.00 Vue3+Django4全新技术实战全栈项目 中级 · 161人报名 ￥499.00 React18+TS 通用后台管理系统解决方案落地实战 中级 · 648人报名 ￥348.00 Vue3+Uni+Node+MySQL 从零实现跨端小程序的全栈应用 中级 · 287人报名 ￥348.00 从0到1落地微前端架构，  MicroApp实战招聘网站 高级 · 228人报名 ￥199.00 前端跳槽突围课，React18底层源码深入剖析 高级 · 114人报名 ￥399.00 大数据硬核技能进阶 Spark3实战智能物业运营系统 中级 · 70人报名 ￥599.00 Java主流分布式解决方案多场景设计与实战 中级 · 199人报名 ￥599.00 最新版GO面试宝典，助力快速斩获offer 中级 · 250人报名 ￥599.00 多层次构建企业级大数据平台， 成就全能型大数据开发 高级 · 152人报名 ￥599.00 SpringCloudAlibaba高并发仿斗鱼直播平台实战 中级 · 446人报名 ￥699.00 JVM七大核心系统精讲 从基础理论到高级应用 高级 · 181人报名 ￥699.00 Java零基础入门与实战 入门 · 325人报名 ￥599.00 Java七大热门技术框架源码解析 高级 · 164人报名 ￥699.00 AI大模型应用开发（一）热门大模型应用使用 入门 · 8842人报名 免费 性能神器火焰图（Java版） 入门 · 1593人报名 免费 Java安全之旅（一）：认证与授权" 初级 · 1924人报名 免费 2天快速入门Linux操作系统 入门 · 10444人报名 免费 鸿蒙NEXT应用开发指南 入门 · 2912人报名 免费 AI岗位就业指南：剖析企业需求，展现个人优势 入门 · 3580人报名 免费 web3.0-区块链 入门指南 入门 · 7291人报名 免费 1小时带你写出亮眼的前端简历 入门 · 11027人报名 免费 推荐 前端开发 后端开发 移动开发 全部 从Python入门/统计学基础到工业级量化交易策略实战，能力逐步提升，让你成为职业的量化交易开发工程师，进军前景可观的金融高薪领域。 4步骤 · 4门课 471收藏 K8s系统性入门到深入原理，以及生产落地实践，充分运用K8s特性进行云原生微服务领域开发，并掌握云原生底层的开发技术。 3步骤 · 3门课 129收藏 路线吃透面试学问，伴随身为Java工程师的你一路成长，高效充分准备面试拿offer。 3步骤 · 5门课 11394收藏 本路线精选程序员必修的计算机基础核心知识，有序打基础职场走更远。 4步骤 · 4门课 11503收藏 大厂校招、社招 算法数据结构类问题一网打尽。 4步骤 · 4门课 125收藏 对标大厂岗位需求，从音视频基础入门、处理核心技术到服务器设计开发 ，全面培养5G时代人才。 6步骤 · 6门课 1311收藏 本路线从Node.js系统入门=》积累项目经验=》深入高阶开发，层层递进，全面深入=》NestJS框架 4步骤 · 6门课 4508收藏 路线专为想学Vue却无从下手的人群设计，以实际项目为例，逐层深入，学透Vue。 3步骤 · 6门课 20291收藏 路线从零起步玩转React.js开发，从基础夯实到企业级项目实战，直到源码全覆盖。 4步骤 · 6门课 4865收藏 路线从零起步，系统培养爬虫工程师，步步为营打造爬虫工程师的核心竞争力。 3步骤 · 3门课 15103收藏 本路线旨在帮助想快速掌握SpringBoot应用的工程师，全方位多角度带你升级。 4步骤 · 7门课 11434收藏 一举吃透最耗时的数据库，学会数据库的基本使用、业务库的设计与架构，面试收尾升华所学。 5步骤 · 6门课 5981收藏 本路线从Flutter基础入门到混合开发，再到Flutter高级进阶，以及与热门ChatGPT技术相结合，全力打造完整的Flutter跨平台技术的学习路线。 4步骤 · 4门课 68收藏 精准对标移动端高级工程师的岗位要求，技能步步拔高，是移动端工程师进阶高工不二之选。 4步骤 · 4门课 5788收藏 路线汇集Android高级工程师面试的关键技能，还原面试官视角，助力面试顺利通关。 3步骤 · 3门课 1606收藏 使用 Ctrl+D 可将网站添加到书签 收藏网站 官方公众号 官方微博 官方空间 企业服务 网站地图 关于我们 联系我们 讲师招募 帮助中心 意见反馈 代码托管 Copyright©&nbsp2025&nbspimooc.com 京ICP备12003892号-11 京公网安备11010802030151号 营业执照 友情链接： 帮考网 慕课教程 育路教育 图片素材 精英考试网 求艺网 橡皮牛教育网 高顿教育 W3Cschool 会计学堂 招生信息网 慕课专题 起点课堂 在职研究生 溜溜自学网 人人都是产品经理 考研 节日作文范文 新东方前途出国 APP开发 好发表 CRMEB CG教育 大风车网 组卷网 高考志愿填报 运营营销推广 西部数码 新上好课 慕课榜单 进站必学 学习路线 微信客服 购课补贴 联系客服咨询优惠详情 帮助反馈 APP下载 慕课网APP 您的移动学习伙伴 公众号 扫描二维码 关注慕课网微信公众号 返回顶部