Imovirtual – Portal Imobiliário para Comprar e Arrendar Imóveis em Portugal Para venda Imóveis Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Escritórios Armazéns Garagens Localizações populares Lisboa Porto Braga Aveiro Leiria Setúbal Faro Empreendimentos Apartamentos novos Moradias novas Imóveis comerciais novos Guia do comprador Saiba qual o melhor Crédito Habitação para si ImoExplica: Impostos a pagar na compra de um imóvel Minuta de Contrato de Promessa Compra e Venda Mostrar todas Para arrendar Imóveis Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Terrenos Imóveis comerciais Escritórios Armazéns Garagens Localizações populares Lisboa Porto Braga Aveiro Leiria Setúbal Faro Profissionais populares Profissionais em Lisboa Profissionais no Porto Profissionais em Braga Profissionais em Aveiro Profissionais em Leiria Profissionais em Setúbal Profissionais em Faro Guia do Arrendatário Tudo o que precisa saber para arrendar Como funciona a rescisão de contrato O contrato de arrendamento Mostrar todas Empreendimentos Imóveis Apartamentos Estúdios Moradias Empreendimentos Imóveis comerciais Armazéns Garagens Localizações populares Lisboa Porto Braga Aveiro Leiria Setúbal Faro Profissionais de Empreendimentos populares Profissionais de Empreendimentos em Lisboa Profissionais de Empreendimentos no Porto Profissionais de Empreendimentos em Braga Profissionais de Empreendimentos em Aveiro Profissionais de Empreendimentos em Leiria Profissionais de Empreendimentos em Setúbal Profissionais de Empreendimentos em Faro Notícias de mercado Preço das casas Calendário 2023/2024 Arrendar para comprar Mostrar todas Profissionais Profissionais Profissionais Profissionais - Empreendimentos É um profissional? Publicar anúncio Para especialistas em imobiliário Sou consultor imobiliário O que é realmente um imóvel off market Formações gratuitas - Academia Imovirtual Roadshow Mostrar todas Conta pessoal Conta pessoal Adicionar Anúncio Conta pessoal Conta pessoal Adicionar Anúncio Procuras casas? Não decidas sem ver tudo.
Encontra mais no Imovirtual Procurar Empreendimentos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Anúncios destacados Mostrar tudo ‌ ‌ ‌ ‌ Mostrar tudo Imóveis para comprar ou para arrendar Para comprar Para arrendar Apartamentos Moradias Terrenos Imóveis comerciais Apartamentos Moradias Quartos Imóveis comerciais Nova construção Seja para adquirir a sua primeira habitação ou caso já seja um investidor experiente, trabalhamos para ser a sua primeira escolha para encontrar imóveis de nova construção. Apartamentos Descubra apartamentos modernos a estrear, com acabamentos de topo. Moradias Explore moradias novas com espaços amplos e acabamentos contemporâneos. O Portal que guia o imobiliário desde 2011 O Imovirtual disponibiliza milhares de anúncios de venda e arrendamento de moradias, apartamentos, terrenos, quartos e outros tipos de propriedade. Sabemos que a procura por uma casa pode ser desafiante. Por isso, de forma transparente, inclusiva e com a inovação como base, queremos ajudar neste processo para que os utilizadores se sintam acolhidos e confiantes na sua decisão. Encontrar imóvel Porquê o Imovirtual? Particulares Para profissionais Temos mais de 6 milhões de visitas mensais e contamos com o maior inventário de casas de Portugal. Comprar Encontre a sua nova casa dentre milhares de anúncios de moradias, apartamentos, terrenos, imóveis para investimento e outros tipos de propriedade. Encontrar imóvel Vender Recomendamos a venda da sua casa por intermédio de uma agência. Se preferir proceder autonomamente, oferecemos o nosso apoio. Publicar anúncio Arrendar Descubra as vantagens de arrendar um imóvel. Consulte as ofertas de apartamentos e moradias para arrendar. Arrendar imóvel Temos mais de 6 milhões de visitas mensais e contamos com o maior inventário de casas de Portugal. Melhorar Descubra como otimizar o seu desempenho, informe-se sobre o mercado e assista a painéis. Inscreva-se gratuitamente Analisar Acompanhe a evolução dos preços das casas para venda e arrendamento em todo o país. Leia os nossos artigos Descobrir Disponibilizamos uma extensa gama de possibilidades para a publicação e destaque dos seus anúncios. Escolha o melhor para si Blog ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Saiba mais sobre nós Porque escolher o Imovirtual? O Imovirtual é o Portal imobiliário de referência no mercado português desde 2011 com milhares de anúncios de moradias, apartamentos, terrenos, imóveis para investimento e outros tipos de propriedade. Graças a anos de experiência no mercado e por ter um dos maiores inventários de imóveis em Portugal, entendemos as necessidades dos nossos utilizadores. Fomos eleitos pelos consumidores os vencedores dos prémios Cinco Estrelas e Escolha do Consumidor na categoria de comércio imobiliário online. Fazemos parte do OLX Group, um dos maiores grupos de tecnologia globais. 
Apoiamos os nossos clientes de forma transparente, eficiente e próxima ao longo de um dos processos de tomada de decisão mais significativos da vida que é a procura de uma casa. Que tipos de anúncios encontro no Imovirtual? No Imovirtual, temos um dos maiores inventários de imóveis em Portugal. Encontra num só sítio diferentes tipos de imóveis dentre moradias, apartamentos, terrenos, imóveis para investimento e outros tipos de propriedade. No Imovirtual encontra exatamente o que procura, seja para arrendar ou comprar, desde um apartamento T1 até uma vivenda, quer seja em grandes cidades, no litoral ou no interior do país. Como posso encontrar um imóvel no Imovirtual? Através de investimento contínuo em tecnologia e da nossa colaboração com profissionais e com particulares, disponibilizamos milhares de anúncios. Encontra o imóvel que procura ao utilizar filtros como preço, tipologia, localização entre muitos outros. Ative as notificações para receber diretamente no seu email os imóveis que correspondam às suas preferências. 
Na página de cada anúncio, tem acesso a todas as informações do imóvel, incluindo descrição, tipologia, fotografias e localização, permitindo-lhe contactar diretamente o anunciante. Qual é a situação atual do mercado imobiliário em Portugal? O mercado imobiliário caracteriza-se pela sua dinâmica constante, tornando-se crucial manter-se atualizado sobre a situação do mercado e seguir os dados mais recentes e análises de profissionais do setor. Por meio dos nossos barómetros e artigos, é possível acompanhar a evolução dos preços e obter informações que auxiliam em todas as fases do processo de compra ou arrendamento de uma casa. Locais populares À venda Para arrendar Empreendimentos Lisboa Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Vila Nova de Gaia Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Sintra Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Braga Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Porto Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Seixal Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Loures Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Gondomar Apartamentos Estúdios Moradias Terrenos Imóveis comerciais Lisboa Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Imóveis comerciais Vila Nova de Gaia Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Imóveis comerciais Sintra Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Imóveis comerciais Braga Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Imóveis comerciais Porto Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Imóveis comerciais Seixal Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Imóveis comerciais Loures Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Imóveis comerciais Gondomar Apartamentos Estúdios Moradias Quartos Imóveis comerciais Lisboa Apartamentos Moradias Vila Nova de Gaia Apartamentos Moradias Sintra Apartamentos Moradias Braga Apartamentos Moradias Porto Apartamentos Moradias Seixal Apartamentos Moradias Loures Apartamentos Moradias Gondomar Apartamentos Moradias Sobre o Imovirtual Sobre nós Preços Carreiras Ajuda Livro de Reclamações online Regulamento dos Serviços Digitais Para Profissionais Vantagens para Profissionais Integrações com CRM Notícias Blog PORTAIS OLX.pt Standvirtual Otodom.pl Storia.ro Mapa do Site Mapa do Site Mapa de distritos Contacte-nos Contacte-nos - Serviço Clientes Siga-nos: Descarregar na: © 2026 Imovirtual.com, OLX Portugal, S.A. Termos de Utilização Política de Privacidade Configurações de privacidade