Imredi (Имреди) — цифровая платформа для контроля и развития розничных сетей О платформе Отрасли Ритейл Аптеки Контроль ПВЗ Food & FMCG Fashion Банки и финтех Продукты О нас О компании Кейсы Истории успеха Сценарии применения Блог Контакты Техническая поддержка О платформе Продукты Отрасли О нас О компании Кейсы Истории успеха Сценарии применения Блог +7 495 188 92 31 Перезвоните мне Тех.поддержка О платформе Продукты Отрасли О нас О компании Кейсы Истории успеха Сценарии применения Блог +7 495 188 92 31 Перезвоните мне Тех.поддержка Ритейл Аптеки Контроль ПВЗ Food & FMCG Fashion Банки и финтех Digital-платформа Imredi Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с ФЗ от 22.07.2006г. №152. ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ По вопросам технической поддержки действующих партнёров обращайтесь, пожалуйста, на электронную почту: support@imredi.biz Заказать демонстрацию Цифровая платформа для контроля и развития розничных сетей Imredi (Имреди) — решение для мониторинга и оптимизации работы розничных сетей, управления рабочим временем и загрузкой сотрудников (WFM), для планирования и реализации промо, а также отработки сигналов OSA Digital-платформа Imredi Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с ФЗ от 22.07.2006г. №152. По вопросам технической поддержки действующих партнёров обращайтесь, пожалуйста, на электронную почту: support@imredi.biz ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ до +4% рост товарооборота до 4,5% оптимизация ФОТ до +12% клиентский NPS Единая цифровая платформа Imredi 60 000+ 60+ Корпоративных пользователей Настроенных бизнес-процессов Единое мобильное рабочее место (МРМ) Открытый REST API и быстрая интеграция с ИТ-системами Конструктор функциональности Синергия совместной работы розницы, HR и маркетинга Machine Learning и искусственный интеллект для автоматизации процессов и поддержки управленческих решений Наши продукты Промо и доступность товара Imredi OSA Управление доступностью товаров Промо и доступность товара Imredi Promo Полный цикл управления промо Стандарты и операции Imredi Insight Предиктивная аналитика для управления розничной сетью Управление сотрудниками Imredi WFM Управление рабочим временем и нагрузкой на персонал Стандарты и операции Imredi Audit Pro Управление операционной эффективностью розничной сети [{"lid":"1531306243545","ls":"10","loff":"","li_type":"in","li_name":"\u0418\u043c\u044f","li_ph":"\u0418\u043c\u044f","li_rule":"name","li_req":"y","li_nm":"\u0418\u043c\u044f"},{"lid":"1717580203220","ls":"20","loff":"","li_type":"in","li_name":"\u041a\u043e\u043c\u043f\u0430\u043d\u0438\u044f","li_ph":"\u041a\u043e\u043c\u043f\u0430\u043d\u0438\u044f","li_req":"y","li_nm":"\u041a\u043e\u043c\u043f\u0430\u043d\u0438\u044f"},{"lid":"1685990402417","ls":"30","loff":"","li_type":"em","li_name":"EMAIL_DEMO_MAIN","li_ph":"E-mail","li_req":"y","li_nm":"EMAIL_DEMO_MAIN"},{"lid":"1717580261852","ls":"40","loff":"","li_type":"ph","li_name":"PHONE_DEMO_MAIN","li_ph":"\u0422\u0435\u043b\u0435\u0444\u043e\u043d","li_req":"y","li_nm":"PHONE_DEMO_MAIN"}] Оставьте заявку на демо Отрасли Управление задачами в торговой точке, мотивации персонала и отслеживания KPI Ритейл Подробнее Контроль оформления и коллекций, обучение и тестирования продавцов, инвентаризация, и другие задачи Fashion Подробнее Контроль стандартов, цен, промо, мерчандайзинга и sales capability в торговых точках Food & FMCG Подробнее Комплексный подход к управлению аптечной сетью Аптеки Подробнее Истории успеха Смотреть FAQ Какое оборудование необходимо для работы с платформой Imredi? Каждый сотрудник может использовать мобильное приложение и/или web-версию Imredi при наличии логина/пароля. В зависимости от должностных обязанностей, личных предпочтений и корпоративных регламентов, вы можете выбрать: Личные или корпоративные смартфоны Планшеты Терминалы сбора данных (ТСД) Персональные компьютеры или ноутбуки Платформа размещается в облачном сервисе или в контуре заказчика? Варианты размещения зависят от требований безопасности и предпочтений заказчика: On-Premise — установка на оборудовании клиента (сервер, облако); On-Cloud — в облаке Imredi (Дата-центры Selectel, расположенные на территории РФ и отвечающие всем протоколам безопасности); Смешанный вариант Как фиксируются GPS-координаты при работе с приложением Imredi? Фиксация GPS-координат производится только в момент работы с приложением Imredi Сотрудник получает уведомление о проверке GPS-координат перед началом работы с Аудитом, при регистрации в модуле Учет рабочего времени. Отклонения, подлог и запрет на проверку местоположения фиксируется системой и отображается в отчете. Есть ли возможность пилотирования системы? Какие условия пилота? Да. Для продукта Imredi Audit Pro Light предусмотрено бесплатное двухнедельное тестирование. Для Imredi Audit Pro Enterprise, Imredi WFM, Imredi Promo, Imredi OSA условия проведения пилота определяются индивидуально и зависят от количества пользователей, продолжительности пилота и набора тестируемых кейсов. Сколько времени занимает внедрение системы? От двух недель до трех месяцев, зависит от размеров торговой сети, количества пользователей и количества и готовности заказчика. Продукты платформы приобретаются в комплексе или возможно внедрение по частям? Зависит от потребностей и задач заказчика: возможно как поэтапное, так и комплексное внедрение продуктов платформы Imredi. Внутри каждого продукта доступны индивидуальные настройки функциональных возможностей. Из чего складывается стоимость? Стоимость рассчитывается индивидуально и зависит от выбранного продуктового портфеля, количества пользователей, объема технической поддержки, вариантов размещения ПО. На продукт Imredi Audit Pro Light — фиксированные тарифы. Есть ли готовые чек-листы? Да, в систему могут быть загружены шаблоны чек-листов, но процессы в каждой компании индивидуальны, поэтому мы помогаем настроить персональные чек-листы для каждого клиента и его бизнес-процессов. Задать вопрос Остались вопросы? ФИО Компания E-mail Телефон Ваш вопрос Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с ФЗ от 22.07.2006г. №152 По вопросам технической поддержки действующих партнёров обращайтесь, пожалуйста, на электронную почту: support@imredi.biz Задать вопрос Новости Главной целью внедрения Imredi Audit Pro мы видели создание прозрачной среды и внедрение сквозного аудита сети, благодаря которым любой руководитель мог бы увидеть актуальное состояние магазина и его реальные проблемы. Нам было важно систематизировать большое количество фотоотчетов и ввести нормирование проверок. При этом большой упор мы делали на быстрое внедрение, а значит, искали коробочный вариант с высокой степенью готовности к работе в режиме «здесь и сейчас» и минимальной настройкой под особенности наших бизнес-процессов. Нет смысла выдумывать что-то и тратить время на собственную разработку. Гораздо эффективнее взять готовый продукт и донастроить его под себя — это в разы быстрее и дешевле. Александр Ольховиков Директор по оптимизации бизнес-процессов Concept Group 80/20 — к такому соотношению личного общения с клиентами, непосредственных продаж и операционной работы мы стремимся для директоров магазинов и старших управляющих. Время — это самый ценный ресурс. Важно его распределять так, чтобы давать максимум внимания гостям магазинов. От этого напрямую зависит качество сервиса и размер выручки. В первую очередь именно для оптимизации процессов в сети «ИЛЬ ДЕ БОТЭ» был внедрен цифровой продукт Imredi Audit Pro. Магазинам стало приятнее реагировать на задачи из центрального офиса, они делают это гораздо быстрее с мобильного телефона. Теперь сотруднику не нужно идти к компьютеру, прикреплять, например, фото витрины, писать сопроводительный текст. Можно просто сделать фото в процессе выполнения задачи в Imredi прямо в торговом зале, оперативно исправить недочеты, если такие есть, без формального общения по e-mail или в десятках чатов. Микаэл Иорданян Руководитель операционного отдела ИЛЬ ДЕ БОТЭ Перед нами стояла цель развить тренд на использование
                  мобильного приложения в бизнес-процессах всех 1250 магазинов
                  «Мария-Ра». Мы обратились к Imredi, чтобы объединить в одной
                  системе аудиты и контроль стандартов, процесс проверки наличия
                  товаров на полке магазина, а также внутренние информационные
                  потоки, чтобы отпала необходимость в использовании сторонних
                  приложений и мессенджеров. За короткое время Imredi удалось
                  внедрить в нашу систему свое решение. Благодаря единому
                  интеграционному окну Imredi, а также аналитике, отчетам,
                  дашбордам и KPI при наличии отклонений показателей мы получаем
                  четкие руководства к действию, преобразованные в задачи,
                  понятные нашим сотрудникам Алексей Громоздин Начальник отдела бизнес-анализа компании «Мария-Ра» «ВинЛаб» – молодая компания, как по времени присутствия на
                  рынке, так и по возрасту сотрудников. Мы задумались над
                  вопросом, как сделать сотрудников счастливыми? Насколько они
                  вовлечены в процессы компании? По статистике, компании с
                  высокововлечёнными сотрудниками имеют и высокий процент
                  счастливых покупателей. Наши сотрудники хотят, чтобы их работа
                  была интересной, хотят выполнять задачи, где они смогут
                  показать свои сильные стороны и могут развиваться в своих
                  ролях и карьере. Мы понимали, что нам надо уходить от контроля
                  к доверию и комфорту. Использование платформы Imredi позволило
                  нам внедрить “Цифрового менеджера”, чтобы выстроить хорошие
                  отношения с каждым сотрудником и в магазинах, и в центральном
                  офисе. Платформа обеспечивает непрерывную обратную связь,
                  отмечает индивидуальные и командные победы, служит “звуковой”
                  доской для отзывов и предложений сотрудников. И конечно,
                  помогает сотрудникам развиваться в сети». Елена Панченко Директор по розничным технологиям и эффективности «ВинЛаб» В результате внедрения Imredi мы получили правильный канал
                  коммуникации с магазинами. Мы можем ставить задачи, получать
                  обратную связь и подтверждение их выполнения в цифровом виде.
                  Это позволяет рассчитывать KPI для всей вертикали продаж из
                  2500 магазинов. Работа руководителей территорий и групп
                  магазинов и оценка их результатов прозрачны и видны в системе.
                  В масштабе нашего бизнеса такую сквозную систему контроля
                  невозможно реализовать, используя для рабочих групп разные
                  каналы коммуникации и непрофильные инструменты вроде
                  мессенджеров. Дисциплина выполнения задач в магазинах после
                  того, как мы их оцифровали и стали контролировать в Imredi,
                  выросла на несколько десятков процентов. Игорь Лещев Главный операционный директор «Дикси» В сети магазинов «Бристоль» очень жесткие критерии отбора и
                  тестирования решений, по сути мы не просто проверяли
                  функциональные возможности платформы Imredi Audit, но и
                  анализировали как глубоко получится интегрировать мобильное
                  приложение в текущий бизнес-процесс и насколько гибко его
                  можно адаптировать под специфику работы сети Бристоль. ﻿
                  Сейчас проведено внедрение системы для всех основных
                  бизнеc-пользователей (от уровня директора дивизиона до
                  администраторов магазина), осуществлена настройка авторизации
                  и работы в корпоративном контуре Бристоль, работа со
                  SMART-задачами. Более того, с командой «Имреди» по итогам
                  проекта проработаны идеи и предложения по дальнейшей
                  автоматизации бизнес-процессов в сети магазинов Бристоль. Алексей Вилков ИТ бизнес партнер по коммерции и развитию, Сеть магазинов
                      «Бристоль» Наша компания искала поставщика в области разработки мобильных
                  приложений и обратилась к команде Imredi. Нас привлекло у
                  Imredi наличие опыта работы с розничными сетями и
                  реализованные приложения в данной сфере. Наша задача
                  заключалась в том, чтоб в короткие сроки получить прототип
                  мобильного приложения для сотрудников розницы, которое
                  наглядно покажет, как меняется премия сотрудника, и от чего
                  зависит её размер, что по нашему мнению мотивировало бы влиять
                  сотрудников на свои KPI. Первые наброски прототипа и заданные
                  вопросы специалистов Imredi показали, что опыт работы в
                  секторе FMCG соответствует словам. Команда профессионально и
                  быстро обработала наши требования и через несколько дней
                  представила нам нативное приложение и сопутствующий интерфейс
                  администратора, которые были грамотно спроектированы. Алексей Бородин Начальник управления подбора и оценки персонала,
                      «Ростелеком Розничные Системы» Взаимоотношения с клиентами – это ключевой актив для РНКБ
                  Банка. Каждое наше отделение устроено так, чтобы у клиента
                  возникал позитивный опыт как от взаимодействия с Банком в
                  целом, как набором сервисов и услуг, так и от процедуры
                  обслуживания и общения с сотрудниками в отделении. Решение
                  Imredi Audit позволяет нам собирать и анализировать оценки
                  выполнения стандартов по каждому отделению в online-режиме и
                  видеть не только отклонения от нормативов, но и контролировать
                  фактическое исполнение маркетинговых кампаний. Цифровая
                  трансформация затрагивает все каналы, через которые происходит
                  взаимодействие клиентов с Банком. Задача, стоящая перед
                  руководством РНКБ, - предоставить собственным сотрудникам
                  удобный, «цифровой» инструмент контроля состояния отделений и
                  качества обслуживания. Антон Слесарев Руководитель службы клиентских интересов, «РНКБ Банк» Хочу отметить отраслевую экспертизу и функциональную
                  готовность решения Imredi для задач продуктового ритейла.
                  Оценив выгоды от автоматизации контроля персонала и магазинов,
                  мы использовали платформу и для наших внутренних процессов
                  ведения паспорта магазина, мониторинга конкурентов, обработки
                  инцидентов со стороны подразделения экономической
                  безопасности. Сжатые сроки переноса этих процессов на другую
                  платформу были главным требованием в силу операционных
                  изменений, произошедших в группе компаний. Вместе с командой
                  Imredi нам удалось запуститься буквально за несколько недель.
                  Думаю, это один из важнейших показателей того, что мы
                  правильно выбрали ИТ-решение. Екатерина Тимошкина Руководитель департамента розничных технологий сети
                      "Виктория" Для нас важно было улучшить процедуры проверки магазинов
                  региональными менеджерами и супервайзерами. Для этого мы
                  внедрили автоматизированные чек-листы на основе нашей книги
                  стандартов. Результаты проверки сразу доступны руководству и
                  директору магазина, включая выявленные замечания для
                  устранения. Цифровизация процессов повысила объективность
                  проверок, а также ускорила получение сводной информации по
                  сети. Также с помощью Imredi мы проводим мониторинг цен
                  конкурирующих магазинов, что позволяет нам лучше работать с
                  поставщиками и предлагать более выгодные цены нашим клиентам. Марат Ташбулатов Операционный директор сети "ПУД" Мы изучили практики ряда федеральных сетей нашего формата,
                  использующих цифровые решения для контроля и коммуникации с
                  магазинами и сотрудниками, в том числе использующих Imredi. И
                  тот факт, что этот опыт, готовые кейсы и инструменты доступны
                  на платформе «из коробки» предопределил выбор в ее пользу.
                  Теперь мы лучше контролируем магазины и быстрее реагируем на
                  проблемы, в торговых залах снижается количество отклонений от
                  стандартов, это очень важно для повышения уровня обслуживания
                  и лояльности наших покупателей Представитель сети «Столица» Нам важно сохранять высокий уровень и улучшать качество обслуживания, например, соблюдать порядок в торговом зале. От того, насколько покупателям комфортно и приятно посещать магазины сети, напрямую зависит объем выручки. Мы предлагаем своим франчайзи отлаженные процессы контроля, но неудобство работы заключалось в том, что все чек-листы, фотоотчеты и сбор аналитики производились вручную в разных системах и мессенджерах — на это уходило очень много времени. Мы искали платформу, которая сможет объединить сотрудников всех уровней в едином цифровом пространстве, рассмотрели несколько вариантов, представленных на рынке, и выбрали Imredi — решение с самым широким функционалом.
В планах — подключить к платформе Imredi все службы, предоставить партнерам еще более обширный инструмент контроля исполнительской дисциплины. Представитель ГК «Пив&Ко» +7(495)188-9231 SALES@IMREDI.BIZ О платформе Блог Контакты О компании Вакансии Food & FMCG Банки и Финтех Аптеки Контроль ПВЗ Ритейл Fashion Скачать мобильное приложение Отрасли Продукты Исследования осуществляются при грантовой поддержке Фонда «Сколково» и «Фонда содействия инновациям» Информация по требованию Минцифры для сайта организации в сфере ИТ Imredi Audit Pro Enterprise Imredi Promo Imredi WFM Тех.поддержка Imredi OSA Imredi Insight Imredi Audit Pro Light Кейсы Сценарии применения Политика конфиденциальности Истории успеха Digital-платформа Imredi Я даю свое согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с ФЗ от 22.07.2006г. №152. ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ По вопросам технической поддержки действующих партнёров обращайтесь, пожалуйста, на электронную почту: support@imredi.biz Документация и тарифы Политика конфиденциальности Персональные данные Imredi Help Center © 2017-2024 Imredi © 2017-2024 Imredi Наверх