Быстрый запуск мобильных приложений для магазинов Продукты Возможности приложения Портфолио Блог Отзывы Команда Контакты +7 999 444 98 87 Главная Портфолио Отзывы Блог Команда Контакты +79994449887 Приложение для интернет-магазина Мобильный ассистент розницы Приложение для брендов на маркетплейсах Мобильный B2B-портал для оптовых продаж Получить консультацию По созданию мобильного приложения Имя Сайт Телефон Отправляя данную форму, я соглашаюсь с политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Обратный звонок Быстрый запуск мобильных приложений для | Забронировать демо Быстрый запуск мобильных приложений для | Бесплатный прототип Запустили и поддерживаем 150+ приложений для e-commerce и розницы Tilda Publishing Прочитать кейсы Прочитать отзывы Запуск приложений для e-commerce и розницы Конверсия в покупку 5−20% В приложениях от IMSHOP.IO конверсия в покупку, в среднем, в 3-5 раз выше, чем на мобильной версии сайта В х8 раз быстрее сайта Облачная оптимизация позволяет загружать фото товаров мгновенно Инструменты продвижения Повторные покупки 35-50% повторные покупки в приложениях от IMSHOP.IO Персонализация Покупатель настраивает приложение под себя: выбирает любимые бренды, фильтр "мои размеры" и т.д. Персональные акции и предложения в личном кабинете Аналитика Чат-бот с ежедневными отчетами по продажам, Google Firebase,Yandex AppMetrica, AppsFlyer. Аудит приложения и стратегия Протестируйте приложение «Республика» Протестируйте приложение Ecco Протестируйте приложение ТВОЕ Протестируйте приложение SuperStep Протестируйте приложение Adria Протестируйте приложение NetOptika Протестируйте приложение Zenden Протестируйте приложение Aravia Протестируйте приложение Pompa Протестируйте приложение Naos Протестируйте приложение Thomas Munz Протестируйте приложение Choupette Протестируйте приложение Galaxystore Протестируйте приложение Clever Протестируйте приложение Mascotte Протестируйте приложение Kanzler Протестируйте приложение Runlab Протестируйте приложение «AВС-электро» Протестируйте приложение «Lenovo» Протестируйте приложение «Baon» Протестируйте приложение «Кант» Протестируйте приложение «Street Beat» Протестируйте приложение «Boardriders» Протестируйте приложение «Ника» Протестируйте приложение «VASSA&Co» Протестируйте приложение «Forward» Протестируйте приложение «re:Store» Протестируйте приложение « Стоматорг» Протестируйте приложение « Reima» Протестируйте приложение «MebelVia» Протестируйте приложение «Мосигра» Протестируйте приложение «Фитомаркет» Протестируйте приложение «SOKOLOV» Протестируйте приложение «Orby» Протестируйте приложение «UNO» Протестируйте приложение «Salvoterra» Протестируйте приложение «KomfortBT» Протестируйте приложение «Hobby Games» Протестируйте приложение «Birkenstock» Протестируйте приложение «Ralf Ringer» Протестируйте приложение «Мир кубиков» Протестируйте приложение «Sneakersale» Протестируйте приложение «Холодильник.ру» Протестируйте приложение «Ортека» Демо приложения с вашим каталогом Ваше имя Ваш e-mail Компания Сайт вашей компании Ваш телефон Мы свяжемся, чтобы сделать бесплатный прототип приложения Как вы о нас узнали? Отправляя данную форму, я соглашаюсь с политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Попробовать бесплатно Оставьте ваши контакты, чтобы забронировать демо прототипа приложения для вашего бренда Демо приложения с вашим каталогом Ваше имя Ваш e-mail Компания Сайт вашей компании Ваш телефон Мы свяжемся, чтобы сделать бесплатный прототип приложения Как вы о нас узнали? Отправляя данную форму, я соглашаюсь с политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Попробовать бесплатно Оставьте ваши контакты, чтобы забронировать демо прототипа приложения для вашего бренда Запуск приложения За 3 недели получите первые продажи и обратную связь от покупателей, чтобы дальше улучшать приложение Интеграция каталога - 1 неделя Выгружаем из вашей CMS или другой системы управления товарами x ml-фид , улучшаем его, чтобы пользователям было просто и удобно находить товары в приложении. Подключение интеграций - 1 неделя Интеграция экспорта заказов из мобильного приложения в сайт, способов доставок , эквайринга и т.д. подключается по webhook-ам. Публикация в AppStore и Google Play - 1 неделя Project-менеджеры берут на себя весь процесс настройки и публикации в AppStore и Google Play , а маркетолог делает ASO-оптимизацию , чтобы покупатели могли найти приложение в поиске. Маркетинг и аналитика П родвигаем приложение : сначала по вашей лояльной аудитории, посетителям сайта, розничных магазинов и затем консультируем по остальным платным и бесплатным способам привлечения установок. Подключаем мобильную аналитику и обучаем работе с ней. Развитие приложения Гибкий подход IMSHOP.IO позволяет улучшать приложение непрерывно. К аждую неделю появляются новые функции , 80% из которых наши клиенты получают в рамках подписки . А product-менеджер составит план развития приложения и поможет подключить функционал, который увеличит продажи . Стоимость пилота от 300 000 руб. Для расчета точной стоимости вашего проекта, пожалуйста, оставьте заявку. Попробовать Оплата по подписке от 100 000 руб. Стандартный Уверенный старт продаж Запуск приложения для iOS и Android Каталог, поиск, фильтры, карточки товаров, сканер штрих-кодов Техническая поддержка Обновление приложения под новые устройства и OS Новые фичи на платформе каждую неделю Помощь в запуске и обучение Запуск от 3 недель Интеграция с сайтом, push-уведомления и т.д. Product-менеджер консультирует и помогает по почте Рассчитать стоимость Расширенный Самое необходимое для быстрого запуска Все из стандартного тарифа Интеграция с сайтом, эквайрингом, логистикой и другими сервисами Запуск от 3 недель Синхронизация остатков в магазинах Возможность подключить программу лояльности Мобильная аналитика Персонализированная витрина для разных сегментов пользователей Product-менеджер консультирует и помогает развивать приложение Рассчитать стоимость Продвинутый Доработки и кастомизации Все из расширенного тарифа Запуск за 1,5 - 3 месяца Интеграция с сайтом, эквайрингом, логистикой, программой лояльности и др. сервисами Видео в карточке товара, rich-контент, отзывы Персонализация приложения под разные сегменты пользователей Доработки в приложении под бизнес заказчика Товарные рекомендации Бизнес-аналитик консультирует и помогает развивать приложение Стратегия продвижения Регулярные мероприятия по улучшению продукта Рассчитать стоимость Мобильное приложение "Ассистент продавца" Увеличение продаж в рознице Сотрудники продают то, чего нет в их магазине От +15% до +40% к выручке торговой точки Увеличение повторных покупок Лучший сервис Оформление заказа не отходя от покупателя Лояльность Покупатели оставляют хорошие отзывы о качестве сервиса +10% к среднему чеку Увеличение UPT Сопутствующие товары, рекомендации Подробнее Блог IMSHOP.IO Делимся экспертизой, рассказываем о тестах гипотез в приложениях и как они помогают улучшать метрики приложений Запуск приложения для интернет-магазина: своя разработка vs готовое решение Сравниваем самые популярные подходы к разработке мобильных приложений для интернет-магазинов. Читать 5 мифов о мобильных приложениях для интернет-магазинов О разработке мобильных приложений для e-commerce: разбираем популярные заблуждения и приводим кейсы крупных и средних ритейлеров России, чтобы их развенчать. Читать Топ-5 функций, которые помогут увеличить средний чек в приложении Команда IMSHOP.IO делится, какие функции помогают увеличить AoV в приложении, на основе опыта компании и клиентов. Читать ТЗ на разработку мобильного приложения для интернет-магазина Рассказываем про функции, которые помогают сделать в e-commerce приложение удобным для пользователя и прибыльным для бренда. Читать Сколько стоит приложение для интернет-магазина в 2024? Мы в IMSHOP.IO запустили более 150 приложений для компаний от малого бизнеса до крупного ритейла, и подробно расскажем, что нужно для запуска приложения e-commerce в 2024 году. Читать АБ-тесты в приложениях: повышаем конверсию в покупку и увеличиваем базу лояльных покупателей Product-менеджеры IMSHOP.IO рассказывают, как проводили АБ-тесты функций для разных этапов покупки в приложениях и какие результаты получили. Читать Больше статей Прототип приложения с вашими товарами Имя Email Компания Телефон Как вы о нас узнали? Отправляя данную форму, я соглашаюсь с политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Протестировать бесплатно Прототип приложения с вашими товарами Имя Email Компания Телефон Как вы о нас узнали? Отправляя данную форму, я соглашаюсь с политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Протестировать бесплатно Свяжитесь с нами: Покажем релевантные кейсы, сделаем бесплатный прототип приложения под ваш магазин Оценить проект inquiries @imshop.io Работать с нами hr@imshop.io Продолжая использовать наш сайт, вы соглашаетесь с использованием файлов cookie OK Реквизиты: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "АЙ ЭМ СОЛЮШНЗ" ИНН 3250515336 КПП 325701001 ОГРН: 1103254011266 Подробнее © 2025 IMSHOP.IO О нас Портфолио Отзывы Модули Контакты Вход для клиентов Блог на vc.ru Подписаться на новости Помощь Напишите нам Конфиденциальност ь Согласие на обработку персональных данных Продукты Запуск приложений для магазина Мобильный ассистент продавца ООО «АЙ ЭМ СОЛЮШНЗ» ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «АЙ ЭМ СОЛЮШНЗ» Юридический адрес: 241019, Брянская область, г. Брянск, пер. Осоавиахима, д. 3а, помещ. 205/1 Фактический адрес: г. Москва, Расторгуевский переулок, дом 1, подъезд IZETA, второй этаж, офис IMSHOP ОГРН: 1103254011266 ИНН: 3250515336 / КПП: 325701001 Основной вид деятельности: Разработка компьютерного программного обеспечения (62.01) Виды деятельности согласно Приказу Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации от 11.05.2023 № 449: 1.01, 2.01 Подпишитесь на новости IMSHOP.IO Мы будем рассказывать вам о кейсах приложений наших клиентов и новых функциях от разработчиков IMSHOP.IO. Отправляя данную форму, я соглашаюсь с политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Подписаться Политика конфиденциальности