Individual Network Berlin e.V. > IN-Berlin Aktuelles Statusupdates Blog Dienste Leistungen AGB Anträge Domains Peering RIPE Serverhousing Shared Hosting VPN vServer Verein Raum Sponsoren Kalender Rechtliches Impressum Datenschutzerklärung Satzung Geschäftsordnung Vorstand Individual Network Berlin e.V. Bei uns gibt's das ganze Internet... und mehr! Willkommen beim IN-Berlin Willkommen beim Individual Network Berlin e.V., dem etwas anderen Provider.
Wir bieten das Internet in seiner vollen Vielfalt, ohne Abstriche und Kompromisse - und alle sind eingeladen, mitzugestalten. Umfangreiche Informationen zu IN-Berlin sind im Bereich Verein zu finden.
Informationen zu unseren Diensten und Tarifen sowie Teilnahmeanträge gibt es unter Provider .
Der IN-Berlin e.V. betreibt zusammen mit anderen Gruppen außerdem einen Hackerspace, mehr dazu unter Raum . Aktuelle Nachrichten Frohe Weihnachten Blogartikel 24.12.2025 Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr 2026! Das Jahr 2025 neigt sich dem Ende zu – Zeit, kurz innezuhalten und zurückzublicken. weiterlesen → DENOG17 in Essen Blogartikel 11.11.2025 Vom 09.-11.11.2025 fand im Haus der Technik in Essen das DENOG17-Meeting statt, an dem aus dem IN-Berlin Aktivenkreis dieses Mal Chris teilgenommen hat.
Die Veranstaltung startete mit einem Workshop-Tag und es folgten zwei Tage mit Vorträgen, die wie immer auch aufgezeichnet wurden. weiterlesen → RIPE91 in Bukarest Blogartikel 20.10.2025 RIPE91 ist das zweite RIPE-Meeting in diesem Jahr und findet vom 20.-24.10.2025 in Bukarest statt.
Das letzte Mal waren wir 2015 zum RIPE71 in Bukarest.
Das RIPE NCC , welches das Meeting veranstaltet, ist die Regional Internet Registry (RIR) für Europa, den Mittleren Osten und Zentral Asien.
IN-Berlin ist Mitglied und Local Internet Registry (LIR), um die eigenen Dienste und die Teilnehmer mit Ressourcen wie AS-Nummern und IP-Adressen versorgen zu können.
Dabei haben wir als Verein eigene Ressourcen können aber auch Ressourcen unserer Teilnehmer innerhalb unserer Mitgliedschaft im RIPE NCC verwalten.
Dafür sind wir dann in der Rolle des Sponsoring LIR. weiterlesen → ©2025 CC BY-NC 4.0