Počasí - předpověď počasí, aktuální informace | In-počasí Přejít na hlavní obsah Počasí úvod aktuálně radar předpověď numerický model Řeky Sníh Archiv Diskuse Přihlášení Registrace Nižbor 1.3 °C Úvod Aktuálně Radar Předpověď Numerický model Řeky AKTUALITA: Čerstvý vítr sníží pocitovou teplotu a od vyšších poloh povede k tvorbě sněhových jazyků Čtvrtek / 01.01.2026 1 °C -2 °C Rekord: 14.2 °C 2022 / -21.4 °C 1784 Počasí zítra Všechna města Oblačno až zataženo, jen přechodně a krátce i polojasno. Ojediněle sněžení nebo sněhové přeháňky, v nížinách i srážky smíšené. Na horách a ráno i jinde srážky četnější. Nejvyšší denní teploty -1 °C až 3 °C. Hlavně v Čechách a ve Slezsku čerstvý vítr. Od 600 metrů nadále místy tvorba sněhových jazyků, na horách i závějí. Počasí ve světě Jak bylo? Předpověď pro Nižbor / změnit 07:00 -1 °C 19 km/h, JZ 10:00 0 °C 22 km/h, Z 13:00 0 °C 25 km/h, Z 16:00 0 °C 22 km/h, Z 19:00 0 °C 25 km/h, JZ 22:00 0 °C 23 km/h, JZ 01:00 0 °C 23 km/h, JZ Další hodiny Hlásíte nám počasí Kojetice u Prahy 1.9 °C Radvanov Jablunkov -3.4 °C Třebíč-Řípov -0.6 °C Frýdek-Místek -2 °C Varnsdorf 0.5 °C Další místa Nepřehlédněte Radarové snímky Chorvatsko Fotogalerie Blesky Slunce a Měsíc Aladin Kvalita ovzduší Aplikace Encyklopedie Počasí na e-mail Diskuse o počasí 544 Evropu zasype sníh, pokrývka... 10 Teplota i ve městech ojedině... 210 Nový web CHMI od prosince 20... 68 Kdy se nekde v CR opet vysky... 11 Přírůstky sněhu v Japonsku -... Další témata PŘEDPOVĚDNÍ MODEL Články o počasí Sněhové bouře v Polsku přinesly přes 50 cm sněhu, doprava zkolabovala 31.12.2025 V roce 2026 nás čeká 13 úplňků a dvě úžasná zatmění 30.12.2025 Více článků o počasí Aktuální maxima a minima Ústí nad Labem - Vaňov 2.8 °C Praha - Klementinum 2.6 °C Tuhaň 2.5 °C Staré Ouholice 2.5 °C Lysá hora -7 °C Praděd -7.1 °C Velký Javor -7.8 °C Další meteostanice Aktuální počasí Radarové snímky Meteostanice Počasí u vás Webkamery Teplotní mapa Předpověď počasí Numerický model Předpověď pro Prahu Předpověď pro Brno Předpověď pro Ostravu Předpověď pro Plzeň Archiv Uživatelé Články Fotogalerie Aplikace na telefony Počasí na web Kontakty Ventusky In-počasie Copyright © 2026 InMeteo, s.r.o. Použitím souhlasíte s uložením cookies .