With your agreement, we and our 17 partners use cookies or similar technologies to store, access, and process personal data like your visit on this website, IP addresses and cookie identifiers. Some partners do not ask for your consent to process your data and rely on their legitimate business interest. You can withdraw your consent or object to data processing based on legitimate interest at any time by clicking on “Learn More” or in our Privacy Policy on this website.

We and our partners process data for the following purposes
Audience Measurement, Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development, Precise geolocation data, and identification through device scanning, Store and/or access information on a device

Learn More →
Disagree and close
Agree and close
Aller au contenu principal
Institut national de l'audiovisuel 
Recherche

L'INA éclaire l'actu

L'agenda et les actualités de l'INA

Les offres et services de l'INA

L'Institut national de l'audiovisuel

Connexion 

Nous rejoindre

Nous contacter

S'inscrire à la newsletter

Centre d'aide

Presse

Galaxie INA

International (EN)

INA Podcasts

INA Éditions

L'INA sur france.tv

INA : Institut national de l'audiovisuel
Vœux présidentiels : Emmanuel Macron et les grandes thématiques de la France
Regarder
Vol MH370 : ce qui était dit le jour de la disparition de l'avion
Vous voulez danser pour le nouvel an ? Nous avons la playlist qu'il vous faut
L'INA éclaire l'actu 
madelen, la plateforme à remonter le temps
Séries et fictions, documentaires, spectacles et concerts, émissions cultes en illimité... Sur le service de vidéo par abonnement de l’Ina
    Découvrez madelen

Actualités

Les actualités de l'INA
 Voir toutes les actualités
François Mitterrand sous le prisme de la littérature
«13 novembre : nos vies en éclats» : construire une mémoire contre l'oubli
« Nos années Grand Échiquier » : Jacques Chancel en direct et en public
Robert Badinter : l’INA rend hommage à la mémoire d’un homme de justice et de liberté
Golshifteh Farahani distinguée par l’INA au Festival du Cinéma Américain de Deauville
Michel Audiard, le gouailleur qui voulait être escroc
Françoise Hardy, une artiste yéyé façonnée par la télévision
Plongée au cœur des séries mythiques de la télévision
Les podcasts des étudiants d'INA campus à Longueur d'ondes
Coproduire avec l'INA
Les Nuits de la lecture 2025 : le patrimoine à l’honneur
«Le fait divers dans l’œil de l’INA» : un cycle de conférences avec MK2 Institut
«Chantal Akerman parle à chacun d’entre nous»
data.ina.fr, le site qui donne à voir les données de l’INA
Flore-Anne d'Arcimoles : « La rigueur historique est très importante. On doit être irréprochable »
L’archive préférée de Riad Sattouf : Enki Bilal au 20h de France 2
L'INA remet la Distinction numérique à Marin Karmitz, figure du cinéma indépendant
Vincent Petit : «Corto Maltese est un personnage nécessaire»
«On pensait qu’il allait revenir» : le témoignage rare de Serge Klarsfeld sur la Shoah
Serge Viallet : «Nous sommes des archéologues de l’image»
Le féminisme en ligne est-il un néo-féminisme ?
«Le film "Shoah" ne répond pas à la question du pourquoi ?»
Les plus consultés en ce moment
Claude François chante «Le Mal aimé»
Après la diffusion d'une publicité Intermarché, Le Mal aimé de Claude François voit ses écoutes bondir sur les plateformes d'écoute. Sortie en 1974, cette chanson est l’adaptation du titre Daydreamer de David Cassidy.
 Regarder
La Madrague à Saint-Tropez : le paradis et l'enfer de Brigitte Bardot
Brigitte Bardot est toujours restée fidèle à son port d'attache, La Madrague, sa maison de Saint-Tropez dans le Var. Au début des années 1980, elle ouvrait ses portes et évoquait sa vie loin du cinéma. 
 Regarder
Brigitte Bardot à propos de la mort : « C'est une chose abominable »
L'ex-actrice légendaire du cinéma français Brigitte Bardot est morte à l'âge de 91 ans, a-t-on appris dimanche 28 décembre 2025. En 1982, dans le petit cimetière de Saint-Tropez où elle disait souhaiter reposer, elle évoquait sa manière d'envisager la mort et de rendre hommage aux disparus.
 Regarder
 
Trois tubes par Brigitte Bardot
1962 : Brigitte Bardot, "Noir et blanc"
01:41
 Regarder
1968 : le tube de Brigitte Bardot, "La madrague"
02:29
 Regarder
1968 : Brigitte Bardot chante "Harley Davidson"
02:27
 Regarder
 
Brigitte Bardot 1934 - 2025
Le mythe Bardot
REMBOB'INA - En 1973, Brigitte Bardot décide de se montrer aux Français telle qu'elle est, au de là du mythe, dans l'émission Actuel 2.
 Regarder
Ce que la tarte tropézienne doit à Brigitte Bardot
Créée en 1955 par Alexandre Micka, cette brioche garnie de crème est devenue l'un des symboles gourmands de Saint‑Tropez. Sans Brigitte Bardot, la pâtisserie n'aurait jamais connu une telle notoriété. 
 Regarder
Brigitte Bardot raconte la genèse du film « Et Dieu… créa la femme »
Le 28 novembre 1956 sortait pour la première fois en salles « Et Dieu… créa la femme ». Le film, rendu célèbre par le scandale que le personnage qu'interprétait Brigitte Bardot avait suscité aux États-Unis, lançait définitivement la carrière de la jeune actrice française. Mais la genèse du film fut plus indécise comme elle le racontait en 1982. 
 Regarder
 
IAM face aux archives : « Hier encore, je pensais déjà à demain »
Avec la série « Hier encore », INA HIP-HOP part à la rencontre d’artistes majeurs du hip-hop et revient avec eux sur une période charnière de leur parcours. Pour cet épisode exceptionnel, nous avons rencontré IAM à Marseille afin de replonger dans la décennie 90, celle qui a façonné leur identité et marqué durablement l’histoire du rap et du hip-hop en France.
 Regarder
Le Figaro a 200 ans
Dans la presse, la recommandation supplante la critique gastronomique (sauf au « Figaro »)
LA REVUE DES MÉDIAS - La critique gastronomique à l’ancienne, dure et intransigeante avec les grands chefs, s’efface peu à peu de la presse au profit de recommandations plus positives. Seul « Le Figaro » s’attache à cet exercice et revendique une « liberté de blâmer ».
 Lire sur La revue des médias
 
Au « Figaro », Vincent Trémolet de Villers et la dernière croisade
LA REVUE DES MÉDIAS - Il a lancé le « FigaroVox » il y a dix ans. Parvenu à la direction du quotidien, il en a fait un outil de combat idéologique.
 Lire sur La revue des médias
 
A69 : des années de discorde de Toulouse à Castres
54 kilomètres entre Toulouse et Castres qui font polémique. Le projet date de 1994, et depuis les années 2000, il oppose deux camps. 
 Regarder
Son humour, son chemin spirituel, ses identités : Gad Elmaleh est dans «adn»
« Comme diraient les cathos, je chemine ». L'humoriste et comédien réagit aux archives pour évoquer son parcours.
 Regarder
On a retrouvé Pierrette, rare fille en école d’ingénieurs en 1972
QUE SONT-ILS DEVENUS ? - En 1972, Pierrette avait 22 ans et étudiait la chimie industrielle en école d’ingénieurs à Lyon. Quel a été son parcours ?
 Regarder
Ils nous ont quittés
Rob Reiner, celui qui a bluffé Stephen King pour son adaptation de «Misery»
Dimanche 14 décembre, Rob Reiner, 78 ans et son épouse Michele Singer, 70 ans ont été retrouvés morts poignardés dans leur résidence de Los Angeles. Le réalisateur américain a adapté deux fois à l'écran des romans de Stephen King, notamment « Misery », l'histoire d'un écrivain séquestré par une fan. À l'occasion de sa sortie en France en 1991, il évoquait la métaphore cachée dans le film.
 Regarder
1986 : un des tubes de Chris Rea, «On the beach»
Le chanteur britannique est mort à l'âge de 74 ans, ont annoncé le 22 décembre 2025 ses proches. En 1986, il se produisait sur le plateau de l'émission «C'est encore mieux l'après-midi».
 Regarder
Georgette Lemaire chante «Vous étiez belle, madame»
Georgette Lemaire est morte le 21 décembre 2025 à l'âge de 82 ans. Chanteuse à succès des années 1960 et 1970, elle interprétait sur le plateau des « Étoiles de la chanson » son tube «Vous étiez belle, madame» en 1971.
 Regarder
 
«Passé composé, figures du siècle»
Boris Cyrulnik
 Voir
Claude Lelouch
 Voir
Jocelyne Béroard
 Voir
 
L'actu vue par Lumni enseignement
La rafle des Algériens du Vél' d'Hiv' en 1958
 Lire et regarder sur Lumni enseignement
La mort d'Hitler et les derniers jours du IIIe Reich
 Lire et regarder sur Lumni enseignement
Aux origines de la Palestine : 12 000 ans au carrefour des civilisations
 Lire et regarder sur Lumni enseignement
 
Une page de pub
Viennetta de Motta
1990 : «Personne n'a envie de s'arrêter»  
 Voir
Téléviseur couleur
1979 : une technologie avancée
 Voir
Le roi du pain d’épices
1986 : Propser Youpla boom
 Voir
 
Les pépites !
André Bourgeot, le dernier agriculteur du Berry à labourer avec des bœufs en 1978
Bouquet et Parfum... ce sont les doux noms des deux bœufs d'un agriculteur d'Indre, l'un des derniers à continuer à travailler avec des bovidés. En 1978, Pierre Bonte l'avait rencontré et livrait un joli reportage sur une France agricole disparue aujourd’hui.
 Regarder
En une archive, les secrets du pain à l'ancienne
Les boulangers sont en colère. Une nouvelle taxe sur les emballages, entrée en vigueur le 1er janvier 2025, leur impose de payer une contribution pour chaque passage en caisse. Il semble loin ce temps où fabriquer son pain avait encore une saveur de sérénité.
 Regarder
Bonne cuisine, petits prix et ambiance familiale : bienvenue dans les Relais routiers ! 
Les restaurants routiers, ceux où depuis les années 1930 les chauffeurs de poids lourds trouvent le gîte, le couvert et la convivialité, sont en voie de disparition. Il fut une époque pas si lointaine où ils étaient des lieux de sociabilité très prisés au bord des nationales.
 Regarder
 
Les podcasts de l'INA
Le temps de l'actu
«Le temps de l’actu», c’est le podcast de l’INA et de l’Université Panthéon-Assas, pour comprendre les grands enjeux de société qui agitent le débat public.
 Écouter
L'affaire Simone Weber
Cette nouvelle saison des «Archives du crime» s’intéresse au cas Simone Weber, surnommée la «Diabolique de Nancy», relaxée pour le meurtre de son faux mari mais accusée pour celui de son ancien amant en 1991.
 Écouter
Les aventures de Tintin
«Les aventures lunaires de Tintin», imaginées par Hergé plusieurs années avant que l'homme n'ait mis pour la première fois les pieds sur la Lune, restent intemporelles.
 Écouter 
 
S'inscrire à la newsletter
de l'INA

Chaque samedi matin dans votre boite mail, retrouvez nos archives et nos articles qui éclairent l'actualité ainsi que les pépites et les bons liens de la rédaction.

 S'inscrire
INA HIP-HOP : «à tous ceux qui font bouger le rap en France»
DJ Dee Nasty : «Mes 28 000 disques, ils apprécient que je les joue et j'apprécie de les jouer»
Dee Nasty, le pionnier du deejaying en France, est dans «ORIGinaL» pour INA HIP-HOP.
 Regarder
Une petite histoire du graffiti français par Magda Danysz
INA HIP-HOP - La galeriste d'art contemporain Magda Danysz raconte pour «ORIGinaL» les débuts du graffiti en France et ses racines artistiques.
 Regarder
L'histoire de Solo, de l'émission «H.I.P H.O.P» au groupe Assassin
INA HIP-HOP - Le rappeur, DJ et producteur Solo a commencé sa carrière dans les années 80 en tant que danseur de l'émission «H.I.P H.O.P» sur TF1 avant de fonder le groupe de rap Assassin dans les années 90 avec Rockin' Squat. Dans le format «ORIGinaL», il revient sur les années charnières de sa carrière et dévoile aussi l'envers d'un mouvement qu'il a vu naître.
 Regarder
 
Le temps du cool
Les santiags : des bottes intemporelles et indémodables
Symbole de la culture country, les santiags sont à la mode et charment les jeunes générations. Ces bottes, rendues célèbres par les cowboys, sont devenues légendaires. Elles incarnent un esprit unique.
 Regarder
L'exposition «la plus branchée» de 1989 : Futura 2000 à Vire
En 1989, celui que l'on présentait encore comme un «graffitiste» exposait à Vire, dans le Calvados en Normandie. Un évènement.
 Regarder
1973 : le tube planétaire de Manu Dibango, «Soul makossa»
Le jazzman Manu Dibango est mort il y a cinq ans. De lui, il reste de nombreux tubes dont son célèbre titre «Soul makossa». Musique, montez le son et ouvrez les fenêtres !
 Regarder
 
Mon archive préférée
Michel Hazanavicus : «Pendant très longtemps, la BD c’était de la sous-culture»
 Regarder
Casquette verte : « Courir c’est cool, mais sincèrement ça ne sert à rien »
 Regarder
Camille Diao : «Lio avait 10 ans d’avance» sur les violences faites aux femmes
 Regarder
 
La revue des médias
Que devient un journal quand il est racheté par un fonds ? L’histoire du « New York Daily News »
 Lire sur La revue des médias
« Ni Gaucho, ni Facho. Parisien » : petite histoire d’un slogan oublié
 Lire sur La revue des médias
Groupuscules d’extrême droite dans les stades de foot : comment la presse locale enquête
 Lire sur La revue des médias
 
«adn», l'émission de l'INA
Jean-Paul Rouve dans «adn» : un «Tuche à tout» du cinéma
L'acteur et réalisateur est l'invité de «adn», l'émission de l'INA. Il raconte son parcours tout en commentant des archives.
 Regarder
Les mots de Lio, la combattante : «Les grises sont pleines de surprises»
L'artiste protéiforme est l'invitée de «adn», l'émission de l'INA. Elle revient sur sa vie, ses douleurs et ses sources d'engagement.
 Regarder
Emma Becker dans «adn» : de la passion, de l'érotisme et des fantasmes féminins
L'écrivaine est l'invitée de «adn», l'émission de l'INA. Elle réagit aux archives et revient sur ses écrits et sa vie à travers ses oeuvres.
 Regarder
 
L'album photo de l'INA
«Le petit rapporteur» : quand Jacques Martin et sa bande dynamitaient l’actualité à la télévision
 Regarder
Hommage à Michel Simon, le colosse au cœur tendre
 Regarder
Sur le chemin de l'école
L'ALBUM PHOTO - Rentrée scolaire oblige, cet album photo vous amène sur les bancs de l’école et dans la cour de récréation. Un rituel chargé d’émotion.
 Regarder
 
S'orienter dans la galaxie INA

Vous êtes particulier, professionnel des médias, enseignant, journaliste... ? Découvrez les sites de l'INA conçus pour vous, suivez-nous sur les réseaux sociaux, inscrivez-vous à nos newsletters.

S'orienter
Suivre Lumni Enseignement

Lumni Enseignement, c'est la plateforme éducative dédiée aux enseignants éditée par l'INA. Des milliers d’archives audio et vidéo recontextualisées, des articles et des parcours pédagogiques pour tous les enseignants et leurs élèves.

Découvrir
   
S'inscrire à la newsletter
Et le jeudi soir, c'est Rembob'INA...
Intelligence artificielle
Alors que Chat GPT fait irruption dans notre quotidien, Rembob’INA nous ramène cinquante ans en arrière à la découverte des pionniers de la recherche en Intelligence artificielle.
 Regarder sur madelen
À bout portant
Retour sur la carrière prolifique et le parcours unique de l’interprète de La Bohème : des humiliations du début à la gloire mondiale.
 Regarder sur madelen
« Les survivants », le reportage choc sur les premiers survivalistes américains
Rembob'INA plonge dans l'univers du survivalisme avec un document qui revient sur les origines de ce mouvement, à une époque où ses adeptes passaient encore pour des marginaux.
 Regarder sur madelen
 
L'INA
L'INA éclaire l'actu
Agenda et actualités de l'INA
Offres et services de l'INA
L'Institut national de l'audiovisuel
La galaxie INA
madelen (offre SVOD)
mediaclip
INA mediapro
la revue des médias
INA campus
Expertise et conseil
Catalogue des fonds
Recherche et innovation
Musiques électroniques
Production tv & web
data.ina.fr
 
Nous rejoindre
Nous contacter
Nos adresses
International
Presse
Centre d'aide
S'inscrire à la newsletter
Mentions légales
CGU
Charte pour la vie privée
Gestion des cookies