Hosting INC: Registra Dominio y Hosting Web con SSL Gratis Saltar al contenido INC Hosting Mesa Central +56 2 25812080 | +56 2 28401940 Web Hosting WordPress Hosting Servidores Dedicados VPS Dominios Registrar Dominio Registra un dominio y comienza tu proyecto web. .cl .com .net .org Oferta de Tiempo Limitado $ 15.000 Dominios .CL Con un nombre de dominio .CL. ¡Puede obtener el TLD más buscado en el país! SSL Empresa Contáctenos +56 2 2581 2080 Soporte Mi IP Preguntas Frecuentes Facturación Datos de Facturacion Formas de Pago Notificar Pago Nosotros Contacto Blog Empresa Mapa del Sitio Ventas Cotizaciones Términos y Condiciones Clientes Iniciar Sesión Vamos! Pago Rápido Vamos! X WEB HOSTING hosting rápido, seguro y confiable La elección de confianza de más de 20,000 negocios exitosos. Comenzar ahora Básico Para comenzar una web $ 59.900 + IVA Anual 20GB de espacio SSD 10 Cuentas de Email Certificado SSL  ¡GRATIS! Transferencia: Ilimitada Bases de Datos Mysql: 2 Respaldos diarios Contratar Emprende Proyectos en crecimiento $ 119.000 + IVA Anual 30GB de espacio SSD 50 Cuentas de Email Certificado SSL  ¡GRATIS! Transferencia: Ilimitada Bases de Datos Mysql: 5 Respaldos diarios Contratar Corporativo Alto rendimiento $ 204.900 + IVA Anual 60GB de espacio SSD Cuentas de Email Ilimitadas Certificado SSL  ¡GRATIS! Transferencia: Ilimitada Bases de Datos Mysql: 20 Respaldos diarios Contratar Empresas Recursos garantizados $ 324.900 + IVA Anual 120GB de espacio SSD Cuentas de Email Ilimitadas Certificado SSL  ¡GRATIS! Transferencia: Ilimitada Bases de Datos Mysql: Ilimitadas Respaldos diarios Contratar Empresas Recursos garantizados $ 324.900 + IVA Anual 120GB de espacio SSD Cuentas de Email Ilimitadas Certificado SSL  ¡GRATIS! Transferencia: Ilimitada Bases de Datos Mysql: Ilimitadas Respaldos diarios Contratar Básico Para emprender $ 59.900 + IVA Anual 20GB de espacio SSD 10 Cuentas de Email Certificado SSL ¡GRATIS! Transferencia: Ilimitada Bases de Datos Mysql: 2 Respaldos diarios Contratar Emprende Para proyectos en crecimiento $ 119.000 + IVA Anual 30GB de espacio SSD 50 Cuentas de Email Certificado SSL  ¡GRATIS! Transferencia: Ilimitada Bases de Datos Mysql: 5 Respaldos diarios Contratar Corporativo Alto rendimiento $ 204.900 + IVA Anual 60GB de espacio SSD Cuentas de Email Ilimitadas Certificado SSL  ¡GRATIS! Transferencia: Ilimitada Bases de Datos Mysql: 20 Respaldos diarios Contratar Herramienta de búsqueda de dominios .cl $15.000 .com $13.900 .net $15.500 .org $13.500 *Precios no incluyen IVA* ¿Ya tienes un dominio? Migrar a INC es sencillo ¡Hazlo ahora! Soporte técnico en español Nos encanta brindar una excelente atención de calidad y calidez de nuestros servicios, queremos acompañarte en todas las etapas de tu proyecto web. Atención Telefónica Ejecutivos de soporte, ventas y facturación atienden de Lunes a viernes todas tus consultas entre las 9 de la mañana y 6 de la tarde ¡Llámanos! +56 2 25812080 & +56 2 28401940 Chat en Vivo ¡Estamos a disposición para ayudarte a resolver todas tus dudas en vivo! Atencion vía Ticket Si te encuentras trabajando en tu web durante el fin de semana y necesitas nuestra ayuda ¡Escríbenos! Todos los planes Web Hosting en INC, incluyen Certificado SSL gratis Contratar Hosting con SSL ¡Gratis! Comparador de planes de Alojamiento Web Web Hosting Servidores VPS Servidores Dedicados Web Hosting ¿Qué es Hosting? Si quieres que tu sitio web sea visto en todo el mundo, necesitarás un servicio de web hosting. Con este servicio, conseguirás espacio en un servidor web de alto rendimiento, permitiendo que tu contenido web sea visto desde cualquier lugar de forma ininterrumpida. Servicios Destacados de INC En INC, somos el líder en Web Hosting en Chile. Te ofrecemos un espacio en nuestros servidores de alto rendimiento con una dirección única (DNS) para tu sitio web. Esto permite que personas de todo el mundo puedan ver e interactuar con tu sitio, todo gracias a nuestro servicio integral de web hosting. Datacenter de Primera El servicio de alojamiento web que ofrece INC no posee límite de transferencia mensual de archivos, ya que tenemos un control total sobre los servidores, instalados en nuestro propio Datacenter TIER II, ubicado en Ñuñoa. Todo esto bajo los más altos estándares de seguridad que podrás encontrar en el mercado nacional. Herramientas y Facilidad de Uso Asimismo, y porque no queremos que la administración de tu sitio web sea un problema, en INC ponemos a tu disposición planes con sistemas de Hosting que facilitan su uso con herramientas como panel de control (cPanel) en español y la posibilidad de instalar fácilmente un CMS, que asegurarán una óptima experiencia. ¡Descúbrelo tú mismo! Quiero Más Información Plan Espacio Correos SSL Valor Básico 20Gb 10 Gratis $59.900+ IVA Ver Plan Emprende 30Gb 50 Gratis $119.000 + IVA Ver Plan Corporativo 60Gb ilimitadas Gratis $204.900 + IVA Ver Plan Empresas 120Gb Ilimitadas Gratis $324.900 + IVA Ver Plan Servidores VPS El Virtual Private Server (VPS) o Servidor Virtual Privado en español, es un “servidor virtual” integrado en un servidor físico de Hosting que aloja otros VPS. Cada servidor virtual está separado de los demás y comparten sólo la ubicación física, pues cada uno actúa como un servidor de hosting independiente desde el punto de vista del software y del sistema operativo. Este tipo de servicio será de gran utilidad si requieres operar sitios web con mucho tráfico o con aplicaciones complejas, porque te entregarán máxima flexibilidad y más recursos a un precio muy conveniente para tu bolsillo. Si buscas mayor nivel de rendimiento, mas espacio de disco y un mayor ancho de banda , descubre y sorpréndete con los planes de VPS Hosting que INC tiene para ti. Contáctate con nosotros a la brevedad, contrata el plan VPS Hosting que más se acomode a tus necesidades y activaremos tu servidor de forma inmediata. Nuestro compromiso en INC es ofrecer un servicio eficiente las 24 horas, los 365 días del año con una dirección única (DNS) y un completo equipo de especialistas que resolverán todas tus dudas técnicas, para que puedas tener un proyecto exitoso. ¡Déjanos ayudarte! Quiero Más Información Plan CPU RAM Espacio Valor VPS Esencial 2 Core 4 Gb 50 Gb $40.900 + IVA Ver Plan VPS Optimo 4 Core 4 Gb 100 Gb $50.900 + IVA Ver Plan VPS Negocios 6 Core 8 Gb 200 Gb $65.900 + IVA Ver Plan Servidor VPS Windows 4 GB 4 Core 4 Gb 100 Gb $65.900 + IVA Ver Plan Servidor VPS Windows 8 GB 6 Core 8 Gb 200 Gb $85.900 + IVA Ver Plan Servidores Dedicados Si estás en busca de un servicio de alto rendimiento, con la mejor calidad, pero a un precio accesible, en INC tenemos todo lo que buscas en cuanto a Servidores Dedicados . Estamos seguros que entre nuestros planes encontrarás un servidor de Hosting a tu medida , y de no ser así, sólo llámanos y te ofreceremos lo que necesitas. Tu servidor dedicado puede tener tantos propósitos como te lo propongas, ya sea para empresas, sitios web de alto tráfico o servidores de juegos, entre otros. Asimismo, son perfectos para plataformas de comercio electrónico, streaming y servicios de correo electrónico de alta demanda que requieren de rendimiento extra, seguridad y control total . Al contratar nuestro servicio también estarás optando por contar con toda la tecnología de nuestro Datacenter , que dispone de equipos de seguridad, climatización, enlaces de fibra óptica, UPS para respaldo eléctrico y generadores en caso de algún inconveniente. En los servidores dedicados de INC nuestros clientes podrán contar con todos los recursos de una potente máquina. Olvídate del hosting compartido y da el salto a uno de nuestros planes de servidores dedicados con procesadores tan poderosos que no lo podrás creer. ¡Somos la solución perfecta para tus proyectos web! Quiero Más Información Plan Espacio RAM Trafico Valor Xeon E5 2630L v3 8 cores 16 Hilos 480 Gb SSD 32 Gb Ilimitado $184.027 + IVA Ver Plan Xeon E5 2650L v3 12 Cores 32 Hilos 480 Gb SSD 32 Gb Ilimitado $197.013 + IVA Ver Plan Xeon E5 2650L v4 14 Cores 28 Hilos 480 Gb SSD 32 Gb Ilimitado $206.180 + IVA Ver Plan Te Ayudamos En INC contamos con profesionales altamente calificados a tu disposición para que puedas realizar todas las consultas sobre comprar hosting con soporte en español. Web Hosting cPanel Comienza a crear un sitio web profesional con correos corporativos en un entorno de alto rendimiento SSD que incluye respaldos diarios de información. Servidores VPS con Backups Entornos de virtualización ultra seguros con almacenamiento SSD, Soluciones Windows Server + SQL Server ó Linux + cPanel pre-configurados para plataformas Web, e-Commerce, ERP, CRM. Somos cPanel Partners Con INC y cPanel su servicio de Hosting será mucho más fácil de usar. Incluye herramientas para la creación de cuentas de correo electrónico. Contratar cPanel Hosting Blog de Noticias y Manuales Nuestro compromiso es apoyarte durante toda la travesía de emprender y digitalizar tu negocio, es por ello que hemos creado un espacio donde encontrarás todas las novedades  del mundo digital. Respaldar un sitio web en cPanel Ver post Qué versiones de PHP son soportadas en cada versión de Prestashop Ver post Qué versiones de PHP son soportadas en cada versión de WordPress Ver post Nosotros Blog Contacto Empresa Mapa del Sitio Servicios Términos y Condiciones Blog Contacto Empresa Mapa del Sitio Servicios Términos y Condiciones Servicios Web Hosting Dominios Certificado SSL Servidores VPS Servidores Dedicados Datacenter Web Hosting Dominios Certificado SSL Servidores VPS Servidores Dedicados Datacenter Soporte Videos Tutoriales Notificar Pagos Formas de Pago Facturación Soporte Preguntas Frecuentes Videos Tutoriales Notificar Pagos Formas de Pago Facturación Soporte Preguntas Frecuentes CONTÁCTENOS +56 2 25812080 +56 2 28401940 © 2022 INC Web Hosting Chile Facebook-f Twitter Youtube Instagram Acceso Clientes Hosting Dominios Servidores VPS Servidores Dedicados Certificados SSL Soporte Mi Dirección IP Preguntas Frecuentes Ventas Contacto Cotizar Servicio Nosotros Blog Videos Tutoriales Facturacion Datos de Facturación Formas de Pago Notificar Pagos Empresa Acceso Clientes Hosting Dominios Servidores VPS Servidores Dedicados Certificados SSL Soporte Mi Dirección IP Preguntas Frecuentes Ventas Contacto Cotizar Servicio Nosotros Blog Videos Tutoriales Facturacion Datos de Facturación Formas de Pago Notificar Pagos Empresa ¡Sigue nuestras redes! Facebook Twitter Youtube Instagram