Hoe kunnen we u helpen? | IND Overslaan en naar de inhoud gaan Menu openen Menu Menu sluiten Sluiten Main navigation Verblijf in Nederland Nederlanderschap Nieuws Over ons Over ons Onze werkterreinen Onze organisatie Cijfers en publicaties Achtergrondartikelen Verhalen over ons werk Verhalen van onze aanvragers Pers en voorlichting Werken bij Service & Contact Taal: Nederlands English Sluiten Zoeken 1 Sluiten 1 Inloggen Sluiten Inloggen submenu Mijn IND Portaal Zakelijk Portaal voor Advocaten Portaal Gemeente 1 Zoeken Immigratie- en Naturalisatiedienst Hoe kunnen we u helpen? Verblijfsvergunningen Alles wat u moet weten over het aanvragen of verlengen van een verblijfsvergunning, en met een verblijfsvergunning wonen in Nederland. Afspraak maken Verblijfsdocument, terugkeervisum, biometrie, verblijfsaantekening, EU registratiekaart en origineel document. Status aanvraag Bekijk hoe ver de IND is met uw aanvraag. Keuzehulp Wij helpen u graag bij het vinden van informatie over verblijf in Nederland en het Nederlanderschap. Handige informatie Formulieren en brochures Kosten Inkomenseisen Verblijfsvergunning kwijt of gestolen Verblijfsdoel verblijfsvergunning wijzigen Uw stukken opsturen Wijziging situatie doorgeven Vreemdelingendocumenten bekijken Verblijfsdocument (pasje) teruggeven aan IND Actueel Asiel en nareis: laatste ontwikkelingen De wachttijden in de asielprocedure en nareisprocedure lopen op. De IND neemt maatregelen om zo snel mogelijk te beslissen op asiel- en nareisaanvragen. Lees wat dit betekent voor uw aanvraag. Oorlog in Oekraïne Bent u gevlucht uit Oekraïne en valt u onder de Richtlijn Tijdelijke Bescherming? Maak een afspraak voor een bewijs van verblijf (sticker of pasje) of voor biometrie (foto, handtekening, vingerafdrukken). Of lees meer over verblijf in Nederland. Nieuws 24 december 2025 Leges en normbedragen 2026 bekend Vanaf 1 januari 2026 gelden nieuwe leges. Leges zijn de kosten voor een aanvraag voor verblijf in Nederland.… 19 december 2025 De Nieuwsbrief Zakelijk van 18 december 2025 staat nu online De Nieuwsbrief Zakelijk staat klaar voor erkend referenten en gaat over het onderwerp arbeid. 27 november 2025 IND maakt aanvraagproces voor nareis eenvoudiger Het aanvraagproces voor nareis is vanaf 1 december 2025 eenvoudiger. De Immigratie- en Naturalisatiedienst (… 20 november 2025 Reactie IND op het nieuws over terugsturen van Afghaanse vrouwen Diverse media berichtten de afgelopen weken over asielaanvragen van 2 Afghaanse vrouwen die de Immigratie- en… 7 november 2025 De Nieuwsbrief Zakelijk van 6 november staat nu online De Nieuwsbrief Zakelijk staat klaar voor erkend referenten en gaat over het onderwerp arbeid. 24 september 2025 De Nieuwsbrief Zakelijk van 23 september 2025 staat nu online De Nieuwsbrief Zakelijk staat klaar voor erkend referenten en gaat over het onderwerp arbeid. Toon meer nieuws Cookies Proclaimer Privacy Sitemap Toegankelijkheid Webarchief Contact Over ons Pers & voorlichting Vacatures Facebook Instagram LinkedIn X Taal: Nederlands English