Index Copernicus - Opening Science Index Copernicus Parametryzacja O ICI Journals Master List Praktyki Predatory Journals ICI Science Evaluation Upowszechnianie O ICI World of Journals ICI Publishers Panel Wydawnictwo Czasopism Naukowych Komercjalizacja ICI Science Management O nas Aktualności O nas Skontaktuj się z nami We are the unique set-up, that is ready to challenge and knock out such a global problem as unemployment. Our company gladly helps those, who are ready to learn, to develop and to gain new experience. company unifies people all over the world. Everything we do, we do it for YOU - totally gratuitously and with great enjoyment. We work so that you could work! Parametryzacja dorobku naukowego Pierwszym krokiem systemowego wdrażania osiągnięć naukowych do otoczenia społeczno – gospodarczego jest parametryzacja dorobku naukowego. Prowadzona przez Index Copernicus parametryzacja ma na celu opisanie dorobku w zunifikowanej, powszechnie zrozumiałej formie, za pomocą swoistej struktury metadanych. Sparametryzowany (opisany) dorobek naukowy może być następnie poddany ewaluacji (ocenie polegającej na translacji opisu danego osiągnięcia naukowego na wartości punktowe, według przyjętej konwencji). W naukowych bazach danych Index Copernicus gromadzone i parametryzowane są informacje nt. czasopism naukowych, jednostek naukowych oraz naukowców i ich osiągnięć. W systemach informatycznych służących do ewaluacji nauki przetwarzane są swoiste metadane „zdarzeń ewaluacyjnych” – jednostkowych aktywności charakterystycznych dla segmentu gospodarki jakim jest nauka. W  parametryzacji stosujemy najbardziej obiecujące osiągnięcia bibliometrii czy szerzej – naukometrii. ➤ ICI Journals Master List ➤ ICI Science Evaluation Upowszechnianie nauki Index Copernicus prowadzi – w sposób ciągły – działania na rzecz upowszechniania nauki. Jest to drugi krok systemowego wdrażania osiągnięć naukowych do otoczenia społeczno – gospodarczego. Udostępniamy – nieodpłatnie – nasze najlepsze bazy danych, wspieramy proces wydawniczy przeszło 100 czasopism naukowych. Dbamy o to, by sparametryzowany dorobek naukowców był dystrybuowany do uznanych na świecie baz danych i repozytoriów. Pomagamy jednostkom naukowym w realizowaniu obowiązków sprawozdawczych, w tym do krajowych repozytoriów. Nasze narzędzia informatyczne, takie jak ICI Publishers Panel, pozwalają na digitalizację oraz internacjonalizację czasopism naukowych, dzięki czemu stają się one coraz bardziej skuteczne w dystrybucji naukowych treści i zwiększają wskaźniki cytowalności. Stosujemy innowacyjne techniki marketingu naukowego w promowaniu wyników projektów naukowych, dzięki czemu znacznie rośnie zasięg ich oddziaływania. ➤ ICI World of Journals ➤ ICI World of Papers ➤ ICI Publishers Panel ➤ Wydawnictwo Czasopism Naukowych Komercjalizacja osiągnięć naukowych Index Copernicus wspiera aktywną współpracę jednostek naukowych z otoczeniem społeczno – gospodarczym. Koncentrujemy się na usługach konsultingowych, pozwalających na rozwinięcie w jednostkach naukowych kompetencji współpracy z sektorem przedsiębiorstw. Opracowujemy strategie rozwoju zakładające implementację współpracy jako kluczową inicjatywę strategiczną, która będzie miała swoje odzwierciedlenie w ocenie okresowej pracowników. Dla naszych klientów z sektora przedsiębiorstw poszukujemy w świecie nauki partnerów dysponujących zasobami wiedzy o potencjale dającym dużą szansę na powodzenie wspólnych przedsięwzięć, w tym typu spin-off. ➤ ICI Science Management Aktualności Zakończenie procesu aplikacji do indeksacji w bazie ICI Journals Master List 2024 Uprzejmie informujemy, że 30 sierpnia zakończył się proces zgłaszania czasopism do indeksacji w bazie ICI Journals Master List za rok 2024 w standardowym, darmowym trybie. Raport z ewaluacji czasopism w bazie ICI Journals Master List za rok 2023 Uprzejmie informujemy, że proces indeksacji czasopism w bazie ICI Journals Master List za rok 2023 został zakończony. Zgodnie z obowiązującą metodyką czasopisma ocenione zostały w 41 parametrach. Poniżej prezentujemy kilka statystyk z głównych obszarów funkcjonalnych czasopism składających się na ocenę ICV, tj. standardy, stabilność, digitalizacja oraz umiędzynarodowienie. Raport prezentuje dane wg. stanu na dzień 4.04.2025. Start Regulamin Polityka prywatności Zespół Wsparcia Użytkowników Index Copernicus Poniedziałek - Piątek od 08:00 do 16:00 telefon: +48 22 487 53 93 e-mail: office@indexcopernicus.com Index Copernicus © Index Copernicus International