Menu overslaan
Producten
Over ons
Service & contact
Inloggen
Wacht niet te lang! Je hebt nog
00 dagen 14 uren 48 minuten 22 seconden
om te besparen op je zorgpremie van 2026!
Bespaar op je premie voor 2026
Sluit vandaag je zorgverzekering af
Zorgverzekering vergelijken
Energie vergelijken
Autoverzekering vergelijken
Inboedel & Opstal
Mobiel abonnement vergelijken
Internet vergelijken
Hypotheek
Meer producten
Zeer compleet aanbod

Vind de beste deal voor jou

Heldere informatie

Zonder lastige kleine lettertjes

Laagste prijsgarantie

Nooit duurder, vaak voordeliger

Zorgverzekeringen vergelijken

Het einde van het jaar nadert snel. Je kunt tot en met 31 december overstappen van zorgverzekering voor 2026. Vergelijk en vind de zorgverzekering die bij jou past.

Vergelijk zorgverzekeringen 2026

Laatste nieuws
Laten we maar niet hopen op een Elfstedentocht, want de gasvoorraad slinkt

De Nederlandse gasvoorraad staat laag voor de tijd van het jaar. Op 30 december 2025 is die nog maar voor de helft gevuld. En dan wordt het nog kouder ook. Wat is er aan de hand en wat betekent dit

30 december 2025
Bijna 25% huisartsen heeft volledige patiëntenstop

De druk op huisartsenzorg is ongekend hoog. Momenteel kiezen 2 op de 3 huisartsenpraktijken voor een gedeeltelijke of zelfs volledige patiëntenstop. Opvallend is dat het aantal huisartspraktijken dat kiest voor een volledige stop (nu 24,1%) groter is dan 2 jaar geleden:

29 december 2025
Nederlanders willen Viagra voortaan in het basispakket

Maar liefst 55 procent van de Nederlanders vindt dat Viagra moet worden vergoed vanuit de basisdekking van de zorgverzekering. Dat blijkt uit representatief onderzoek van vergelijkingsplatform Independer. Een groot deel van de baby’s wordt tijdens de kerstvakantie verwekt. Tijdens de feestdagen

26 december 2025
Lees meer op ons blog
Verzekeringen
Aansprakelijkheidsverzekering
Autoverzekering
Bestelautoverzekering
Fietsverzekering
Huisdierverzekering
Inboedelverzekering
Opstalverzekering
Overlijdensrisicoverzekering
Rechtsbijstandverzekering
Reisverzekering
Scooterverzekering
Woonverzekering
Zorgverzekering
Internet en bellen
Mobiele abonnementen
Thuis internet, tv en bellen
Hypotheken
Gratis oriëntatiegesprek aanvragen
Hypotheek online afsluiten
Kan ik dit huis kopen?
Maandlasten berekenen
Maximale hypotheek berekenen
Vergelijk hypotheekrentes
Energie
Energie vergelijken
Advies bij zonnepanelen
Sparen en lenen
Beleggen
Lenen
Rente persoonlijke lening
Spaarrekening
Gezondheidszorg
Fysiotherapie
Huisarts
Tandarts
Ziekenhuis
Zorgverzekering vergelijken
Slimme tools
Alimentatie berekenen
Bruto netto berekenen
Hoeveel kan ik lenen?
Kentekencheck
Wegenbelasting berekenen
Wat is mijn auto waard?
Kosten auto van de zaak berekenen
Kosten eigen auto berekenen
Zorgtoeslag berekenen
Laadpaal zoeker
Tweede autoregeling
Autodekking checker
Even independeren, daar word je altijd wijzer van

Een zorgverzekering die ook je medicijnen vergoedt? Een groenere energieleverancier? Of de beste hypotheek? Wat je ook nodig hebt, wij maken vergelijken leuk en gemakkelijk. We doen niets liever dan complexe keuzes eenvoudig maken. Dat bespaart jou veel uitzoekwerk en onderaan de streep meestal flink wat premie. Kom dus regelmatig even independeren, daar word je altijd wijzer van.

 

Al 25 jaar duidelijk, transparant én voordeliger

Met jouw support en met die van onze 1,5 miljoen klanten per jaar, blijven we de beste deals voor je vinden. En houden we de markt scherp.

Felix Tenniglo, CEO van Independer
Bekijk alle reviews
9,2
Op basis van 434.479 klantbeoordelingen
Hoe we dit berekenen
10
31 december 2025
‘Omdat het snel gaat ’
Anoniem, UTRECHT
8,0
31 december 2025
‘Omdat ik tevreden ben Overzichtelijk en duidelijk ’
Anoniem, AMSTERDAM
10
30 december 2025
‘Overzichtelijke menu's om lekker in door te klikken naar de relevante informatie. Wat ik mis, is een plek om een verzekeraar in te vullen zodat je alleen de verschillende verzekeringen van DIE verzekeraar op een rijtje hebt.’
Anoniem, SCHAIJK
Meer weten over ons? Lees hieronder verder.
Producten
Hoe werkt Independer?
Pers Independer

Ben je journalist en heb je een vraag? Dan kun je contact opnemen met onze woordvoerder. Zijn contactgegevens vind je op deze pagina.


We zijn het best bereikbaar via chat.

Neem gerust contact met ons op als je meer wilt weten.

Neem contact op

Over ons
waarom Independer
meer over Independer
medewerkers
vacatures
Nieuws en pers
nieuwsbrief
weblog
persberichten
in de media
Hulp en advies
klantenservice
Independer.nl N.V. h.o.d.n. IndependerCelebeslaan 2 1217 GV Hilversum KvKnr. 34117387AFM-verg.nr 12012777BTWnr. NL8085.81.612.B.01Independer 1999 - 2025
Dienstverlening Cookiebeleid Privacy Disclaimer Gebruiksvoorwaarden Responsible Disclosure Redactioneel Beleid Auteursrecht Toegankelijkheidsverklaring
Haal servicecode op

Independer.nl heeft gemiddeld 1.851.842 bezoekers per maand, gemeten over de laatste zes maanden

Independer gebruikt cookies

Independer gebruikt cookies om het gebruik van de site te analyseren en om onze diensten optimaal te laten werken. Met jouw toestemming gebruikt Independer je surfgedrag om onze site te personaliseren en jou te bereiken met marketing op andere sites, en kan onze moedermaatschappij DPG Media je gepersonaliseerde advertenties tonen op haar sites en apps. Kies je voor weigeren, dan plaatsen we alleen functionele en analytische cookies. Meer informatie vind je in ons cookiebeleid.

Akkoord
Liever niet