Travel By India.com
The Health Site
Bollywood Life
Cricket Country
Petuz
Techlusive
My-Lord
Follow us on: 
Switch to हिंदी
LATEST
INDIA
BUSINESS
SPORTS
ENTERTAINMENT
VIDEOS
VIRAL
PHOTOS
World
Bigg Boss 19
States
Education
Autoz
Lifestyle
Health
Travel
 Follow Us
We are on Telegram now

click this icon for latest updates

Unnao rape case accused Kuldeep Sengar to remain in jail as Supreme Court stays Delhi HC bail order
INDIA
Aravalli Hills Hearing: Supreme Court stays order restricting definition of Aravalli Range amid controversy
INDIA
Who is Rajkumar Bafna? CFO of Delhi-based drug company steps down due to..., writes 'kindly relieve me asap'
ENTERTAINMENT
Arshad Warsi admits doing Hulchul was a ‘bad experience’, says ‘I was tricked into…’
SPORTS
Jasprit Bumrah and Hardik Pandya set to miss New Zealand ODIs due to...
INDIA
This Holy city sees MASSIVE New Year rush, hotels, guesthouses hit full capacity, its not Varanasi, Ayodhya, Haridwar, the name is...
WORLD
No persecution of Hindus: Bangladesh shamelessly rejects India's concerns, calls them 'misleading', Yunus government says..., India likely to...
INDIA
Did Osman Hadi killers enter India through Meghalaya border? Indian forces deny allegations by Dhaka police, say 'no evidence'
WORLD
Donald Trump's BIG statement after talks with Zelenskyy, says peace deal near, but...
Yearender 2025

As the year draws to a close, a look back at a transformative 12 months that reshaped the national conversation. From defining political moments and economic shifts to landmark court rulings, viral cultural trends, we sum up the year in a capsule.

JANUARY
Mahakumbh 2025
INDIA
Mahakumbh: Historic gathering of devotees at Prayagraj for spiritual awakening
24 December, 2025
FEBRUARY
Delhi elections 2025
INDIA
BJP makes Delhi comeback with Rekha Gupta as CM
24 December, 2025
MARCH
ICC Champions Trophy
INDIA
India lift ICC Champions Trophy 2025, beat New Zealand to remain undefeated
24 December, 2025
APRIL
Pahalgam attack
INDIA
Pahalgam terror attack: India bleeds again as 26 civilians killed while holidaying in J-K
24 December, 2025
MAY
Operation Sindoor
INDIA
Operation Sindoor: India's revenge against Pahalgam terror attack
24 December, 2025
JUNE
AirIndia plane crash
INDIA
Air India plane crash: Over 260 died and still unanswered questions
24 December, 2025
AUGUST
India-US tariff war
INDIA
How tariff war hit US-India relations bringing it to historic low
24 December, 2025
OCTOBER
Cyclone Montha
INDIA
Cyclonic Montha: India: Cyclone Montha brings heavy rains and strong winds
24 December, 2025
NOVEMBER
Dharmendra dies
INDIA
Actor Dharmendra passes away: End of an era
24 December, 2025
DECEMBER
Indigo crisis
INDIA
Indigo crisis: Whose fault was it?
24 December, 2025
Entertainment News
More in Entertainment News
WATCH: Shah Rukh Khan gives priceless reaction to son AbRam’s stage performance, video goes viral
Arshad Warsi admits doing Hulchul was a ‘bad experience’, says ‘I was tricked into…’
Sajid Khan suffers on-set accident, undergoes surgery; sister Farah Khan shares update
Dhurandhar Box Office Collection Day 24: Ranveer Singh starrer breaks records, posts biggest fourth-week numbers, earns Rs...
Kiran Rao shares health update after appendix surgery, says 'I am back...'
Business News
More in Business News
Gautam Adani to invest Rs 1800000000000 in defense sector, plans to capture...
Major changes that will come into effect from January 1, 2026, and how they will affect you?
Aadhaar–PAN linking DEADLINE nears: Know about Rs 1000 penalty, here’s how to link Pan and Aadhaar
Big news for employees and pensioners, EPFO disputes to be resolved at regional offices across India
Income Tax Refund Update: New feature on ITR E-Filing Portal allows online rectification requests, check details here
Viral News
More in Viral News
Chinese train reaches insane speed of 700 km/h in just 2 seconds; WATCH VIDEO
China astonishes again; Opens world's longest expressway tunnel with 1.1 km depth
LOVE beyond borders: Meet man who crossed border for love, jailed in Pakistan, returns to India after completing...
Who is Mizoram’s Esther Hnamte, and why is she trending?
‘Day 1 as spy in humans’: Humanoid robot's dance video to Dhurandhar’s ‘Fa9la’ at IIT Bombay Techfest goes viral
Video Reels
More in Video Reels

US Elections 2024: Who Is Kamala Harris’s Running Mate in the 2024 Election?

Kiren Rijiju Slams Rahul Gandhi's Remarks in US: "Shows His Immaturity"

EAM S Jaishankar Hints at Potential Disruptive Political Changes in Bangladesh

Independence Day 2024: Why Pakistan celebrates freedom a day before India

Nominated MP Sudha Murty’s ‘special’ request to Nitin Gadkari

US President Joe Biden takes bike ride near his Delaware vacation home

  
 
Webstories
View all

Ultimate Winter Essential: Comfortable Thermal Wear

Cozy Blankets & Comforters for Every Season

Trendy Women’s Jeans

Best Women’s Jackets & Winter Wear

Best Hoodies for Women

Men’s Jackets & Winter Wear – Stay Warm in Style

Best Moisturizers for Soft & Hydrated Skin

Best Serums for Skin & Hair

Best Face Washes for Clear, Healthy Skin

Cricket News
More in Cricket News
Jasprit Bumrah and Hardik Pandya set to miss New Zealand ODIs due to...
Mumbai Cricket official shares MAJOR update on Shreyas Iyer's return ahead of New Zealand ODIs, says...
Vijay Hazare Trophy: All you need to about Virat Kohli's next match for Delhi against...
Smriti Mandhana creates history, breaks Mithali Raj's world record of...
India outclass Sri Lanka by 30 runs to seal 4-0 lead in women's T20I series
Sports News
More in Sports News
Mumbai Cricket official shares MAJOR update on Shreyas Iyer's return ahead of New Zealand ODIs, says...
Jasprit Bumrah and Hardik Pandya set to miss New Zealand ODIs due to...
India outclass Sri Lanka by 30 runs to seal 4-0 lead in women's T20I series
Smriti Mandhana creates history, breaks Mithali Raj's world record of...
Who is Jerrssis Wadia? India-born Australian smashes 6,6,6,4 in..., video goes viral
India News
More in India News
Two train coaches of Tata-Ernakulam Express catches fire in Andhra, had 158 Passengers, 1 killed
Dense Fog creates HAVOC in Delhi-NCR: Flights delayed, trains running late, schools shut in..., IMD issues orange alert
Who is Rajkumar Bafna? CFO of Delhi-based drug company steps down due to..., writes 'kindly relieve me asap'
Schools up to Class 12 in Uttar Pradesh closed until January 1 due to severe cold wave
IMD forecasts dense fog in Delhi, issues Orange Alert, SpiceJet and IndiGo share advisories
World News
More in World News
Donald Trump's BIG statement after talks with Zelenskyy, says peace deal near, but...
No persecution of Hindus: Bangladesh shamelessly rejects India's concerns, calls them 'misleading', Yunus government says..., India likely to...
9 people, including 5 children, killed in Suriname stabbing attack
Khalistanis create ruckus at protest by Hindus in London outside Bangladesh High Commission
Anti-India Balen Shah declared Prime Minister candidate for Nepal Elections 2026; If he becomes PM...
Education News
More in Education News
Indian students face DEPORTATION in this country, not US, China or Australia but…, reason is…
NEET UG 2026 exam: NTA NEET UG syllabus released; check subject-wise important topics, key details on registration dates
Once missed UPSC cut-off by just 0.7 marks, cracked Civil Service exam in sixth attempt, became IAS Officer with AIR..., her name is…
UGC NET admit card 2026: NTA UGC NET hall ticket released for Dec 31 exam; step-by-step guide, direct link, instructions inside
JEE Main exam city slip 2026: NTA JEE Main advance city intimation slip to be released in first week of January; step-by step guide to download
Tech News
More in Tech News
Are you watching free movies on apps? If yes, then you will be booked by police
Google maps introduces battery-saver navigation mode; Step-by-Step guide for Pixel 10 Series
Attention mobile users! You could be held liable if SIM card issued in your name is 'misused'; check DoT advisory
Now, share files between Android and iPhone in a flash by using this simple process
X Down: Several users report massive outage in Elon Musk's social media platform across India
Lifestyle News
More in Lifestyle News
Merry Christmas 2025: Best wishes, messages and greetings to share with your loved ones
Year Ender 2025: Kanjeevaram, Banarasi to Sequin, check out Mukesh Ambani's wife, Nita Ambani's exquisite saree looks that stunned everyone
10 best places to visit in Jordan that should be on every traveller’s bucket list
Mansaf, Maqluba to Kunafa, 10 must-try traditional Jordanian foods in 2025
Diljit Dosanjh shines at the International Emmy Award in his champagne sequin blazer and timeless Punjabi flair - SEE PICS

Don’t Miss Out on the Latest Updates.
Subscribe to Our Newsletter Today!

Subscribe Now
LIVE TV
Top News
Starlink India BIG Update: Why Elon Musk’s satellite internet rollout is getting delayed, what Telecom Minister Scindia said?
Mumbai Cricket official shares MAJOR update on Shreyas Iyer's return ahead of New Zealand ODIs, says...
Bad news for smokers! Cigarette prices to witness MASSIVE surge, excise duty to increase from Rs 200 to..., Hookah to now cost Rs...
Muhammad Yunus meets Pakistan's High Commissioner, Dhaka–Karachi direct flights likely to operate from..., trade, investment, medical services to...
13 killed, nearly 100 injured after train derails in Mexico
Sajid Khan suffers on-set accident, undergoes surgery; sister Farah Khan shares update
LIVE SCORECARD
Live
Up Next
Results

Australia vs England - 5th Test Match

04 Jan, 2026
05:00 IST | 23:30 GMT

Sydney Cricket Ground (SCG), Sydney

India vs New Zealand - 1st ODI Match

11 Jan, 2026
13:30 IST | 08:00 GMT

Kotambi Stadium, Vadodara

India vs New Zealand - 2nd ODI Match

14 Jan, 2026
13:30 IST | 08:00 GMT

Niranjan Shah Stadium, Rajkot

India vs New Zealand - 3rd ODI Match

18 Jan, 2026
13:30 IST | 08:00 GMT

Holkar Cricket Stadium, Indore

India vs New Zealand - 1st T20I Match

21 Jan, 2026
19:00 IST | 13:30 GMT

Vidarbha Cricket Association Stadium, Nagpur

Explainers

Bihar Election 2025: EC enforces strict MCC, RJD offers 54 seats, Congress demands…, how many candidates will be in Prashant Kishor’s first list?

Karur stampede: What’s next for Vijay? From bomb threat to courtroom drama, blame game erupts after…

Russia-Ukraine war: Who are 'Bucha Witches', women volunteers who gun down Russian drones in Kyiv?

Explained: How Switzerland's suspension of MFN status to India would affect Indian investors? All you need to know

'27000 grenades, 840 rocket launchers...': What is the 2004 Chittagong arms smuggling case in which ULFA chief Paresh Baruah was sentenced to death? - Explained

Hypersonic, Ballistic, and Cruise missiles: Which is more lethal? How are they different? Things you must know

Explained: How Bangladesh's Quota Protests Snowballed Into A Mass Movement Against Sheikh Hasina

Kerala Landslides: What Caused the Devastation in Wayanad | Explained

UK General Elections 2024: Here's How President Is Elected, Electoral Process, Parties And Key Contenders

What Has Caused Record-Breaking Temperatures In Delhi? Weathermen Give THESE Reasons

Hindi News

किसने खोला था इस्लामिक आक्रांताओं के लिए कश्मीर का गेट? बारामूला की जमीन खुदी तो सामने आया 2000 साल पुराना इतिहास

देश में दन दना दन बनेंगे बम, मिसाइल और गोला-बारूद, हथियार बनाने पर 1.8 लाख करोड़ रुपये खर्च करेगा अडानी ग्रुप

Unnao Rape Case: सेंगर को सुप्रीम कोर्ट से बड़ा झटका, दिल्ली हाईकोर्ट के आदेश पर लगाई रोक

यूपी में दही का रायता खाने वाले 200 लोगों ने लगवाया रेबीज का टीका, भैंस को कुत्ते ने काटा था, मची अफरा-तफरी, जानें पूरा मामला

'मैडम ने एक घंटे में साल्व कर दिया मर्डर केस...' कौन हैं शहरबानो नकवी? पाकिस्तान की पॉडकास्ट वाली पुलिस ऑफिसर का क्यों उड़ रहा मजाक

शराब हर साल 8 लाख यूरोपीय लोगों की जान ले रही, डब्ल्यूएचओ ने दी चेतावनी

SIR से बाहर हुए लोगों को मिलेगा एक और चांस, तय हुई डेडलाइन, जानिए क्या करना होगा?

'कंटेनर बने दुश्मनों का काल...' देखकर चीन की ये साधारण सी नाव, क्यों कांप रहे पश्चिमी देशों के पांव

धरती जितनी घूमेगी, उतनी चमकेगी... वैज्ञानिकों ने बना दी अनोखी डिवाइस, पृथ्वी के घूर्णन गति से पैदा करेगी 'बिजली का खजाना'

School Closed: नोएडा-गाजियाबाद में कड़ाके की ठंड के चलते सभी स्कूल-कॉलेज बंद, इस दिन तक रहेंगी छुट्टियां

ईरान हासिल करने चला 'परमाणु बम से बड़ी पावर...' अमेरिका के दुश्मन के साथ मिलकर स्पेस फतह करने की तैयारी, खौफ में पश्चिमी देश

रूस-यूक्रेन युद्ध जल्द होगा खत्म! ट्रंप-जेलेंस्की की 3 घंटे लंबी मीटिंग में क्या हुआ? राष्ट्रपति ने दिया बड़ा बयान

क्यों थरथर कांप रहा था पाकिस्तान? 'आप बंकर में चले जाइये...' राष्ट्रपति जरदारी को दी गई थी सलाह, ऑपरेशन सिंदूर को लेकर कई चौंकाने वाले खुलासे

चीन एक साथ दो मोर्चों पर रच रहा साजिश... एक पर दिखा रहा 'फ्लाइंग शार्क' J-15 की ताकत, दूसरी ओर शुरू किया वॉर गेम

टाटा-एर्नाकुलम एक्सप्रेस में लगी भीषण आग, दो डिब्बे जलकर खाक, हड़कंप के बीच शव बरामद

Aaj Ka Mausam 29 December: दिल्ली-NCR में जीरो विजिबिलिटी, घने कोहरे और शीतलहर का अटैक, जानें बाकी राज्यों का हाल

सूरीनाम में दिल दहला देने वाली घटना, एक शख्स ने 9 लोगों को चाकू मारा, मरने वालों में 5 मासूम बच्चे

भारत के साथ तनाव बढ़ा तो PAK ने यूनुस के पास भेजा दूत, जानिए क्या हुई दोनों के बीच बातचीत?

लेट फ्लाइट, गुम बैग... अब नहीं चलेगा! यात्रियों की शिकायतों पर हर वक्त रहेगी निगरानी, केंद्र ने बनाया 24x7 कंट्रोल रूम

भारतीय शख्स की वजह से KFC पर लगा 70 लाख का जुर्माना, जानिए ब्रिटेन की अदालत ने क्यों सुनाया ये फैसला?

शीतलहर और घने कोहरे का डबल अटैक, यूपी में 12वीं तक के स्कूल बंद

Delhi Fog Alert: दिल्ली में कोहरे का कहर! IMD ने जारी किया ऑरेंज अलर्ट, IndiGo-SpiceJet ने यात्रियों को दी अहम सलाह

Operation Sindoor के दौरान बंकर में घुस गए थे पाकिस्तान के राष्ट्रपति? खुद बताया क्या थे उस वक्त दुश्मन देश के हालात

भारत में बड़ा निवेश करने की तैयारी में Rolls-Royce, खबर सुन चीन को लगी मिर्ची, जानें क्या है प्लान?

20 मिनट में पार हो जाएगा 22km पहाड़, चीन ने गुपचुप बनाई सुरंग... इसके पीछे कोई साजिश?

By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts Cookies Policy.

REJECT ALL ACCEPT ALL COOKIES