Jual Beli Bitcoin dan Trading Kripto Indonesia - INDODAX INDODAX Market Academy OTC Masuk Daftar Buka Menu INDODAX Bahasa Indonesia Indonesia English English Tutup Menu Masuk Daftar Market Academy OTC Bahasa Indonesia Indonesia English English Investasi mudah dan aman untuk #AsetMasaDepan Daftar Sekarang Download INDODAX on the App Store Get it INDODAX on Google Play Store Sejak 2014 Pertama di Indonesia 400+ Koin Aset Kripto Terdaftar Member Terdaftar Platform Jual Beli Aset Kripto terbesar tepercaya terdaftar Nama Harga Terakhir Volume 24 Jam Perubahan 24 Jam Grafik Lihat Selengkapnya Informasi Terkini INDODAX Lihat Selengkapnya Lihat Selengkapnya Kenapa INDODAX Jadi Pilihan Tepat Untuk #AsetMasaDepan? INDODAX menawarkan harga terbaik di pasar serta memungkinkan Anda untuk bertransaksi kapan pun, 24 jam nonstop. Tidak hanya itu, Anda juga akan merasa nyaman dan aman saat melakukan jual beli Bitcoin dan aset kripto lainnya. Mulai Sekarang Harga Terjangkau Platform kripto terlengkap dengan biaya terjangkau. Jual beli Bitcoin, Ethereum, dan koin lainnya di sini. Transaksi 24/7 Dengan aktivitas pasar 24 jam nonstop, transaksi dapat dilakukan di mana pun dan kapan pun. Mudah Digunakan Transaksi lebih mudah dan aman melalui website atau aplikasi dalam satu genggaman. Aman Terlindungi INDODAX telah berizin dan diawasi oleh OJK, CFX, dan KOMDIGI. Tutorial Transaksi di INDODAX dengan Mudah dan Aman Tutorial Transaksi di INDODAX dengan Mudah dan Aman Transaksi Aman dengan Verifikasi Verifikasi akun dengan menyelesaikan proses KYC ( Know-Your-Customer ) sebelum bertransaksi! Transaksi Aman dengan Verifikasi Transaksi Bursa dengan Mudah Mulai transaksi bursa dengan 3 langkah mudah: deposit, beli, dan jual. Transaksi Bursa dengan Mudah Penarikan Keuntungan dengan Praktis Nikmati keuntungan dengan tarik dana di INDODAX langsung ke rekening bank dengan beragam pilihan metode. Penarikan Keuntungan dengan Praktis Investasi #AsetMasaDepan dalam Satu Genggaman! Download INDODAX on the App Store Get it INDODAX on Google Play Store Pindai untuk mengunduh iOS dan Android Hubungi Kami Dengan layanan dukungan 24/7, INDODAX siap membantu. Lihat Selengkapnya FAQ Cari tahu jawaban dan panduan lengkap seputar transaksi aset kripto di sini! Lihat Selengkapnya Blog Jadi yang pertama untuk mendapatkan informasi terkini tentang INDODAX. Lihat Selengkapnya INDODAX INDODAX berizin dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK) serta terdaftar dan tersertifikasi oleh: INDODAX INDODAX Office Jakarta Sudirman Gedung Millennium Centennial Center Lt.2, Jl. Jend. Sudirman No.Kav 25, Kuningan, Jakarta Selatan 12920. Pondok Indah Jl. Sultan Iskandar Muda No.13B, Kby. Lama Sel., Kec. Kebayoran Lama, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12210. Bali Legian Jl. Sunset Road No. 48 a-b, Legian, Kuta, Kabupaten Badung, Bali 80361. Canggu Tamora Square, Jl. Subak Sari 13, Desa Tibubeneng, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361. Follow INDODAX: Follow on facebook Follow on twitter Subscribe on youtube Follow on instagram Follow on linkedin Follow on telegram Follow on discord Perusahaan Tentang Kami Hubungi Kami Program Afiliasi Bantuan Produk Academy OTC Informasi Syarat dan Ketentuan Pemberitahuan Privasi API Blog Dislaimer: Aset kripto bersifat fluktuatif dengan potensi keuntungan dan risiko kerugian yang tinggi. Konsumen diimbau untuk memiliki pemahaman mendalam sebelum bertransaksi. Gunakan dana idle, prioritaskan dana darurat, dan lakukan diversifikasi untuk meminimalkan risiko. Seluruh keputusan atas transaksi merupakan tanggung jawab konsumen sepenuhnya. Tidak ada jaminan keuntungan dan tidak ada pihak yang bertanggung jawab atas kerugian yang terjadi. Copyright © 2025 PT Indodax
						Nasional Indonesia. All Right Reserved. Tetap di INDODAX Buka di Aplikasi