Casas y pisos en venta - Indomio España | Español Publicar anuncios Publicar Iniciar sesión la mejor forma de buscar casa Comprar Alquilar Agencias Precios Búsqueda IA Beta Casas - Pisos filtros buscar Comenzar una nueva búsqueda Búsqueda IA Publicar Precios Hipotecas Agencias Búsquedas frecuentes Casas y pisos en venta en Madrid Madrid Residencial Casas y pisos en venta en Barcelona Barcelona Residencial Casas y pisos en venta en Valencia Valencia Residencial Casas y pisos en venta en Málaga Málaga Residencial ¿Necesitas comprar una casa? Busca, compara y solicita hipoteca. Rápido. Online. Gratis. Responde a unas pocas preguntas y descubre tu cuota mensual, junto con una evaluación de viabilidad Empezar ahora ¿Buscas casa? ¡Te ayudamos! Dibujar Cerca de ti Comparar precios Dibujar en el mapa Dibuja en el mapa la zona donde quieres vivir y encuentra inmuebles perfectos para ti. Dibujar ahora Busca cerca de tus sitios favoritos Busca cerca de ti o por tiempo de viaje en coche, bicicleta o a pie Buscar cerca de mí Compara precios de mercado Analiza el mercado y descubre cuánto valen las casas en la zona que te interesa. Comparar ahora Your browser does not support the video tag. Your browser does not support the video tag. Your browser does not support the video tag. ¿Vendes o alquilas casa? Publicar un anuncio Publica tu anuncio en minutos y llega a millones de compradores o inquilinos potenciales Publicar tu anuncio Your browser does not support the video tag. ¿Eres un profesional inmobiliario? Únete a más de 10.000 agencias inmobiliarias y constructoras en España Regístrate ahora ver más Mantente informado sobre el mercado Ver más noticias Elegidos para ti Inmobiliario Economia Vivir en casa Estilo de vida Pantone 2026, el color del año es Cloud Dancer: cómo usarlo en la decoración del hogar Decoración La casa de Claude Monet en Giverny: todo sobre la morada del gran pintor impresionista Residencial ¿Qué ver en Budapest? Una guía completa de la capital húngara Viajes Por qué poner papel de aluminio sobre la tabla de planchar Bienestar en casa ¿Cómo se vive en la ciudad más alta del mundo? Viajes Casas y pisos en venta en Indomio ¿Estás buscando una casa o un piso en venta? ¡En Indomio encontrarás más de 1 millón de anuncios publicados por particulares y agencias inmobiliarias con fotos, vídeos, descripciones y toda la información necesaria para elegir tu futuro hogar! Venta Alquiler Agencias Viviendas Garajes Edificios Oficinas Locales Actividades comerciales Trasteros Naves Terrenos Todos Pisos Áticos Casas Rústicas Dúplex Chalets A Coruña Álava - Araba Vitoria - Gasteiz Albacete Alicante Alicante - Alacant Elche - Elx Almería Andorra Asturias Gijón Oviedo Ávila Badajoz Barcelona Barcelona Terrassa Burgos Cáceres Cádiz Cantabria Santander Castellón - Castelló Ceuta Ciudad Real Córdoba Cuenca Gipuzkoa San Sebastián - Donostia Girona Granada Granada Guadalajara Huelva Huesca Islas Baleares Palma de Mallorca Ciutadella de Menorca Jaén La Rioja Logroño Las Palmas Las Palmas de Gran Canaria León Lleida Lugo Madrid Madrid Pozuelo de Alarcón Las Rozas de Madrid Málaga Marbella Málaga Estepona Melilla Murcia Navarra Pamplona - Iruña Ourense Palencia Pontevedra Vigo Salamanca Santa Cruz de Tenerife Santa Cruz de Tenerife Adeje Segovia Sevilla Sevilla Soria Tarragona Teruel Toledo València València Valladolid Vizcaya - Bizkaia Bilbao Zamora Zaragoza Zaragoza Indomio Sobre nosotros Contactos Actualidad Indomio News Agencias y constructoras Publicación anuncios Software de gestión inmobiliaria LuxuryEstate Visibilidad internacional Particulares Soporte Precios inmuebles España | Español © 2026 Indomio | Condiciones generales , Política de privacidad y Uso de cookies