인도네시아 관광 공식 웹사이트 - 인도네시아 여행 MaiA Powered by Google Gemini MaiA Stop 안녕하세요! 저는 MaiA입니다. 여러분의 여행을 더욱 특별하게 만들어 줄 여행 도우미입니다. 오늘 무엇을 도와드릴까요? 여행지 경험 여행 계획하기 정보 KR-KO Australia Australia (English) China Chinese (China (Simplified)) China (English) France French (France) French (English) Germany German (Germany) Germany (English) Global Global (English) Hong Kong SAR China Cantonese (Traditional, Hong Kong SAR China) English (Hong Kong SAR China) India India (English) Indonesia Indonesia (Bahasa) Indonesia (English) Japan Japan (Japan) Japan (English) Korea Korea (Korea) Korea (English) Malaysia Malaysia (English) Malaysia (Chinese (Simplified)) Netherlands Netherlands (Netherlands) Netherlands (English) Philippines Philippines (English) Russia Russia (Russia) Russia (English) Saudi Arabia Saudi Arabia  (Saudi Arabia) Saudi Arabia (English) Singapore Singapore (English) Chinese (Simplified, Singapore) Thailand Thailand (English) United Arab Emirates United Arab Emiretes (Arab) United Arab Emiretes (English) United Kingdom English (United Kingdom) United States English (United States) 인도네시아에 대한 여행지, 기사 또는 기타 정보를 찾기 검색 정보 위기 관리 Learn more 인도네시아 최신 뉴스 Learn more 일반 정보 Learn more 여행 전자책 및 전자 브로셔 Learn more 발리 규정 Learn more 브랜드 가이드라인 Learn more 파트너십 기회 Learn more 본 웹사이트는 쿠키를 사용하여 귀하의 브라우징 경험을 향상시킵니다. 본 사이트를 계속 이용함으로써 귀하는 당사의 쿠키 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다. 자세히 알아보기 알겠습니다 멋진 인도네시아에 오신 것을 환영합니다 신나는 여행이 기다리고 있습니다 최고의 여행지와 명소를 발견하세요 인도네시아가 기다리고 있습니다 더 알아보기 스포트라이트 탐험할 가치가 있는 인도네시아의 상징들 수공예품, 지역 전통, 입맛을 돋우는 요리와 같은 흥미로운 특징을 통해 인도네시아 문화의 독특함을 발견하세요. 인도네시아의 홀마크를 탐험하세요 01 / 05 인도네시아, 보로부두르 사원 자바섬에 위치한 웅장한 보로부두르 사원은 세계에서 가장 큰 불교 유적지로 세계 칠대 불가사의중 하나로 손꼽히는 곳입니다. 이 사원은 푸르른 논밭과 언덕이 내려다 보이는 언덕정상에 위치한 곳으로 9세기 샤일렌드라 왕조에 건축되었습니다. 사원의 디자인은 굽타 건축을 반영하여 인도의 영향을 많이 받았으나 인도네시아만의 특별한 느낌이 가미되어있습니다. 사원은 123 x 123 미터의 너비로 2672개의 조각패널과 504개의 부처님 동상이 있는 경이로운 건물입니다. 이 곳의 건축물과 석조는 단 한개도 동일하게 겹치는 것이 없으며 시멘트와 모르타르를 일절 사용하지 않았습니다. 그래서 마치 접착제를 사용하지않고 거대하게 서로 맞물린 레고 블록과 같은 형상을 띕니다. 보로부두르 사원은 10세기동안 방치된 세월에도 불구하고 굳건히 유지되었으며 1815년 화산재로 덮힌 이후, 재건축 되었습니다. 1970년대 인도네시아 정부와 유네스코가 합작하여 보로부두르를 이전의 웅장한 건축물로 재건하기 시작하였으며 이 재건 활동은 8년에 걸쳐 진행되어 오늘날과 같은 세계적인 가치를 지닌 보물로 자리매김하도록 하였습니다 . 보로부두르 사원은 부처의 삶을 표현하는 이미지를 부조기법을 이용해 조각되였으며 이는 타의 추종을 불허하는 독보적인 예술적 가치를 자랑하는 거대하고 완벽한 불교 건축물이라 손꼽힙니다. 주변활동/ 구경하기 가장 좋은 관광 방법은 걷기입니다. 이 사원의 정상을 향해 올라보면 사원벽에 세공된 섬세한 조각에 놀라움을 금치 못할것입니다. 또한 Rp. 50,000 의 금액으로 가이드를 이용 할 수 있으며 이는 샤일렌드라 왕조 동안의 건축부터 시작하는 사원의 역사설명을 위한 현명한 투자라 할 수 있습니다. 사원의 석제조각은 철학적 중요성이 있는 전설과 이야기를 전달하며 아이들이 있는 방문객들은 보로부두르 사원 주변의 푸른 녹초지역 방문또한 절대 잊지말기를 바랍니다. 입구에서 그린 파크를 통해 걸을 수 있으며 이 때 수공예품과 다양한 장신구를 판매하는 상인들을 볼 수 있습니다. 그러나 이는 방문객들을 방해하지않는 선에서 규율에 맞게 행해집니다. 가는 방법 보로보두르는 족자카르타 에서 차로 한시간이면 이동이 가능하고 투어에 함께하거나 차를 렌트하는것이 가장 좋은 방법입니다. 보로부두르는 메노레 산의 웅장함을 배경으로 서 있으며 대부분의 방문객들을 걸어다니며 구경하는것을 선호합니다. 그렇지 않은 이들은 적정한 가격대의 마차를 이용하기도 하며, 또 다른 방법으로는 세마랑 에서 우노소보를 통해 이동하는 크루즈를 타고 보로부두르로 이동할 수 있습니다. 발루란 국립공원 자바 섬의 다른 곳에서 볼 수 있는 무성한 녹색 풍경과 극명한 대조를 이루는 발루란 국립공원은 자바의 가장 동쪽 가장자리에 위치하고 있으며 야생 동물이 자유롭게 돌아다니는 개방형 사바나로 주로 구성되어 있습니다. 여기에서는 풀을 뜯는 모습, "반텡(banteng)"이라고 불리는 큰 자바 물소, "칸칠(kancil)"이라고 알려진 작은 자바 쥐사슴, 화려한 깃털을 자랑하며 뽐내고 있는 공작새, 머리 위로 날아다니는 독수리, 꼬리를 이용해 게를 낚는 원숭이를 볼 수 있습니다. 250평방 킬로미터에 달하는 이 공원은 저지대 숲, 맹그로브 숲, 40%의 비옥한 사바나로 구성된 동부 자바 지방의 시투본도 지역의 일부를 형성하며 동물들에게 풍부한 먹이를 제공합니다. 여기에는 자바 타마린드와 피칸 너트 나무와 같은 전형적인 자바 나무도 많이 있습니다. 네덜란드인 A.H.Loredeboer가 발견한 이곳은 1937년 네덜란드 식민 당국에 의해 야생동물 보호구역으로 지정되었고, 1980년 인도네시아에서는 국립공원으로 지정되었습니다. 이 넓은 공원의 중앙에는 멸종된 발루란(Baluran) 화산이 있으며, 건조한 동풍이 지배하는 깨끗한 환경을 보호하고 있는 발루란(Baluran)은 평균 3개월 동안만 비가 내립니다. 동부 자바의 우기는 11월부터 4월까지이며 12월과 1월에 최고조에 달하며, 건기는 4월부터 10월까지 지속됩니다. 건기에는 땅이 마르고 물이 부족해지고, 비가 오면 물은 거의 흡수되지 않은 채 검은 충적지 위로 미끄러져 흘러 특히 탈팟과 바마 해변을 연결하는 공원의 남쪽 부분을 따라 물 웅덩이를 형성합니다. 장마철에 발루란(Baluran)을 방문하면 충분한 물웅덩이를 볼 수 있지만, 이 기간 동안 반텡(Banteng)과 야생 황소는 숲에서 돌아다니는 것을 선호하지만 공작새, 쥐사슴, 들새와 같은 다른 동물들도 나와서 여전히 활동할 수 있습니다. 관찰되다. 발루란 국립공원은 444종의 나무를 자랑하며, 일부는 위도로 부콜(widoro bukol)과 같은 지역 고유의 나무입니다.지지푸스 로툰디폴리아), 임신한 (아자디라크타 인디카) 및 필랑(아카시아 백혈구). 이 식물은 다른 식물이 오랫동안 시들었을 때 건조한 환경에 적응할 수 있습니다. 녹색으로 남아 있는 다른 나무로는 양초나무 또는 케미리(kemiri)가 있습니다.Aleurites moluccana), 게방(코리파 없음), 불꽃(Avicennia sp.), 타마린드나무(타마린두스 인디카), 가둥(디오스코레아 히스피두스), 켄달(비스듬한 마음), 맨팅(Syzygium polyanthum) 및 케푸(Sterculia foetida). 공원은 반텡(banteng)을 포함한 26종의 포유류의 서식지입니다.자바니쿠스 보스), 야생 물소(부발루스 부발리스), 용(자바어 알파인 쿠온), 문짝사슴(문티아쿠스 문작), 루사(세르부스 티모렌시스), 표범 (표범속 파르두스), 쥐사슴(트라굴루스 자바니쿠스), 맹그로브 고양이(피오나일루루스 너구리). Banteng은 Baluran에만 해당되므로 공원의 마스코트입니다. 또한 발루란에는 155종의 새가 서식하고 있으며 그 중에는 희귀한 불연(소박한 제비), 붉은숲닭(수탉은 수탉이다), 게 (안트라코세로스 컨베쿠스), 코뿔새 (코뿔소 코뿔새), 투욱 또는 키가 큰 아시아인(Eudynamys scolopacea), 공작새 (공작 무티쿠스) 및 왜가리 (렙토틸로스 자바니쿠스). 발루란으로의 사파리 여행은 참으로 소중한 여행입니다. 거기에 도착 동부 자바의 수도인 수라바야에서 발루란 국립공원까지 육로로 이동하는 데 약 6시간이 소요됩니다. Baluran은 부분적으로 Situbondo 지구에, 부분적으로 Banyuwangi 지구에 위치하고 있습니다. 공원은 해안 숲과 초원으로 구성된 총 면적 22,500헥타르에 달하며 발루란 산, 메라피 산(족자카르타 근처의 메라피 산과 혼동하지 말 것), 이제 화산 등 3개의 산으로 보호됩니다. 수라바야에서 북쪽 해안 도로를 따라 동쪽으로 운전하면 파수루안(Pasuruan), 프로볼링고(Probolinggo), 시투본도(Situbondo) 마을을 지나게 됩니다. Banyuputih 이후 도로는 남쪽으로 향합니다. Bilik 마을로 향하는 더 동쪽의 길을 이용하지 마세요. Wongsorejo 마을에 도착하기 전에 좌회전하면 방문자 센터라는 표지판이 보입니다. 발루란 공원 입구입니다. 또는 Sitobondo에서 Bangandengan까지 운전할 수도 있습니다. 약 60km 거리. 발루란 국립공원은 실제로 수라바야와 반유왕이 시를 연결하는 고속도로에 있으며, 여기서 페리를 타고 발리 서해안으로 자동차와 승객을 태울 수 있습니다. 그래서 Baluran은 발리에서도 쉽게 접근할 수 있습니다. 이제 가루다와 윙스 에어도 발리의 수라바야와 덴파사르에서 반유왕이까지 매일 운항하므로 반유왕이에서 약 35km 떨어진 바탕간까지 짧은 경로를 이용할 수 있으며, 여기에서 12km 떨어진 베콜까지 약 45분이 소요됩니다. 발루란 국립공원(Baluran National Park) 내에서는 공원을 통해 베콜(Bekol)까지 운전할 수 있습니다. 도로는 반대 방향으로 두 대의 차량이 운행됩니다. 도로가 아스팔트로 포장되어 있지만 SUV 차량을 이용하는 것이 가장 좋습니다. Bekol-Bama 사바나 입구에서 약 15km 떨어져 있습니다. 베콜(Bekol)과 바마(Bama) 주변에는 관광객과 학생들을 위한 산책로가 있습니다. 360° 체험 인도네시아 라부안 바조 소개 플로레스 섬의 가장 서쪽끝에 자리한 라부안 바조는 동누사 틍가라의 다양한 이국적인 관광명소로 향하는 관문입니다. 천국으로 향하는 항구도시 관광객들에게 가장 큰 호기심을 선사하는 것은 바로 현지에서 ‘오라’라 불리는 코모도 왕도마뱀으로, 최고의 국립 공원에서 비롯된 가치있고 매력적인 관광 요소입니다. 코모도 국립 공원은 1991년 유네스코 세계 유산에 그 이름을 올렸고, 육지와 수중 야생동물에게 최고의 서식지 역할을 하고 있습니다. 이 공원은 코모도 섬, 린차 섬, 파다르 섬 그리고 다양한 소섬으로 이루어져있습니다. 라부안 바조는 일몰의 도시로도 유명하며 아름다운 하늘을 볼 수 있는 다양한 장소가 존재합니다. 이밖에도 라부안 바조에서 4킬로미터 떨어진 곳에 위치한 ‘거울 동굴’은 1951년 네덜란드 고고학자에 의해 발견된 곳으로 라부안 바조가 수중 아래에 있었음을 단정짓는 근거가 되기도 했습니다. 거울 동굴의 현지 이름은 ‘고아 바투 체르민’ 으로 일부 반사특성을 지닌 암석들이 그 이유입니다. 또다른 아름다운 명소로는 동굴 속 호수가 있는 랑코 동굴이 있습니다. 이 곳에서 수영을 즐기는 기회를 놓치지 마세요. 이 밖에도 춘차 라미와 춘차 울랑 협곡 폭포도 체험이 가능합니다. 부킷 찐따, 뿐짝 아멜리아, 뿐짝 실비아는 라부안 바조의 코모도공항에서 멀지않은 곳에 위치한 밴티지 포인트로 섬의 아름다운 경관과 바다에서 펼쳐지는 일몰을 함께 감상할 수 있습니다. 캄풍 우중에서 라부안 바조의 맛있는 현지요리를 체험해보세요. 라부안 바조는 이상적인 휴양지로서의 성장과 함께 더욱더 로맨틱해 지고있습니다. 관목으로 뒤덮인 초가 지붕과 목가적인 항구가 내려다 보이는 경사진 마을에서 우뚝 솟은 나무가 있는 목조 별장은 잊을 수 없는 여행을 위한 완벽한 요소입니다. 라부안 바조는 매년 더 많은 방문객들이 찾아오며 몇일동안 보드에서 지내면서 아름다운 섬을 방문하며 경이로운 수중체험을 함께 즐길 수 있는 리버보드 체험도 있습니다. 일몰의 도시 아름다운 경관을 선사하는 파다르 섬은 라부안 바조 여행 리스트에서 가장 선호도가 높은 지역으로 떠오르고 있습니다. 그곳에는 크게 망가라이,비마,부기스와 같은 세개의 민족집단이 있으며 은데,응아다, 마우메레,화교, 인도네시아 기타 지역의 민족들과 이웃하여 살고 있습니다. 특히 서 망가라이에 위치한 멜로 마을은 여행객들이 자주 찾는 관광마을이기도 합니다. 라부안 바조의 중심지로부터 40킬로 미터 위치에 자리한 이 아름다운 마을은 방문객들을 반기는 환영 의식과 전통 춤을 선사합니다. 그리고 ‘웨 치추’ 해변을 따라서는 아름다운 경관이 보이는 호텔과 리조트들이 자리하고 있습니다. 비다다리와 세라야와 같은 근방 섬에서도 멋진 숙소들을 쉽게 찾을수 있습니다. 가는 방법 라부안 바조는 항공, 육상, 해상편 이동이 모두 가능합니다. 플로레스에 위치해 코모도 섬으로 향하는 통관항으로서 풍부한 농업 잠재력 외에도 다양한 잠재력을 갖추고 있습니다. 항공편 코모도 공항에서 라부안 바조 항공편이 운행되며, 트랜스누사 항공은 인도네시아의 덴파사르, 쿠팡, 은데, 마타람과 같은 다양한 도시에서 라부안 바조 직항편을 운행합니다. 이밖에도 알로르의 칼라바히와도 연결되며 ‘바자와, 식카, 망가라이, 라란투카’ 에서 ‘은데, 쿠팡, 마우메레, 쿠텡, 탐볼라카’를 경유합니다. 상세한 항공 스케쥴은 그들의 웹사이트에서 확인 가능합니다. 육로 플로레스 섬을 지나는 육로여행은 경비가 다소 필요하지만 가장 서쪽의 라부안 바조와 가장 동쪽의 유명 명소들을 연결합니다. 발리의 덴파사르 에서 운행되는 버스는 롬복의 마타람까지 이동하며 그곳에서 숨바와의 비마까지도 육로 체험이 가능합니다. 비마는 사페까지 이동이 가능하며 사페에 도착한 뒤 라부안 바조까지 페리로 다시 이동이 가능합니다. 해상편 코모도와 플로레스로 향하는 리버보드를 이용하면 매우 편리합니다. 이는 완벽한 시간, 최고의 장소, 패키지와 함께하는 일주일 또는 그 이상의 여행에 많은 여행객들이 만족을 느끼고 돌아옵니다. 방문 시간과 날씨가 잘 맞을 수 있도록 섬세하게 확인하세요. 라부안 바조로 출발하는 배편을 위한 다양한 스케쥴이 있습니다. 펠니에서 출발하는 틸롱카빌라 선은 남 술라웨시의 마카사르에서 라부안 바조로 이동하며 레우세르 선은 동 자바의 수라바야와 탄중 페락에서 출발합니다. 발리의 베노아 항구에서 라부안 바조로 이동하는 레우세르선을 이용할 수 있습니다. 마카사르에서 출발하는 윌리스선은 동 플로레스의 라란투카에서 라부안 바조로 운항되며 기타 해상편 스케쥴은 www.pelni.co.id 에서 확인가능합니다. 주변활동/ 구경하기 오젝 또는 택시, 베모- 현지 차량 또는 가이드 기사가 있는 렌트카, 여행사 차량, 버스등을 라부안 바조 관광에 이용할 수 있습니다. 렌트카와 현지 가이드를 위해 믿을만한 정보를 확인하고 이밖에도 주변 이동이 가능한 가장 좋은 방법과 호텔 등의 정보도 확인하는 것이 좋습니다. 코모도 국립 공원 | 원더풀 인도네시아 동 누사 틍가라 주에 위치한 코모도 국립공원은 이국적인 코모도왕 도마뱀 희귀종의 서식지이다. 이국적인 희귀 종이기 때문에, 1986년에 UNESCO로 의해 코모도 국립공원은 세계 유산으로 지정되었다. 이 국립공원은 3가지 큰 섬과 (코모도 섬, 린차 섬과 파다르 섬) 수 많은 작은 섬으로 구성되고 크기는 평방 603 킬로미터이다. 이 지역에서 2,500 마리의 코모도 왕 도마뱀이 살고 있다. 코모도 왕 도마뱀은 길이가 보통 3미터이며 무게가 90킬로그램이다. 이 서식지는 사바나의 전경, 우림, 백사장, 아름다운 산호와 푸른 바다로 장식되었다. 이 국립공원에도 말, 야생 물소, 사슴, 멧돼지, 뱀, 원숭이와 다양한 어류가 있다. 린차 섬에서, 공원 경비원 집 앞의 누워 있는 코모도왕 도마뱀을 볼 수 있다. 코모도 섬과 린차 섬에는 백사장, 맹그로브 숲, 사바나와 푸른 바다가 있다. 건기에, 이 사바나와 언덕의 풀은 마르게 된다. 관광객들은 이 곳에서 다이빙과 스노쿨링을 할 수 있다. 이와 같은 활동을 할 수 있도록 관광객들은 크루즈나 고기잡이 배를 타고 갈 수 있다. 추천된 다이빙 장소 중에는 메라 바닷가, 바투 볼롱 섬과 타타와 섬이다. 이 지역에는 풍부한 수중의 생물군이 있다. 다이버들이 말하기를 코모도의 바다는 전 세계 최고의 다이빙 장소 중 하나이다. 수중 경치가 아름답다. 385종의 산호, 맹그로브 숲과 수천의 어류 서식지인 해조, 70종류의 해면종, 10종류의 돌고래종, 6종의 고래종, 바다거북과 다양한 상어가 있다. 이 섬을 둘러싼 바다에는 해양 생물이 풍부하다. 최근에 해양 보호구로 지정되어 문서화 되지 않고 탐험되지 않은 채 남아있다. 테르나테와 티도레 테르나테와 티도레는 서쪽의 큰섬인 할미헤라의 가장 특징있는 두개의 작은 섬이며, 서로를 마주보고있다. 각각은 말루쿠 심해에서 발생한 화산으로 형성되었다. 테르타네가 가마라마산에 의해 영향을 받는동안 티도레에서는 키엠타부 산이 생겨났다. 타르나테의 화산지역은 검은색의 반짝이는 모래로 이루어진 해변과 비옥한 땅을 주었다. 오늘날 섬 주변에는 다양한 사이즈의 배들이 청록색의 물위에 떠있으며 이 광경은 흔들리는 코코넛 나무들에 의해 가려지곤한다. 요리와 역사를 좋아하는 사람들이라면 이러한 역사적인 기쁨과 풍미가 그들을 만족시킬수 있을 것이다. 친절한 현지의 유흥문화또한 좋은 경험이 될것이다. 웨 아일랜드 (섬) 말라카 해협의 입구에 위치한 웨 아일랜드는 작은 크기와 접근이 유리한 곳에 있음에도 불구하고 많은 이들의 손길이 닿지 않은 곳이며 종종 잊혀지곤 한다. 웨 아일랜드의 다이빙은 제대로 형성된 오락 활동중의 하나로 손꼽힌다. 다이빙 전문가들과 입문자들은 루비아 섬의 전설적인 바다공원과 같은 다양한 다이빙 장소를 경험할 수있다. 당신은 굉장한 바다생명체들을 관찰할 수 있는데, 대부분이 쥐가오리, 고래상어, 돌고래, 그리고 바다거북이로 이루어져있다. 많은 다이버들이'차마 비교할데 없는 수중세계' 라 일컫는 이 섬에와서 그늘에서 높은 조수로 흔들리는 해먹에서의 여유로움을 즐겨보기를 바란다. 이곳은 비록 작은 섬이지만, 경이로운 바다체험과 열대다우림에서의 폭포까지 경험할 수 있다. 토바 호수 토바 호수는 세계의 자연 불가사의중 하나입니다. 거대한 크레이터 호수 그 중심에는 싱가포르 크기만한 섬이 있습니다. 약 1,145 평방킬로미터가 넘고 깊이가 450 미터에 달하는 토바 호수는 실제로 바다와 비슷합니다. 토바호수는 동남아시아에서 가장 크고 세계에서 가장 깊은 호수 중 하나입니다. 토바에서는 아름답고 맑은 경관을 보면서 몸과 마음을 힐링할 수 있습니다. 깨끗하고 푸른 호수가 내려다보이는 그림같은 산의 경관을 바라보면 세상 속 모든 두려움과 괴로움이 모두 녹아내리는 듯한 느낌을 받게될 것입니다. 해발고도 900 미터의 호수는 덥고 습하며 공기 오염이 심한 도심속에서 벗어나 시원하고 신선한 공기를 선사합니다. 주변 활동 당신의 머리를 스치는 바람을 느끼며 현지인들처럼 세계의 아름다운 곳을 직접 오토바이를 타고 즐겨보는 것도 좋습니다. 당신이 사모시르 섬 에 있다면 섬 가장자리를 따라 드라이브를 즐겨도 좋습니다. 비록 길이 다소 험하고 비포장 도로임에도 불구하고 이 길은 섬의 가장 높은 곳에서 호수의 아름다운 경관을 선사합니다. 만약 당신이 사모시르의 툭툭 마을에서 머무른다면 이 곳은 걸어다니며 여유롭게 거리를 즐겨보는 것도 좋습니다 . 가는 방법 파라팟, 메단 에서 176km 거리에 위치한 토바호수의 도시인 이 곳은 버스를 타고 6시간 미만으로 이동이 가능하며 이 때 메단-파라팟, 메단- 브라스타기 두 곳을 통합니다. 메단의 여행사들은 당신에게 렌트카와 기사를 동시에 제공합니다. 메단은 국제적인 통행로로, 다양한 항공편들이 쿠알라나무 메단 공항과 인도네시아의 대도시들을 연결하며 메단과 말레이시아,싱가포르,태국을 운행하기도 합니다. 파라팟에 도착하면 사모시르 섬에서 페리를 이용할 수 있습니다. 페리는 한시간 반마다 운항하며 사모시르의 ‘토목’ 마을과 호텔과 레스토랑이 집중된 ‘툭툭’ 에 도착합니다. 만약 남쪽에서 육로로 이동한다면 부킷팅기 와 타루퉁에서 버스를 이용해 이동할 수 있습니다. UPCOMING EVENT 놓치고 싶지 않은 특별한 기회 더 많은 이벤트를 탐색하세요 Music DWP 2025 - A Global Electronic Music Celebration at GWK Cultural Park, Bali 12 12월 2025 – 14 12월 2025 GWK Cultural Park Arts & Culture Perang Topat Festival 29 11월 2025 – 11 12월 2025 West Lombok Regency, West Nusa Tenggara Sport & Wellness Bandung Music Run Festival 2025 15 12월 2025 – 15 12월 2025 Bandung, West Java Carnaval & Festival Sultra Tenun Carnival 05 12월 2025 – 07 12월 2025 Kendari City, Southeast Sulawesi Arts & Culture Festival Tumbe 01 12월 2025 – 04 12월 2025 Banggai Laut Regency, Central Sulawesi 우리의 웹사이트 디지털 자산 크루즈 요트 정보 회사 소개 개인정보 처리방침 약관 및 조건 쿠키 정책 문의하기 소셜 미디어 페이스북 트위터 인스타그램 유튜브 틱톡 Copyright ©2025 Ministry of Tourism, Republic of Indonesia