News
Sports
Things To Do
Opinion
Real Estate
Advertise
Obituaries
eNewspaper
Legals
How Cuban heritage guided Fernando Mendoza's rise to college football stardom
Matt Painter on Baylor signing former NBA draft pick: 'Give us the rules'
Pacers can't stop Rockets' Kevin Durant or anyone else, lose ninth straight
Doyel: Colts seem at peace. Fans are irate. How about Carlie Irsay-Gordon?
How Indiana football might replace injured pass rusher; Alabama gets DE back
No holiday hangover shown in Purdue basketball's dominance of Kent State
Woman who filed protective order against husband on Christmas was killed 3 days later
Watch Now
Featured
See New Year's Eve in Indy through the years       
See IndyStar photojournalist Adin Parks' best photos…       
Why the Colts firing Chris Ballard isn't the easy…       
More Stories
What Colts said about the collapse, losing streak, not…
Popular Indy brunch spot to overhaul menu, open as new…
Charlie Becker's breakout season with IU football not a…
Hicks: Why college makes you take classes you hate
Philip Rivers on his return: 'To say a game is…
Hundreds of major Indiana companies rely on H-1B visas…
Gov. Braun's property tax reform is unpopular. Will…
'Stranger Things' finale coming this week. How to watch
Is Crown Point 4A favorite? And more from week in high…
Hoosier homecoming for 2 UConn women's basketball…
Girls wrestling: Central Indiana wrestlers to watch
'Stranger Things' chimes in on a Pacers controversy from…
Shopping
Amazon's New Year shop is live! Save on fitness gear, home upgrades 
Plan 2026 with the new Disney Mickey Mouse drop from Happy Journal 
Get your Bears vs. Lions NFL Week 18 tickets now 
News
Woman who filed protective order against husband on Christmas was killed 3 days later 
New Indiana law can kill Gary's lawsuit against gun industry, court rules 
Why Indiana is getting national attention for its Medicaid crackdown 
Sports
Doyel: Colts seem at peace. Fans are irate. How about Carlie Irsay-Gordon? 
How Cuban heritage guided Fernando Mendoza's rise to college football stardom 
Matt Painter on Baylor signing former NBA draft pick: 'Give us the rules' 
Things To Do
Popular Indy brunch spot to overhaul menu, open as new concept in spring 
'Stranger Things' finale coming this week. How to watch 
See New Year's Eve in Indy through the years 
Business
329 workers to be laid off when maintenance plant closes at IND airport 
Check your tickets! $1M winning Powerball ticket sold in Indiana 
These retailers in Indiana won't be open Christmas. See the list. 
Opinion
Hicks: Why college makes you take classes you hate 
Michael J. Hicks 
The post-Trump right is more dangerous than Trump 
Dace Potas 
Why Hogsett hides from the Statehouse and Ballard didn't have to 
Daniel Dougan 
Trending
Video shows aftermath of fatal crash involving Anthony Joshua 
$400k worth of lobster meat poached in seafood heist 
Helicopter shown plummeting from sky in New Jersey; 2 pilots dead 
Extra, Extra
Take our survey!       
ENTER NOW       
Enter Today!       
More in Contests
Colts sign rookie QB to practice squad, what it means for Philip Rivers
Braun's IndyStar interview was incoherent
 Derek Doehrmann
Popular Indy brunch spot to overhaul menu, open as new concept in spring
'Stranger Things' chimes in on a Pacers controversy from the '80s
Woman who filed protective order against husband on Christmas was killed 3 days later
Why Indiana is getting national attention for its Medicaid crackdown
Another promising Purdue defensive player intends to enter transfer portal
No. 6 Purdue basketball vs. Kent State recap: Jack Benter's career high a highlight
© 2025 www.indystar.com. All rights reserved.