Startseite: www.infektionsschutz.de Webanalyse / Datenerfassung Wir möchten diese Website fortlaufend verbessern. Dazu wird um Ihre Einwilligung in die statistische Erfassung von Nutzungsinformationen gebeten. Die Einwilligung kann jederzeit widerrufen werden. Einwilligen Ablehnen Weitere Informationen Welcher Dienst wird eingesetzt? Matomo Zu welchem Zweck wird der Dienst eingesetzt? Erfassung von Kennzahlen zur Webanalyse, um das Angebot zu verbessern. Welche Daten werden erfasst? IP-Adresse (wird umgehend anonymisiert) Gerätetyp, Gerätemarke, Gerätemodell Betriebssystem-Version Browser/Browser-Engines und Browser-Plugins aufgerufene URLs die Website, von der auf die aufgerufene Seite gelangt wurde (Referrer-Site) Verweildauer heruntergeladene PDFs eingegebene Suchbegriffe. Die IP-Adresse wird nicht vollständig gespeichert, die letzten beiden Oktette werden zum frühestmöglichen Zeitpunkt weggelassen/verfremdet (Beispiel: 181.153.xxx.xxx). Es werden keine Cookies auf dem Endgerät gespeichert. Wird eine Einwilligung für die Datenerfassung nicht erteilt, erfolgt ein Opt-Out-Cookie auf dem Endgerät, welcher dafür sorgt, dass keine Daten erfasst werden. Wie lange werden die Daten gespeichert? Die anonymisierte IP-Adresse wird für 90 Tage gespeichert und danach gelöscht. Auf welcher Rechtsgrundlage werden die Daten erfasst? Die Rechtsgrundlage für die Erfassung der Daten ist die Einwilligung der Nutzenden nach Art. 6 Abs. 1 lit. a der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO). Die Einwilligung kann auf der Datenschutzseite jederzeit widerrufen werden. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitung bleibt davon unberührt. Wo werden die Daten verarbeitet? Matomo wird lokal auf den Servern des technischen Dienstleisters in Deutschland betrieben (Auftragsverarbeiter). Weitere Informationen: Weitere Informationen zur Verarbeitung personenbezogener Daten finden sich in den Datenschutzhinweisen. zur Hauptnavigation zum Inhaltsbereich zum Footer zum Footer Inhalte Infektionen Erregersteckbriefe Adenoviren Borreliose Campylobacter Clostridioides difficile Coronavirus SARS-CoV-2/COVID-19 Dengue-Fieber Ebola-Fieber EHEC FSME Grippe (Influenza) Hand-Fuß-Mund-Krankheit Hantaviren Hepatitis A Hepatitis B Hepatitis C Keuchhusten Krätze (Skabies) Legionellen Masern Meningokokken MERS-Coronaviren Mpox MRGN MRSA Mumps Noroviren Poliomyelitis (Kinderlähmung) Ringelröteln Röteln Rotaviren RSV Salmonellen Scharlach Tuberkulose West-Nil-Fieber Windpocken / Gürtelrose Erregerarten Viren Bakterien Pilze Parasiten Übertragungswege Infektionen über die Luft Schmierinfektion Lebensmittelinfektion Infektionen über Wasser Infektionen über Zecken und Mücken Eintrittspforten für Erreger Krankheitsbilder Atemwegsinfektionen Magen-Darm-Infektionen Augeninfektionen Hautinfektionen Ohrinfektionen Impfen Für Kinder (0-12 Jahre) Coronavirus SARS-CoV-2 Diphtherie FSME (Frühsommer-Meningoenzephalitis) Grippe (Influenza) Hepatitis B Hib (Haemophilus influenzae b) HPV (Humane Papillomviren) Keuchhusten (Pertussis) Masern Meningokokken Mumps Pneumokokken Polio (Kinderlähmung) Rotaviren Röteln Tetanus (Wundstarrkrampf) Windpocken (Varizellen) RSV-Prophylaxe Für Jugendliche (12-17 Jahre) Coronavirus SARS-CoV-2 Diphtherie FSME (Frühsommer-Meningoenzephalitis) Grippe (Influenza) Hepatitis B Hib (Haemophilus influenzae b) HPV (Humane Papillomviren) Keuchhusten (Pertussis) Masern Meningokokken Mumps Polio (Kinderlähmung) Röteln Tetanus (Wundstarrkrampf) Windpocken (Varizellen) Für Erwachsene Coronavirus SARS-CoV-2 Diphtherie FSME (Frühsommer-Meningoenzephalitis) Grippe (Influenza) Gürtelrose (Herpes zoster) Hepatitis B Hib (Haemophilus influenzae b) Keuchhusten (Pertussis) Masern Meningokokken Pneumokokken Polio (Kinderlähmung) Röteln RSV (Respiratorisches Synzytial-Virus) Tetanus (Wundstarrkrampf) Für Schwangere Grippe (Influenza) Keuchhusten (Pertussis) Wissenswertes zum Impfen 20 Fragen und Antworten zum Impfen Aktive und passive Immunisierung Das Immunsystem Gemeinschaftsschutz Impfbereitschaft in Deutschland Impfstoffe Impfstofflagerung Impfsystem in Deutschland Kombinationsimpfstoffe Masernschutzgesetz Schutz vor ansteckenden Krankheiten Sicherheit von Impfungen Stress- und schmerzarmes Impfen Wie Impfempfehlungen zustande kommen Impfmythen Impfchecks RSV-Prophylaxe und Impfcheck Corona-Impfcheck FSME-Impfcheck Grippe-Impfcheck MMR-Impfcheck Pneumokokken-Impfcheck Polio-Impfcheck Hygienetipps Barrieremaßnahmen Desinfektionsmittel Händewaschen Haushaltshygiene Hygiene und Tiere Hygiene beim Husten und Niesen Küchen- und Lebensmittelhygiene Toilettenhygiene Mediathek Impf-Materialien Filme zur Impfung Vortrag zur Impfung Hygiene-Materialien Filme zur Hygiene Infektionsschutz-Materialien Pixi-Buch Materialien zu Atemwegsinfektionen Filme zum Thema Impfschutz gegen Grippe Coronavirus-Materialien Materialien zum Masernschutzgesetz Filme zum Thema Impfschutz gegen Masern Materialien in anderen Sprachen Materialien auf Ukrainisch Verwendungshinweise Themen Atemwegserkrankungen Coronavirus Fragen und Antworten Masernschutz Eltern Beschäftigte in Einrichtungen Leitungen und Ärzteschaft Fragensammlung Polio (Kinderlähmung) Mpox Sepsis - ein medizinischer Notfall Antibiotika Gebärdensprache | Leichte Sprache Suchbegriff eingeben Gebärdensprache | Leichte Sprache Menü Suche Suche schließen Infektionen Impfen Impfchecks Hygienetipps Mediathek Themen Suche Suche schließen Gebärdensprache | Leichte Sprache Miteinander feiern. Mit gutem Gefühl. Schützen Sie sich vor Atemwegsinfektionen – vor allem in der kalten Jahreszeit. Wie huste und niese ich richtig? Schützen Sie andere vor Ansteckung: Wir geben Tipps für einfache Hygieneregeln. Wo waren deine Hände heute? Viele Krankheitserreger werden über die Hände übertragen. Richtiges Händewaschen schützt. Warum der Schutz vor Polio so wichtig ist Die Polio-Impfung schützt vor Kinderlähmung – in jedem Alter. Infektionen über Zecken und Mücken Durch Zecken und Stechmücken können Krankheitserreger auf den Menschen übertragen werden. Fragen zu Infektions-krankheiten oder rund ums Impfen? Suchbegriff eingeben Erregersteckbriefe Coronavirus SARS-CoV-2/COVID-19 Grippe-Impfcheck Polio (Kinderlähmung) Schutz vor Infektionskrankheiten Krankheitserreger wie Viren, Bakterien oder Pilze sind allgegenwärtig. Impfungen bieten einen wirksamen Schutz vor einigen Erregern. Die Umsetzung einfacher Hygienetipps hilft, Infektionen zu vermeiden. Wichtige Infos zu Übertragungswegen, Krankheitszeichen und Schutzmöglichkeiten finden Sie in den Erregersteckbriefen . Weitere Materialien, Filme und Infografiken bietet die Mediathek . Erregersteckbriefe Wissen schützt! Erregersteckbriefe zu wichtigen Infektionskrankheiten als PDF downloaden. Mehr erfahren Impfempfehlungen Für Kinder (0-12 Jahre) Für Jugendliche (12-17 Jahre) Für Erwachsene Für Schwangere Unsere Online-Impfchecks Grippe Corona RSV Pneumokokken MMR Polio FSME Informationen zum Masernschutzgesetz Erfahren Sie, wer einen Nachweis über Masernschutz braucht und welche Regeln das Masernschutzgesetz festlegt. Hygienetipps Einfache Hygienemaßnahmen tragen im Alltag dazu bei, sich und andere vor ansteckenden Infektionskrankheiten zu schützen. Mediathek Unsere Printprodukte, Infofilme und Infografiken vermitteln anschaulich, worauf es ankommt, um sich vor Infektionskrankheiten zu schützen. Weitere Themen Erfahren Sie mehr über das Masernschutzgesetz, ausgewählte Infektionskrankheiten und Gesundheitsrisiken – von Atemwegsinfektionen bis hin zu seltenen Erregern oder akuten Notfällen. Atemwegserkrankungen Coronavirus Masernschutz Polio (Kinderlähmung) Mpox Sepsis - ein medizinischer Notfall Antibiotika Auf dieser Seite: Impressum | Datenschutz | Kontakt Infektionsschutz ist ein Informationsangebot des Bundesinstituts für Öffentliche Gesundheit (BIÖG) mit verlässlichen, fachlich fundierten und aktuellen Informationen. Erklärung zur Barrierefreiheit | Erklärung zur Barriere-Freiheit in Leichter Sprache | Barrieren melden Erklärung zur Barrierefreiheit Erklärung zur Barriere-Freiheit in Leichter Sprache Barrieren melden Impressum Datenschutz Kontakt Infektionsschutz ist ein Informationsangebot des Bundesinstituts für Öffentliche Gesundheit (BIÖG) mit verlässlichen, fachlich fundierten und aktuellen Informationen. © Copyright 2025 BIÖG