InfoCamere Chi siamo Chi siamo Profilo Dati Di Bilancio Governance Sostenibilità Certificazioni Ufficio Stampa Contatti Soluzioni e piattaforme Lavora con noi Bandi di Gara IT EN DE Area Riservata IT EN DE Area Riservata InfoCamere la società delle Camere di Commercio per l'innovazione digitale Lavoriamo per avvicinare le imprese alla Pubblica Amministrazione Your browser does not support the video tag. Bilancio di Sostenibilità 2024 Scopri di più Your browser does not support the video tag. Your browser does not support the video tag. Notizie ed eventi Scopri le ultime notizie e gli eventi legati al mondo InfoCamere Crisi del settore infanzia: -3.300 imprese in 10 anni 15/12/2025 – Oggi Il Sole 24 Ore accende i riflettori sul comparto dei prodotti per l’ infanzia , un settore che negli ultimi dieci anni ha subito una contrazione significativa sotto la spinta dell’inverno demografico, del calo dei consumi interni e della concorrenza internazionale. Non esattamente una favola della buonanotte per le imprese coinvolte. Leggi Cinquant’anni di innovazione silenziosa 03/12/2025 – La storia di InfoCamere, ripercorsa da Forbes, racconta un’Italia che non si limita a sopravvivere alla burocrazia: la reinventa. Tutto nasce nel 1974 dall’intuizione di Mario Volpato, che decide di connettere per la prima volta le Camere di commercio italiane, trasformando montagne di carta in un sistema digitale integrato. Da quella visione sono nati il Registro delle imprese telematico, la firma digitale, la PEC e – più di recente – strumenti come l’app impresa.italia, oggi parte del quotidiano di milioni di aziende. Leggi Crisi d'impresa: il dato che preoccupa le PMI italiane 10/11/2025 - Quasi 7.200 procedure concorsuali in soli sei mesi. Il Report Unioncamere-InfoCamere analizzato da IlSole24Ore lancia l'allarme: le crisi d'impresa crescono del 29% rispetto al 2024, con un'impennata del 61% dal 2022. La liquidazione giudiziale è ormai l'iter più utilizzato dalle aziende in difficoltà. Instabilità geopolitica, conflitti e caro energia continuano a mettere sotto pressione il tessuto produttivo. Se il trend prosegue, entro fine anno potrebbero superarsi le 14mila procedure . Leggi Tutte le notizie Soluzioni e Piattaforme I dati ufficiali delle Camere di Commercio Scopri di più L'identità digitale per ogni impresa Scopri di più La tua azienda sempre con te Scopri di più Tutte le soluzioni Area Riservata Sede legale Via G. B. Morgagni, 13 - 00161 Roma P.IVA/cod. fiscale 02313821007 Codice LEI 815600EAD78C57FCE690 Chi Siamo Soluzioni e Piattaforme Lavora con noi Bandi di Gara Profilo Dati Di Bilancio Governance Sostenibilità Certificazioni Ufficio Stampa Contatti Area Riservata Instagram Facebook Twitter Linkedin Youtube Note legali, Infomative privacy e cookie Whistleblowing Società Trasparente Reclami Sicurezza e Privacy Social Media Policy RISPARMIO ENERGETICO Questa schermata consente al tuo monitor di risparmiare energia. Clicca ovunque per tornare alla navigazione.