Entrar
Dicionários
Bom Português
Artigos
Livros e autores
Recursos

39 dicionários,
13 idiomas

A maior base lexicográfica em língua portuguesa, com muitos milhões de definições, exemplos e expressões em Português, Língua Gestual Portuguesa, Inglês, Espanhol, Francês, Alemão, Italiano, Neerlandês, Chinês, Tétum, Grego, Sueco e Polaco.

bom português

Dos erros de palmatória aos enganos mais comuns, aqui esclarecemos as dúvidas mais frequentes da Língua Portuguesa com explicações claras e sucintas.

ver

artigos

Explore milhares de artigos que abrangem as mais variadas áreas do saber: das artes às ciências, do desporto à tecnologia, da história à literatura, etc.

explorar

livros e autores

As novidades literárias mais recentes, as nossas recomendações e as mensagens e vídeos exclusivos dos autores para os nossos utilizadores.

conhecer

recursos

Todos os povos conservam um património narrativo, oral ou escrito. Aqui reunimos uma cuidada seleção de conteúdos, que complementamos com algumas ferramentas indispensáveis aos falantes da língua portuguesa.

explorar

testemunhos

Previous

"A infopédia para mim é a inteligência artificial. Que expande por todo o mundo a Língua de Camões. Considero-a um Grande Orgulho de Portugal. Além de nos ensinar as Línguas de outras Nações."

Joaquim Teixeira

"Excelente e fácil!"

Adilson Santos

"A Infopédia é uma maravilha, continuo aprendendo muito com a mesma."

Nelson Cavita

"Sou grato pela vossa aprazibilidade: INFOPEDIA.PT! Um imensurável abraço!"

Jorge Morna

"Mais um idioma no dicionário! Que maravilha! Obrigada, Porto Editora! É que, além de vocabulário, também gosto de aprender outros idiomas sobre os quais não tenho conhecimento no vosso site."

Andreia Camacho

"O trabalho que vocês fazem, em prol da Língua Portuguesa, é extraordinário. Parabéns!"

Marcílio Monteiro

"É um serviço excelente, com os melhores dicionários!"

Madalena Sebastiao

"As dúvidas são resolvidas com o tempo de um clique."

César António Fernandes

"Obrigado! A melhor resposta às nossas dúvidas! Excelente!"

Ivo Malta

"Uma ferramenta indispensável, que faz parte do nosso dia a dia."

Tecnilíngua Traduções

"Uma excelente enciclopédia. Conheço desde 1994. Sempre fiz pesquisas na elaboração de meus estudos!"

Ivonildo Cezar

"Para os que falam e escrevem Português é fundamental a consulta. Um bom serviço para os falantes da Língua Portuguesa. Usem e abusem!"

Bela Duarte

"A infopédia para mim é a inteligência artificial. Que expande por todo o mundo a Língua de Camões. Considero-a um Grande Orgulho de Portugal. Além de nos ensinar as Línguas de outras Nações."

Joaquim Teixeira

"Excelente e fácil!"

Adilson Santos

Next

subscrição

Escolha o melhor tarifário para si,
a partir de 0,19€/dia

ver tarifários

Dicionários Porto Editora

Língua Portuguesa
Bilingues
Verbos

Bom Português

Artigos

Livros e Autores

Recursos

Tarifários

FAQs e Contacto

Office App

Termos e condições de acesso
Política de privacidade
Política de cookies
Livro de Reclamações Eletrónico

Siga-nos

subscrever newsletter
subscrever newsletter

© 2003-2026 Porto Editora. Todos os direitos reservados. Rua da Restauração, 365, 4099-023 Porto.

Este site está conforme o novo Acordo Ortográfico.