Интернет провайдер в Щелково, Старой Купавне, Монино, Электростали, Свердловский, Лосино Петровский, Ногинске, Балашихе - Высокоскоростной интернет, телефония, видеонаблюдение и телевидение × Подключите домашний интернет за 2 минуты! Оформите заявку онлайн — быстро, удобно и без лишних хлопот. Оформить заявку Оформить заявку на подключение × Обратный звонок Заказ обратного звонка возможен в часы работы единого центра обслуживания клиентов ежедневно с 7 до 23 часов. Отправить сообщение Я принимаю условия обработки персональных данных Отправить This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. (495) 223-97-97 Обратный звонок Подключиться Оплатить Личный кабинет Навигация Для дома Интернет Для квартиры Для частного дома Оборудование Услуги Телевидение Пакеты Оборудование Описание Интерактивное ТВ Телефония Номера в кодах 496, 498 Тарифы на Мг/Мн связь Видеонаблюдение New Описание Для бизнеса Бонусная программа Старый друг Акции Для квартиры Выгодный старт Абонемент со скидкой 20% 3 месяца в подарок Бесплатная настройка Тест-драйв! Для частного дома Абонемент со скидкой 20% Контакты С наступающим Новым годом! С наступающим Новым годом! Пусть 2026 принесёт больше ярких моментов, новых идей и тёплых встреч. Личный кабинет в вашем смартфоне Личный кабинет в вашем смартфоне Удобный доступ к основным функциям в вашем смартфоне Скачать Скачать Выгодный старт Выгодный старт Начните с выгодой: скидка 10% на целый год Узнать больше Узнать больше 3 месяца в подарок 3 месяца в подарок Дарим 3 месяца бесплатного Интернета, телевидения и телефонии новым абонентам. Узнать больше Узнать больше Видеонаблюдение для дома Видеонаблюдение для дома Онлайн-трансляция — БЕСПЛАТНО Облачное хранение 14 дней — 250 руб/мес за камеру Защищённый просмотр видео с телефона планшета или ПК в любой точке мира Возможность подключения своих IP-камер Узнать больше Узнать больше Абонемент со скидкой 20% Абонемент со скидкой 20% Приобрети абонемент со скидкой 20% и забудь об оплате услуг связи на целый год. Для квартиры Для частного дома Для квартиры Для частного дома Тест-драйв Тест-драйв Получи 4 месяца Интерактивного ТВ в подарок Узнать больше Узнать больше Интернет в квартиру Интернет в квартиру Интернет в квартиру Интернет в частный дом Интернет в частный дом Интернет в частный дом Телевидение Телевидение Телевидение Телефония Телефония Телефония Лайт Интернет до 50 Мбит/с 500 руб/мес Подробнее... Подключиться АКЦИЯ Оптима Интернет до 100 Мбит/с 650 520 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% АКЦИЯ Комби Интернет + ТВ до 100 Мбит/с 700 560 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% Макси Интернет + ТВ + телефон до 100 Мбит/с 900 руб/мес Подробнее... Подключиться АКЦИЯ Оптима Интерактив ITV Интернет + интерактивное ТВ до 100 Мбит/с 336 ТВ-каналов 850 руб/мес Подробнее... Подключиться 4 месяца интерактивного ТВ в подарок Высокоскоростные тарифы АКЦИЯ Мега Интернет до 300 Мбит/с 750 600 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% АКЦИЯ Гипер Интернет до 500 Мбит/с 850 680 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% АКЦИЯ Мега + ТВ Интернет + ТВ до 300 Мбит/с 800 640 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% АКЦИЯ Гипер + ТВ Интернет + ТВ до 500 Мбит/с 950 760 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% АКЦИЯ ХАУС ОПТИМА Интернет до 100 Мбит/с 750 600 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% АКЦИЯ ХАУС КОМБИ Интернет + ТВ до 100 Мбит/с 850 680 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% АКЦИЯ ХАУС МЕГА Интернет до 300 Мбит/с 900 720 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% АКЦИЯ ХАУС МЕГА + ТВ Интернет до 300 Мбит/с 1000 800 руб/мес Подробнее... Подключиться Годовая подписка со скидкой 20% ХАУС ИНТЕРАКТИВ ITV Интернет + Интерактивное ТВ до 100 Мбит/с 336 ТВ-каналов 1100 руб/мес Подробнее... Подключиться Базовый цифровой 118 каналов бесплатно Список каналов Базовый аналоговый 30 каналов бесплатно Список каналов Расширенный +49 каналов 200 руб./мес. Список каналов Взрослым +4 канала 200 руб./мес. Список каналов VIP +53 канала 450 руб./мес. Список каналов × ТВ пакет «Базовый цифровой» Детские 6 Кино и сериалы 19 Новости 5 Познавательные 17 Развлекательные 25 Региональные 7 Религия 3 Социально-политические 6 Спорт 2 Стиль жизни 4 Телемагазины 3 Федеральные 9 Хобби и увлечения 2 Музыкальные 10 SD-формат HD-формат Федеральные Первый канал HD Федеральные Россия 1 HD Федеральные Матч ТВ HD Федеральные НТВ HD Федеральные Пятый канал HD Федеральные Россия К Федеральные Россия 24 Детские Карусель HD Федеральные ОТР HD Федеральные ТВ Центр Развлекательные Рен ТВ HD Религия Спас Развлекательные СТС HD Развлекательные Домашний HD Развлекательные ТВ3 HD Развлекательные Пятница! HD Социально-политические Звезда Социально-политические Мир HD Развлекательные ТНТ HD Музыкальные Муз ТВ Развлекательные 360 HD Новости 360 Новости HD Развлекательные 2х2 HD Развлекательные Ю Развлекательные Че Развлекательные ТНТ4 Развлекательные СТС Love Телемагазины Ювелирочка Телемагазины Мой мир Развлекательные Суббота! HD Кино и сериалы Советская киноклассика HD Кино и сериалы Мосфильм. Золотая коллекция HD Кино и сериалы Start World HD Кино и сериалы Русский роман HD Кино и сериалы Наше новое кино Детские Солнце Детские Tiji Детские Мульт HD Кино и сериалы Star Cinema HD Кино и сериалы Star Family HD Кино и сериалы BOLT HD Кино и сериалы A1 HD Кино и сериалы A2 HD Кино и сериалы Amedia Hit HD Кино и сериалы Кино ТВ HD Кино и сериалы Hollywood HD Кино и сериалы .Black HD Кино и сериалы НТВ-Сериал Кино и сериалы НТВ-Хит Хобби и увлечения НТВ-Стиль Развлекательные НТВ-Право Развлекательные Театр ТВ HD Спорт Волейбол ТВ HD Спорт Футбол HD Познавательные Конгресс ТВ HD Социально-политические Соловьев Live Новости Известия HD Новости РБК HD Региональные Москва 24 Региональные Москва Доверие Новости Мир 24 HD Развлекательные Лапки Live HD Познавательные Первый российский национальный канал HD Музыкальные ТНТ music Музыкальные Европа+ HD Музыкальные BRIDGE TV Музыкальные BRIDGE TV Русский хит Музыкальные BRIDGE TV Classic Музыкальные BRIDGE TV Hits Музыкальные Жара HD Музыкальные RU TV HD Познавательные Просвещение Познавательные RTД HD Познавательные RTG Познавательные Океан ТВ Познавательные Глазами туриста HD Познавательные Большая Азия HD Познавательные Ратник Стиль жизни Ключ HD Развлекательные Живи активно HD Стиль жизни Первый вегетарианский Познавательные ТВ БРИКС Стиль жизни Открытый мир Новости RT HD Развлекательные Ностальгия Развлекательные КВН ТВ Региональные Татарстан - Новый Век Социально-политические ВМЕСТЕ-РФ HD Социально-политические Красная линия Социально-политические ЛДПР ТВ Развлекательные Home 4K UHD (4K) Религия Союз HD Религия Три Ангела HD Развлекательные Luxury TV HD Развлекательные Калейдоскоп ТВ Познавательные Диалоги о рыбалке HD Стиль жизни Нано ТВ HD Развлекательные Продвижение Телемагазины LEOMAX 24 Кино и сериалы ОК Развлекательные TVM Channel Детские Радость моя Познавательные Светлое ТВ HD Познавательные Неизвестная Россия HD Познавательные Госфильмофонд. Машина времени HD Региональные Щёлковское ТВ HD Региональные 360 Богородский (Ногинск ТВ) Региональные Королёв ТВ HD Региональные ВРТ HD Познавательные Бобёр HD Познавательные Победа HD Познавательные Поехали! HD Развлекательные Время HD Хобби и увлечения Телекафе HD Кино и сериалы Индия Кино и сериалы Дом кино HD Музыкальные Музыка Первого HD Детские О! HD Закрыть × ТВ пакет «Базовый аналоговый» Детские 1 Новости 1 Развлекательные 9 Региональные 1 Религия 1 Социально-политические 3 Телемагазины 3 Федеральные 10 Музыкальные 1 SD-формат HD-формат Федеральные Первый канал 111.25 МГц Федеральные Россия 1 119.25 МГц Федеральные Матч ТВ 135.25 МГц Федеральные НТВ 143.25 МГц Федеральные Пятый канал HD 151.25 МГц Федеральные Россия К 159.25 МГц Федеральные Россия 24 167.25 МГц Федеральные Карусель 175.25 МГц Федеральные ОТР 183.25 МГц Федеральные ТВ Центр 199.25 МГц Развлекательные Рен ТВ 207.25 МГц Религия Спас 223.25 МГц Развлекательные СТС 231.25 МГц Развлекательные Домашний 239.25 МГц Развлекательные ТВ3 247.25 МГц Развлекательные Пятница! 255.25 МГц Социально-политические Звезда 263.25 МГц Социально-политические Мир 271.25 МГц Развлекательные ТНТ 279.25 МГц Музыкальные Муз ТВ 287.25 МГц Новости 360 295.25 МГц Социально-политические 360 Новости 303.25 МГц Развлекательные Че 311.25 МГц Развлекательные Суббота! HD 319.25 МГц Телемагазины Ювелирочка 327.25 МГц Детские Солнце 335.25 МГц Развлекательные Ю 359.25 МГц Телемагазины LEOMAX 24 375.25 МГц Телемагазины Shopping Live 383.25 МГц Региональные Региональное ТВ 391.25 МГц Закрыть × ТВ пакет «Расширенный» Детские 6 Кино и сериалы 7 Познавательные 18 Развлекательные 4 Спорт 3 Стиль жизни 3 Хобби и увлечения 8 SD-формат HD-формат Познавательные Центральное телевидение Хобби и увлечения Моя стихия HD Хобби и увлечения Загородный Познавательные Travel+Adventure HD Познавательные RTG HD HD Познавательные Зоопарк HD Хобби и увлечения Охота и рыбалка HD Хобби и увлечения Усадьба HD Стиль жизни Здоровое ТВ HD Развлекательные Ретро Развлекательные Вопросы и ответы Познавательные Психология Хобби и увлечения Драйв HD Познавательные Домашние животные Познавательные Viasat History HD Познавательные Viasat Explore HD Познавательные Da Vinci Learning HD Познавательные Viasat Nature HD Познавательные Телепутешествия Хобби и увлечения Охотник и рыболов HD Познавательные Приключения HD Познавательные В мире животных HD Познавательные Первый Космический HD Стиль жизни FashionBox HD Стиль жизни Здоровье ТВ Кино и сериалы Русский иллюзион HD Кино и сериалы Иллюзион+ HD Кино и сериалы Кинопоказ Кино и сериалы Еврокино HD Кино и сериалы TV1000 HD Кино и сериалы ТВ1000 русское кино HD Кино и сериалы TV1000 Action HD Развлекательные 1HD Music Television HD Развлекательные Classic Music HD Детские Уникум HD Детские Мультиландия HD Детские Детский мир Детские Рыжий Познавательные ЕГЭ ТВ Детские СТС Kids HD Детские Gulli Girl Познавательные Арсенал HD Спорт Viasat Sport HD Познавательные DocuBox HD Познавательные Тайны галактики Хобби и увлечения Мужской Хобби и увлечения Авто 24 HD Спорт Точка отрыва HD Спорт Старт HD Закрыть × ТВ пакет «Взрослым» Эротика 4 SD-формат HD-формат Эротика Babes TV HD Эротика Brazzers TV Europe Эротика Шалун HD Эротика Exxxotica HD Закрыть × ТВ пакет «VIP» Детские 6 Кино и сериалы 7 Познавательные 18 Развлекательные 4 Спорт 3 Стиль жизни 3 Хобби и увлечения 8 Эротика 4 SD-формат HD-формат Познавательные Центральное телевидение Хобби и увлечения Моя стихия HD Хобби и увлечения Загородный Познавательные Travel+Adventure HD Познавательные RTG HD HD Познавательные Зоопарк HD Хобби и увлечения Охота и рыбалка HD Хобби и увлечения Усадьба HD Стиль жизни Здоровое ТВ HD Развлекательные Ретро Развлекательные Вопросы и ответы Познавательные Психология Хобби и увлечения Драйв HD Познавательные Домашние животные Познавательные Viasat History HD Познавательные Viasat Explore HD Познавательные Da Vinci Learning HD Познавательные Viasat Nature HD Познавательные Телепутешествия Хобби и увлечения Охотник и рыболов HD Познавательные Приключения HD Познавательные В мире животных HD Познавательные Первый Космический HD Стиль жизни FashionBox HD Стиль жизни Здоровье ТВ Кино и сериалы Русский иллюзион HD Кино и сериалы Иллюзион+ HD Кино и сериалы Кинопоказ Кино и сериалы Еврокино HD Кино и сериалы TV1000 HD Кино и сериалы ТВ1000 русское кино HD Кино и сериалы TV1000 Action HD Развлекательные 1HD Music Television HD Развлекательные Classic Music HD Детские Уникум HD Детские Мультиландия HD Детские Детский мир Детские Рыжий Познавательные ЕГЭ ТВ Детские СТС Kids HD Детские Gulli Girl Познавательные Арсенал HD Спорт Viasat Sport HD Познавательные DocuBox HD Познавательные Тайны галактики Хобби и увлечения Мужской Хобби и увлечения Авто 24 HD Спорт Точка отрыва HD Спорт Старт HD Эротика Babes TV HD Эротика Brazzers TV Europe Эротика Шалун HD Эротика Exxxotica HD Закрыть Загружаю... Телефон Социальный уровень тарифов Низкие тарифы на звонки в Москву, междугородные и международные звонки Возможность подключения по волоконно-оптической линии В коде 496 390 руб/мес Городской Подробно... Подключить В коде 498 600 руб/мес Московский Подробно... Подключить Почему выбирают Инфолинк? Белые IP-адреса каждому абоненту мы выделяем внешний статический IP-адрес Бесплатное подключение при подключении вы оплачиваете только тарифный план Техподдержка проконсультируем по всем вопросам и оперативно решим возникшую проблему Бонусная программа гибкая бонусная программа позволит вам хорошо сэкономить на оплате услуг Современное оборудование позволит работать в сети максимально комфортно на высоких скоростях Работаем с 1995 года мы знаем о связи всё! и вам всё расскажем и покажем! Отзывы абонентов Работа современной редакции невозможна без доступа в интернет. Причём нам необходима не только хорошая скорость для быстрого поиска больших объёмов информации, но и стабильно работающий канал для отправки номера в типографию на печать. Мы много лет пользуемся услугами компании «Инфолинк» и довольны их качеством. — редакция газеты «Молва». Среди важных составляющих успеха любого бизнеса — его информационное сопровождение и оперативный бесперебойный доступ в интернет. Компания «Инфолинк» обеспечивает нам стабильный доступ к сети. Мы всегда на связи с партнёрами и участниками долевого строительства благодаря провайдеру. — генеральный директор А. А. Красов (ООО «Жилищная Компания»). Наше учреждение широко использует не только доступ в интернет, но и телефонию. В силу специфики Центр может себе позволить сотрудничество только с самым надёжным поставщиком услуг связи. Компания «Инфолинк» для нас стратегически важный партнёр, в работе которого мы всегда уверены. — заместитель начальника по планированию и развитию М. М. Харламов (ФГБУ «НИИ ЦПК им. Ю. А. Гагарина») На рынке услуг «Инфолинк» зарекомендовал себя надёжным поставщиком связи. В компании создана эффективная поддержка клиентов, обеспечен качественный доступ к сети Интернет, предусмотрена гибкая тарифная политика. Мы доверяем компании «Инфолинк» и уверены, что не ошиблись в выборе провайдера. — администрация р. п. Монино Мы предпочли компанию «Инфолинк» всем остальным, потому что для нас важна политика лояльных тарифов, высокая скорость и бесперебойная работа интернета. Безусловно, лицо любого интернет-провайдера — служба техподдержки. Именно поэтому мы сотрудничаем с «Инфолинком» на протяжении многих лет. — генеральный директор А. Г. Носов (ООО «ЕДС-Щёлково») Услугами компании «Инфолинк» мы пользуемся давно, довольны стабильным доступом в интернет и высокой скоростью. Любое ТСЖ старается оптимизировать свои расходы. У «Инфолинка» доступные тарифы и удобные бонусные программы. — председатель А. А. Болдырев (ТСЖ «Наш город») На территории Электростали работают несколько компаний-провайдеров. Выбирая партнёра, мы искали достойного — и для себя, и для своих клиентов. Компания «Инфолинк» оправдывает наши представления о современном и надёжном поставщике услуг связи. — генеральный директор А. В. Голов (АО «Виктория Девелопмент») Компания «Инфолинк» — наш надёжный партнёр. Работа рекламного агентства в интернете подразумевает большой трафик и оперативность. Мы довольны качеством предоставляемых услуг. —  генеральный директор А. Г. Гарус (рекламное агентство «Реклама Монино») Искала провайдера для родителей. Главное условие — чтобы была толковая и терпеливая техподдержка. Всё-таки люди пожилые. Пока мы с братом приедем — им нужно доступно объяснить, почему нет интернета: закончились ли деньги на счёте или просто идут технические работы. Спасибо Инфолинку за техподдержку! —  Наталья Ковальчик (г. Электросталь) Подключиться Населённый пункт Выберите... Аничково п. Балашиха г. Биокомбината п. Бисерово с. Большие Жеребцы д. Горбуша п. Загорянский дп. Заря микрорайон Звездный Городок Зеленый п. Королев г. Корпуса д. Краснознаменский п. Лосино-Петровский г. Монино рп. Новая Купавна д. Новый Городок п. Ногинск г. Обухово рп. Орехово-Зуево г. Райки д. Рыбхоз п. Свердловский рп. Соколово д. Старая Купавна г. Федурново д. Чёрное д. Щелково- 3 Щелково- 4 Щелково- 7 Щелково г. Щемилово д. Электросталь г. Юность п. Улица [] Дом [] Квартира Проверить адрес Не нашли свой адрес? Оставьте свои контактные данные и адрес. Мы проработаем техническую возможность подключения наших услуг по адресу и свяжемся с Вами в течение нескольких дней. Я принимаю условия обработки персональных данных This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Новости Телеканалы «Авто24», «Русский Иллюзион»... теперь в формате HD! 29 декабря Телеканалы «Авто24» , «Русский Иллюзион» , «Точка отрыва» , «Усадьба» , «Охота и рыбалка» , «Иллюзион+», «Зоопарк» , «Здоровое ТВ» , «Еврокино» , «Драйв» входящие в пакет кабельного телевидения «Расширенный» теперь доступны в формате высокой чёткости (HD). Продолжить... Режим работы в новогодние праздники 22 декабря Уважаемые абоненты, поздравляем вас с наступающим Новым годом! Режим работы в новогодние праздники: Продолжить... Открыта техническая возможность подключения услуги кабельного телевидения в г. Орехово-Зуево 18 декабря Информируем об открытии технической возможности подключения услуги кабельного телевидения в г. Орехово-Зуево по адресам: ул. Набережная, д. 5, 7, 8. Продолжить... Компания Новости О сети Документы Вакансии Франчайзинг Ссылки Как звонить Как оплатить Настройки Тарифы на Мг/Мн связь Абонентам Подключиться Личный кабинет База знаний Политика конфиденциальности Мы в социальных сетях Мобильное приложение (495) 223-97-97 Обратный звонок info@infolink.ru Услуги предоставляются при наличии технической возможности. © ООО «Информационные и коммуникационные технологии», 2026 г. Наш сайт обрабатывает Cookies для корректной работы сайта в т.ч. с использованием метрических программ и систем аналитик. Продолжая им пользоваться вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности. Принять Наш сайт обрабатывает Cookies для корректной работы сайта в т.ч. с использованием метрических программ и систем аналитик. Продолжая им пользоваться вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности. Принять