Zum Inhalt wechseln
Warum INFOnline?
Leistungen
Ressourcen
Sales - Team kontaktieren
Vollständige Reichweitenmessung.
Jenseits klassischer Tracking-Grenzen.

 Echte Audience-Insights – unabhängig von Consent-Quoten und Ad-Blockern.
Einfach, vergleichbar und DSGVO-konform.

Jetzt Testphase sichern
Unsere Partner

Unsere Reichweitendaten sind offizieller Bestandteil der digitalen Medienwährung in Deutschland (IVW) und Österreich (ÖWA) – so liefern wir Reichweitendaten, die zuverlässig, standardisiert und branchenweit anerkannt sind.

Leistungsstarke, valide Reichweitenmessung

Unsere Messlösung ist hochflexibel, auditierbar und lässt sich reibungslos in Ihre bestehende Infrastruktur integrieren. Durch das Zusammenspiel unserer beiden Messsysteme erreichen wir eine Vollerhebung, die Consent-Lücken gezielt schließt. Dadurch liefert unser System präzise, belastbare Zahlen, auf die Publisher, Vermarkter und Marketer jederzeit vertrauen können.

Transparenz als unser Prinzip

In einem komplexen digitalen Markt ist Transparenz der Schlüssel zu Vertrauen.

INFOnline verbindet über 20 Jahre Erfahrung mit moderner Messtechnologie und liefert objektive, DSGVO-konforme Nutzungsdaten – als belastbare Grundlage für fundierte Entscheidungen.

Unsere Messlösung: Flexibel. Auditierbar. Zukunftssicher.

Unsere Messlösung ist hochflexibel, zertifiziert auditierbar und lässt sich nahtlos in bestehende Infrastrukturen integrieren.

Durch das Zusammenspiel unserer beiden Systeme erreichen wir eine Vollerhebung, die Consent-Lücken gezielt schließt – für valide, belastbare Daten, auf die sich Publisher, Vermarkter und Marketer jederzeit verlassen können.

Jetzt mehr erfahren
Ausgezeichnet mit dem BSFZ-Siegel 2025
für Forschung und Entwicklung in Deutschland
Bereit für echte Insights?

Starten Sie jetzt – mit einem verlässlichen Messsystem, das für den professionellen Einsatz im Medienmarkt entwickelt wurde und flexibel auf Ihre Anforderungen reagiert.

Jetzt Testphase starten

+49 30 4669 9771

info@INFOnline.de



Xing
 
Linkedin-in
Support
Support
FAQs
Tools
Kunden Center
IDAS
Team
About Us
Privacy Settings
Datenschutzerklärung
Impressum
Kostenkalkulator

2025 © INFOnline GmbH