Nouveau : découvrez notre assistant IA souverain qui chauffe des logements

Essayer Euria
Nos produits
Ressources
À propos
Démarrer gratuitement
Connexion

Vérifiez la disponibilité de votre domaine

www.
Rechercher

Comparer les prix

Enregistrer un nom de domaine

Créer un site facilement

Suite collaborative personnelle

Suite collaborative pour les entreprises

Services Cloud pour entreprises

Site Creator

Créez sans limite. Sans coder.

Créez et publiez en ligne un site qui vous ressemble en quelques clics grâce à la puissance de l’IA.

Découvrir

Votre

Mail

gratuit à vie

Pas de pub, 100% suisse, envoi d’e-mails chiffrés — avec 20 Go pour vos e-mails et 15 Go pour vos fichiers pour toujours.

Découvrir

kSuite

PRO

La solution collaborative éthique pour votre entreprise

Développez votre entreprise avec des solutions IT souveraines, boostées par notre IA 100% hébergée en Suisse.

Découvrir

Cloud Computing

Des solutions Cloud souveraines pour vos projets d'envergure

Donnez vie à vos projets dans un Cloud hautement résilient, performant, sécurisé et conforme au RGPD et à la nLPD.

Découvrir
La meilleure alternative indépendante aux géants du Web

Infomaniak développe l’indépendance technologique en Europe sans compromis sur l’écologie, la vie privée et l’humain.

100% conforme nLPD & RGPD
Un Cloud qui respecte la vie privée

Datacenters et logiciels au coeur de l’Europe

En savoir plus

Un Cloud Durable
Un Cloud Responsable, Social et Local
Nos clients obtiennent de meilleurs résultats
Des solutions qui évoluent avec vous

Nouveauté

09 Décembre 2025

Infomaniak lance une IA gratuite et souveraine

Nous sommes fiers de vous présenter Euria, notre assistant IA gratuit et 100% hébergé en Suisse. Alimenté par de l'énergie renouvelable, il respecte la vie privée et toute l'énergie consommée par l’IA est récupérée pour chauffer des logements. C’est bien plus qu’une nouveauté : c’est une vision de l'IA qui respecte l'humain et la planète ! Profitez-en gratuitement !

Télécharger l’app Euria 

Suivez notre mouvement pour un Cloud plus éthique

Abonnez-vous à la newsletter Infomaniak pour recevoir les derniers articles, nouveautés, offres spéciales et bien plus encore.

Votre adresse mail sera exclusivement utilisée pour recevoir la newsletter mensuelle et les nouveaux articles de blog d’Infomaniak. Nous respectons vos données et vous pourrez vous désinscrire à tout moment.

Maîtrisez la gouvernance de vos données avec un cloud souverain

La sécurité est au cœur de notre métier. Nous concevons des solutions intuitives qui limitent les erreurs humaines et protègent vos données dès le départ.

Cloud indépendant et souverain

Infomaniak est une entreprise suisse indépendante, contrôlée par son personnel. Les données qui nous sont confiées sont exclusivement hébergées en Suisse et traitées par des logiciels open source ou développés en interne, à Genève et Zurich.

En savoir plus

Sécurité des données
Vie privée et confidentialité des données
“Nous ne faisons pas de greenwashing”

Boris Siegenthaler

CSO et co-fondateur d’Infomaniak

100% de l’énergie revalorisée pour chauffer des logements

Infomaniak a mis au point un datacenter révolutionnaire qui revalorise 100% de son énergie pour chauffer 6 000 logements.

Datacenters écologiques refroidis sans eau et sans climatisation

Les datacenters d’Infomaniak repoussent les limites en matière d’efficience énergétique et sont régulièrement récompensés.

Centrales solaires bas-carbone fabriquées en Europe

Nous utilisons uniquement de l’énergie renouvelable locale avec l'objectif d’autoproduire 50% de notre électricité d’ici 2030.

Gestion locale et durable des équipements

Nous faisons évoluer nos serveurs pour les utiliser jusqu’à 10 ans et nous privilégions les fournisseurs locaux dès que cela est possible.

200% de compensation pour toutes nos émissions de CO2

Les arbres poussent plus lentement que nos émissions, compenser à double est donc une évidence en attendant de pouvoir faire mieux.

Découvrez notre engagement depuis 2007

En savoir plus
Un support de qualité, là pour vous

Atteignez vos objectifs sereinement avec un accompagnement local de qualité et des guides intuitifs.

Contacter notre support
Découvrir notre Support Entreprise
Contacter notre service commercial

Notre base de connaissances

Les prix n'incluent pas la TVA

Infomaniak

À propos d'Infomaniak
L'équipe
Infomaniak recrute
Espace presse
Blog d'Infomaniak
Tous les certificats
Produits & offres
Programme étudiant
Impressum
Avis clients

Support

Assistance 7/7
FAQ et Guides
Support Premium
Contact commercial
API REST
WHOIS
Signaler un abus
État du Public Cloud
État des services

Partenariats

Devenir revendeur
Programme d'affiliation
Annuaire partenaires
Appel d'offres
Infomaniak Academy

Écologie

Hébergeur écologique
Certificats & Récompenses

Suivez notre évolution

Votre adresse mail sera exclusivement utilisée pour recevoir la newsletter mensuelle et les nouveaux articles de blog d’Infomaniak. Nous respectons vos données et vous pourrez vous désinscrire à tout moment.

FR

©2025 Infomaniak

-
Documents légaux
-
Mentions légales
-
Protection des données
-
Politique de confidentialité
-
Plan de site
-
Gérez vos cookies