Аренда облачной инфраструктуры IaaS для бизнеса и разработки — провайдер Rusonyx Cloud Облако VPS-сервер Хранилище S3 Поддержка Блог Партнёрам Войти Создать аккаунт Облако VPS-сервер Хранилище S3 Поддержка Блог Партнерам Войти Создать аккаунт 8 495 137 07 01 managers@rusonyx.ru 127254, г. Москва, Огородный проезд 16/1, строение 5 О компании Блог История Контакты Отзывы клиентов Технологии Новости Для клиента Документы Реквизиты Способы оплаты Перенос сайтов Регламент техподдержки Дополнительные работы База знаний Часто задаваемые вопросы Облачные услуги Облако VPS-сервер Хранилище S3 Резервная площадка Облачный бекап Low-code платформа Аренда выделенного сервера Лицензии 1С-Битрикс Битрикс24 ispmanager CS-Cart Дополнительные услуги Регистрация домена SSL-сертификаты Резервное копирование Приводим в соответствие с 152-ФЗ CDN (сеть доставки контента) Облачная инфраструктура с поддержкой 24/7 Виртуальные серверы, облака, объектное хранилище и другие ресурсы для проектов любого масштаба Бесплатный доступ Наши решения Облако для бизнеса Гибкое масштабирование OpenStack API и Terraform Бесплатный тестовый период по запросу Виртуальные серверы VPS/VDS Скейлинг без перезагрузки виртуальной машины Поддержка популярных ОС, CMS и других программ Бесплатный перенос сайтов Объектное хранилище S3 Безлимитный входящий и исходящий трафик Оплата только за объём хранилища Автоматическое масштабирование по мере необходимости Резервная площадка Резервные копии в облаке Rusonyx Создание распределённой ИТ-инфраструктуры Простое восстановление данных Хостинг для интернет-проектов Регистрация доменов SSL-сертификаты CDN для оптимизации скорости Главное об инфраструктуре Rusonyx ЦОД TIER III в Москве Работаем с единственным в России ЦОД, который сертифицирован во всех трёх категориях: Design Documents, Constructed Facility, Operational Sustainability Встроенный сервис AntiDDoS По умолчанию предоставляем всем пользователям защиту от DDoS до 4 уровня. По запросу можем усилить её до 7 уровня Промышленное оборудование Никакой «самосборки» — используем оборудование от официальных вендоров. Работаем на серверах Supermicro и процессорах Intel Xeon Gold Работаем на улучшенном ПО Не используем типовые решения, а дорабатываем ПО для повышения отказоустойчивости, упрощения онлайн-миграции и улучшения других процессов Не верьте нам на слово — убедитесь сами! Начните тестировать наши облачные ресурсы Оцените возможности нашего облака перед первым боевым запуском Тестировать бесплатно Отзывы Все отзывы Сергей Шаров Отзыв на ya.ru 11 сентября 2024 Несколько раз за последнее время понадобилось обратиться
							в техническую поддержку Группы компаний Rusonyx и каждый раз быстро получал на свои, возможно не всегда правильно сформулированные вопросы, качественный исчерпывающий ответ. Дмитрий Колаев RUSSIAN PRODUCTIONS Отзыв на ya.ru 6 августа 2024 Отличное качество услуг. Доступность 100%. Арендуем VPS. Апдаунов за два года не замечали ни разу. Соотношение цена/мощность хорошая. Техподдержка всегда на связи и очень дружественная. Виталий П. Отзыв на ya.ru 12 июля 2024 После 10 лет сотрудничества никаких минусов не обнаружил. Техподдержка очень выручает! Быстрые решения вопросов, помощь специалистов на очень высоком уровне. Хостинг быстрый, управление удобное (держу vps). Спасибо большое! Тамара Д. Отзыв на ya.ru 6 августа 2024 Обратились за помощью к специалистам Русоникс и не прогадали. Работы по очистке сайта от вирусов, обновлению системы управления сайтом и версии PHP были выполнены оперативно, качественно и недорого. Дмитрий Ершов Отзыв на ya.ru 18 октября 2023 Давно пользуюсь услугами хостинга для нескольких доменов. На днях переоформлял владельца на одном из доменов - процедура оказалась не тривиальная, но с помощью ТП мы ее победили и домен переоформлен. Отдельное спасибо сотруднику ТП Анастасии за терпение и профессионализм. Все отзывы С нами надёжно Простое и гибкое масштабирование VPS-серверы можно скейлить без перезагрузки виртуальной машины, а для облака — гибко увеличивать или уменьшать ресурсы для оптимизации расходов и нагрузки на проект Единая панель управления Удобный личный кабинет с понятным интерфейсом. Управляйте услугами и сервисами через десктоп или мобильную версию На связи круглосуточно Человечная техподдержка 24/7 без роботов, чат-ботов и заученных скриптов. Готовы ответить вам по телефону, через электронную почту или заявку в личном кабинете Берём на себя полное администрирование Не нужно больше тратить своё время или содержать штатного специалиста. Делегируйте обслуживание виртуального сервера с услугой «Сервер без забот». Зарабатывайте вместе с Rusonyx Становитесь партнёром, привлекайте новых клиентов по реферальной ссылке и получайте отчисления в течение всего срока их работы с сервисами Rusonyx Подробнее о программе Полезно и интересно База знаний Переходите в раздел с подробными инструкциями по работе с облачной инфраструктурой и сервисами Rusonyx Перейти Социальные сети Подписывайтесь на наши социальные сети, чтобы получать свежие новости и полезные материалы Всегда на связи с вами 24/7 Помогаем решать вопросы круглосуточно и без выходных. Телефон техподдержки в Москве: +7 (495) 137-07-01 Бесплатный номер для регионов РФ: 8 (800) 555-73-01 По техническим вопросам: help@rusonyx.ru По всем остальным вопросам: managers@rusonyx.ru Делимся знаниями и важными новостями Все статьи У нас изменились реквизиты Самое главное об SLA: понятие, польза, содержание 6 вопросов о DDoS-атаках: что это такое, кто в зоне риска и как их предотвратить Все статьи Я соглашаюсь с использованием файлов cookie владельцем сайта в соответствии с Политикой обработки файлов сookie rusonyx.ru и Политикой обработки и защиты персональных данных rusonyx.ru , в том числе на передачу данных из файлов cookie сторонним статистическим и рекламным службам, указанным в Политике обработки файлов сookie rusonyx.ru. Я согласен О компании Блог История Контакты Отзывы клиентов Технологии Новости Для клиента Документы Реквизиты Способы оплаты Перенос сайтов Регламент техподдержки Дополнительные работы База знаний Часто задаваемые вопросы Облачные услуги Облако VPS-сервер Хранилище S3 Резервная площадка Облачный бекап Low-code платформа Аренда выделенного сервера Лицензии 1С-Битрикс Битрикс24 ispmanager CS-Cart Дополнительные услуги Регистрация домена SSL-сертификаты Резервное копирование Приводим в соответствие с 152-ФЗ CDN (сеть доставки контента) +7 495 137 07 01 8 800 555 73 01 Бесплатно для регионов РФ Общество с ограниченной ответственностью «Астра Облако» ИНН 7707301630 КПП 771501001 © ООО «Астра Облако», 2001-2025 managers@rusonyx.ru 127254, г. Москва, Огородный проезд 16/1, строение 5 Если вы хотите посетить наш офис, просьба предварительно нам позвонить и согласовать время визита. Не забудьте взять с собой паспорт или другой документ, удостоверяющий личность. Общество с ограниченной ответственностью «Астра Облако» ИНН 7707301630 КПП 771501001 © ООО «Астра Облако», 2001-2025