Infoclimat - la météo en temps réel : observations météo en direct, prévisions, archives climatologiques, photos et vidéos... Commencez à taper pour rechercher search close menu search face Temps Réel keyboard_arrow_down Carte interactive (accueil) Reporter une obs Observations des stations Photolive Webcams Météo Marine Imagerie / radar keyboard_arrow_down Radar précipitations Impacts de foudre Images satellite Prévisions keyboard_arrow_down Prévisions géolocalisées Modélisations numériques Bulletins expertisés Climatologie keyboard_arrow_down Bilans météo Bulletins Spéciaux Normales et records Indicateur thermique Indicateur pluviométrique Climatologie mensuelle/annuelle Climatologie journalière HistorIC des événements marquants Réanalyses Communauté keyboard_arrow_down Réseau de stations météo Forums de discussion Soutenir l'association Points de vue ElectrIC thumb_up Contribuer bénévolement help_outline À propos de nous add Aller plus loin keyboard_arrow_down Radiosondages Inscrire ma station À venir... 47ème rencontre météo à Rencurel (Isère) du 31 janvier au 7 février 2026 du 31 janv. au 07 fév. 2026 14:27 En route vers 2026 ! La campagne d'adhésion pour l'année 2025  s'est terminée le 30/11. Un ENORME!  merci aux de 4 782 soutiens d'Infoclimat (adhérents, donateurs... 14:27 Achetez votre calendrier 2026 Infoclimat ! Comme chaque année, nous vous proposons un calendrier des plus belles photolive 2025 de nos passionnés, sur papier glacé format A3 !... 17:13 Nouvelle StatIC à Chartrettes (77) Une station rejoint le réseau StatIC ce jour. Elle se situe à Chartrettes (77). 13:28 Nouvelle StatIC à Heure-le-Romain (BE) Une station rejoint le réseau StatIC ce jour. Elle se situe à Heure-le-Romain (BE). 13:12 Nouvelle StatIC à Laqueuille - Les Plaines (63) Une station rejoint le réseau StatIC ce jour. Elle se situe à Laqueuille - Les Plaines (63). 28/12 Nouvelle StatIC à Andelot-en-Montagne (39) Une station rejoint le réseau StatIC ce jour. Elle se situe à Andelot-en-Montagne (39). connexion / inscription connexion Temps réel NOUVEAU Prévision Climatologie P dagogie Communauté NOUVEAU Association Forums O bservations P articipatives group_add event W ebcams M étéo Chargement... Toutes les webcams E n D irect Pluie 03:30 Satellite 03:45 Foudre 03:50 O bservations S tations M étéo Température Ensoleillement Vent Pluviométrie Température de l'eau Météo marine Enneigement Avalanches G alerie P hoto L ive add add_a_photo Participer A ller plus loin Radiosondages Données d'altitude Indices NAO/AO Ajouter ma station météo OpenData météo NEW ! - - Paramétrez l'affichage des mini-cartes du menu↓ build France Sud-Est FR Sud-Ouest FR Nord-Ouest FR Nord-Est FR Sud-Est + Corse Belgique P révisions L ocales Prévisions pour votre ville Toutes les villes » C artes I nteractives AROME 1.3km AROME 2.5km ARPEGE 10km M odèles M étéo AROME 2.5km GFS France 0.5 et 0.2° GFS Europe 1.0° ECMWF-CEP Europe Ensemble GEFS Ensemble CEP P révisions Pyrénées-Orientales Bretagne Gironde Ile-de-France Bouches-du-Rhône Loire-Atlantique Basse Vallée du Rhône Midi-Pyrénées Isère-Savoie Lot-et-Garonne Lorraine Alsace Chargement... Prévisions pour - : - / - °C - mm / - hPa - – - km/h ... - - – - / - °C ... - hPa – - mm - - – - / - °C ... - hPa – - mm - - – - / - °C ... - hPa – - mm ... B ilans M étéo (BQS) 27/12: LE GRAND CONTRASTE NORD SUD

Contraste dans le ciel et sur le thermomètre

 ... 25/12: Quelques flocons pour un Noël tout juste blanc !

 

Cela fait en effet bien... 04/01: FORTES GELÉES VOIRE TRÈS FORTES GELÉES AVANT UN NET REDOUX PAR LE SUD-OUEST ! 
... 22/12: OFFENSIVE HIVERNALE DUE A LA DÉPRESSION TEMPÉTUEUSE "ENOL" !

201,6 ... É vénements M arquants (BS, 2S) du 26/06 au 06/07 : chaleur du 22/01 au 02/02 : pluie, inondation, tempête du 05 au 12/12 : neige, tempête du 19 au 24/10 : pluie, inondation, tempête, douceur, orages du 04 au 05/09 : pluie, vent, orages » Suivis spéciaux... A nalyses S ynoptiques (BIM) 18/11 : Situation actuelle :

Une vaste zone dépressionnaire est en place entre la Grande-Bretagne et la S... 10/11 : Situation actuelle :

Le bassin atlantique nord se trouve actuellement sous un cas typique de stru... 26/10 : Situation actuelle : 

Un vaste système dépressionnaire, consécutif avec l'importante activité... 17/10 : Situation actuelle :

La situation synoptique commence a bien changer sur l'atlantique, alors ... 13/10 : Situation actuelle :

Depuis maintenant plusieurs semaines, un blocage anticyclonique s'opère.... C limatologie Normales et records 1981-2010 Indicateur thermique national Indicateur pluviométrique national Cartes climatologiques mondiales Bilans de foudroiement NOUVEAU ! H istor IC Épisodes orageux, tornades Fortes pluies, inondations Froid, neige, tempêtes... D onnées C limato Base climato/pluvio Mes relevés journaliers Analyses mensuelles Requêtes climatologiques C artes A rchivées Observations Tn, Tx, RR 1881-1999 Observations depuis 1975 Réanalyses NCEP 1871-2011 S tations « Météo À l'École » Présentation de Météo à l'École Carte et données des stations NOUVEAU Ressources pédagogiques lycée • Accompagnem t personnalisé • Seconde MPS • Premère S • 2nde Bac Pro / 2nde MPS NOUVEAU Ressources pédagogiques collège • Étude des conditions de formation du mistral • Formation et dissipation d'un brouillard à Chenôve • Les araignées des Monts d'Arrée • Différence météo/climato • Épisode de pollution atmosphérique NOUVEAU Ressources scientifiques • Situations météo classiques • Concept de perturbation • Phénomènes exceptionnels • Phénomènes brefs • Variations spatiales • Variations locales • Phénomènes classiques • Phénomènes des tropiques • Applications à la météorologie • Mesure • Météorologie des orages D ossiers M étéo Caractérisation d'inondations remarquables Inondations azuréennes (octobre 2015) Supercellules et tornades Tempête Klaus Tempête Klaus (2) Tempête Xynthia Tempête Joachim Installation station météo Situations orageuses Vague de froid de 2009 Inondations du Var (juin 2010) Autres dossiers V ocabulaire M étéo Humilis (cumulus) Marais barométrique Couche géographique Opacus Constante solaire Translucidus Humidité relative Basses couches Gelée Condensation liquide » et bien d'autres... R éseau StatIC Présentation du réseau Inscrivez votre station S tations A mateur Carte des stations Inscrivez votre station O utils ElectrIC: points de vue de chasse à l'orage Calculs et conversions météo Webmasters L e S ite Inscrivez-vous gratuitement ! Actualités Presse et médias L es Plus Infoclimat Concours de prévisions Outil de cartographie CartIC Boutique Infoclimat R éseaux S ociaux Suivez-nous sur Facebook Suivez-nous sur Twitter NOUVEAU C ontribuer à I nfoclimat Faites connaissance avec l'équipe bénévole qui travaille dans
            les coulisses d'Infoclimat pour en faire la plus belle communauté météo francophone. Et vous aussi, contribuez à cette initiative lancée en 2001 en rejoignant notre équipe ! Contribuer Infoclimat la météo en temps réel Orly - Athis-Mon. 03h00, -3°C 97% , 1021.9hPa 7 km/h (raf. 7) 0mm 1 1.5 2.0 2.5 3.5 4.5 6.0 8.5 10 15 20 30 40 50 70 95 125 150 0mm 2 2.5 3.5 5 7 9 10 15 25 30 40 55 75 100 135 185 250 0mm 3 4.5 6 8 10 15 20 25 35 50 65 90 120 165 220 295 400 0mm 4.5 6 8 10 15 20 25 35 50 65 90 125 165 225 300 405 550 0mm 5.5 7.5 10 15 20 25 35 45 65 85 115 155 210 285 385 520 700 0mm 7.5 10 15 20 25 35 45 60 80 110 150 200 270 365 495 665 900 Afficher mes lieux préférés Afficher les villes (contributeurs OpenStreetMap ) Observations Précipitations Précipitations Voir la carte seule Superposer à cette carte Accumulations sur 1h Superposer accumulations sur 1h Accumulations sur 3h Superposer accumulations sur 3h Accumulations sur 6h Accumulations sur 12h Accumulations sur 24h Accumulations sur 72h Foudre Foudre Voir la carte Blitzortung seule Superposer Blitzortung à cette carte [DIRECT] Superposer les derniers Carte gratuite METEORAGE Satellite Satellite Voir la carte seule Superposer infrarouge à cette carte Superposer visible à cette carte Température Pression Pression Voir la carte seule Superposer isobares à cette carte Superposer fronts à cette carte Webcams Photolive participer Blitzortung est un site internet dédié à la foudre et aux orages.
            Il est alimenté par des bénévoles et contributeurs. Les données et impacts sont donc fournis à titre indicatif et ne peuvent être utilisés pour la protection des biens et des personnes. info À propos de Blitzortung Blitzortung est un site internet dédié à la foudre et aux orages.
            Il est alimenté par des bénévoles et contributeurs. Les données et impacts sont donc fournis à titre indicatif et ne peuvent être utilisés pour la protection des biens et des personnes. Ok en ce moment hier sur la zone de la carte en France métropolitaine dans les DOM-TOM Afghanistan Afrique du Sud Albanie Algérie Allemagne Andorre Angola Anguilla Antarctique Antigua et Barbuda Arabie Saoudite Argentine Arménie Aruba Australie Autriche Azerbaidjan Bahamas Bahrein Bangladesh Barbade Belarus Belgique Belize Benin Bermudes Bolivie Bosnie-Herzegovine Bostwana Bouvet Brésil Brunei Bulgarie Burkina Faso Burundi Cambodge Cameroun Canada Cap-Vert Chili Chine Chypre Colombie Comores Congo Corée du Nord Corée du Sud Costa Rica Cote d'Ivoire Croatie Cuba Danemark Djibouti Dominique Egypte El Salvador Emirats Arabes Unis Equateur Espagne Estonie Etats-Unis Ethiopie Fidji Finlande France Géorgie Géorgie du Sud et Iles Sandwich Gabon Gambie Ghana Gibraltar Grèce Grenade Groenland Guatemala Guinée Guinée Équatoriale Guinée-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hongrie Ile Christmas Iles Caimanes Iles Cook Iles Marshall Iles Mineures Iles Salomon Iles Turks et Caiques Iles Vierges (US) Iles Vierges Britanniques Inde Indonésie Iran Iraq Irlande Islande Israel Italie Jamaique Japon Jordanie Kazakhstan Kenya Kirghizistan Kiribati Koweit Laos Lesotho Lettonie Liban Liberia Libye Lituanie Luxembourg Macédoine Macao Madagascar Malaisie Malawi Maldives Mali Malte Maroc Maurice Mauritanie Mexique Micronésie Moldova Mongolie Monténégro Mozambique Myanmar Népal Namibie Nauru Nicaragua Niger Nigeria Norvège Nouvelle-Zélande Oman Ouganda Ouzbekistan Pérou Pakistan Palaos Panama Papouasie-Nouvelle-Guinée Paraguay Pays-Bas Philippines Pitcairn Pologne Porto Rico Portugal Qatar République Centrafricaine République Démocratique du Congo République Dominicaine République Tchèque Roumanie Royaume-Uni Russie Rwanda Sénégal Sahara Occidental Saint-Kitts-et-Nevis Saint-Vincent-et-Les Grenadines Sainte-Hélène Sainte-Lucie Samoa Sao Tome-et-Principe Serbie Seychelles Sierra Leone Singapour Slovénie Slovaquie Somalie Soudan Sri Lanka Suède Suisse Suriname Swaziland Syrie Tadjikistan Taiwan Tanzanie Tchad Territoire Britannique de l'Océan Indien Thailande Timor Togo Tokelau Tonga Trinité-et-Tobago Tunisie Turkmenistan Turquie Tuvalu Ukraine Uruguay Vanuatu Venezuela Viet Nam Yémen Zambie Zimbabwe ▴ min ▾ ▴ max ▾ ▴ pluie ▾ Nouvelle StatIC à Chartrettes (77) 31/12 17h La campagne d'adhésion pour l'année 2025 s'est terminée le 30/11. Un ENORME!  merci aux de 4 782 soutiens d'Infoclimat (adhérents, donateurs et contributeurs Ulule) 📡🌦 Vous appréciez nos cartes, nos stations, nos analyses, et un site sans pub ?
➡ Aidez-nous à maintenir un projet libre, indépendant et collaboratif ! La campagne d'adhésions 2026 demarrera le 1er janvier 2026 Rendez-vous sur le mini-site de l'association pour en savoir plus sur nos actions !
Au nom de toute l'équipe nous vous souhaitons de belles fêtes de fin d'année En route vers 2026 ! En route vers 2026 ! 31/12 14h Comme chaque année, nous vous proposons un calendrier des plus belles photolive 2025 de nos passionnés, sur papier glacé format A3 !
Quantités limitées, il reste moins de 20 exemplaires disponibles ! Achetez votre calendrier 2026 Infoclimat ! Achetez votre calendrier 2026 Infoclimat ! 31/12 14h Nouvelle StatIC à Heure-le-Romain (BE) 31/12 13h Nouvelle StatIC à Laqueuille - Les Plaines (63) 31/12 13h Nouvelle StatIC à Andelot-en-Montagne (39) 28/12 09h Bilan météo du samedi 27 décembre 2025 27/12 18h Bilan météo du jeudi 25 décembre 2025 25/12 16h Nos partenaires Météo-Bretagne ROMMA Météo-France METEORAGE Compagnie Nationale du Rhône Parc national du Mercantour Météo06 MétéoR Océan Indien Météo Centre - Val de Loire Retrouvez-nous également sur... Fermer Voir plus jeudi 1er janvier 2026 Tous droits réservés – 2001-2026 Infoclimat.fr 
            Version 5.4 5969 connectés — 03:51:45 Contactez-nous / Contact us Devenir bénévole ou employé Qui sommes-nous ? Que faisons-nous ? Mentions légales ∞ meteo-temps-reel.fr - Weather in real-time Moteur de recherche d'archives météo La météo au Ventoux L'association Les Forums Android iOS ∞ Infoclimat est une marque déposée sous le numéro 053372184 Site déclaré à la CNIL (875366) | SIRET : 45386074400037 Infoclimat est une association loi 1901 à but non lucratif Connexion Pseudo Mot de passe Mot de passe oublié ? Inscription Connexion Oubli de mot de passe Veuillez indiquer dans le champ ci-dessous votre pseudo ou bien l'adresse e-mail que vous avez utilisée
                pour créer votre compte. Des instructions vous seront communiquées par e-mail. Identifiant Désolé, nous n'avons pas pu retrouver votre compte. Merci de réessayer. Trop de tentatives. Des instructions de réinitialisation vous ont été envoyées par email. Réinitialiser mon mot de passe Fermer Chargement... Je ne peux/souhaite pas soutenir Ne pas soutenir moi ‹ °C connectez-vous ou inscrivez-vous pour participer en direct + L'observation météo en direct • participer » sync... Aucune information à afficher pour le moment. ↑ nouveaux éléments ↑ Désolé de vous avoir embêté Bonjour,
                nous c'est Frédéric (alias Fred59 ) et Jean (alias Naej ). Nous sommes les petites mains derrière le développement et la plateforme technique d'Infoclimat ! Nous sommes respectivement bénévole depuis 15 ans et salarié depuis 2022. La gestion de l'infrastructure technique d'un site comme Infoclimat sont des tâches colossales qui, dans le monde
                des entreprises, nécessiteraient plusieurs ingénieurs à plein temps. Après des années d'investissement 100% bénévole, dans l'ombre, de milliers d'heures à côté des études puis d'un emploi, votre soutien l'année dernière a été inestimable pour notre association, et a permis de recruter Jean en juillet 2022, notre développeur web en CDI ! VOUS avez financé un emploi avec du sens, dans une association qui ne cherche pas à être lucrative, mais être bénéfique pour l'intérêt général. Adhérer Dès 20€ par an (6.6€ après réduction d'impôts), soutenez notre site et nos actions ! favorite J'adhère Donner Soutenez-nous en donnant la somme de votre choix, une seule fois ou bien chaque mois . Je donne thumb_up Participer autrement Parlez de nous autour de vous ! Ou bien contribuez bénévolement. En lire plus Fermer Cap sur 2025 : Nous avons besoin de votre soutien ! Grâce à vous, nous pourrons réaliser nos nombreux projets et renforcer notre mission pour la science climatique. Voici nos propriétés : Modernisation technique : mise à jour de notre infrastructure et de notre code pour mieux gérer les données climatiques. Innovation : lancement des stations météo autonomes connectées, idéales pour couvrir des zones reculées comme les Parcs Naturels. Projets éducatifs : développement d'une initiative européenne pour sensibiliser au changement climatique. Adhérer Dès 20€ par an (6.6€ après réduction d'impôts), soutenez notre site et nos actions ! favorite J'adhère Donner Soutenez-nous avec la somme de votre choix (même 1€), une seule fois ou bien chaque mois . Je donne thumb_up En savoir plus... Lisez le message de notre président, Laurent Garcelon, qui vous explique tout. En lire plus Fermer © 2001-2026 Association Infoclimat • Mentions légales 5948 connectés