Информ Полис: свежие новости Бурятии и Улан-Удэ на infpol.ru Информ Полис Популярное Все новости Спецпроекты ДосҮҮг Подростку, напавшему на советника мэра Улан-Удэ, дали условный срок приговор 3838 1 Что год грядущий нам готовит? буддизм 4866 Перед Новым годом в Улан‑Удэ появились на свет двойняшки Мама и малыши чувствуют себя хорошо дети 31 декабря 2025 4705 Министр культуры Бурятии поздравила жителей республики с Новым 2026 Годом и Рождеством Христовым Соелма Дагаева подвела итоги уходящего года поздравления 31 декабря 2025 2088 Большегруз упал с моста в Бурятии и загорелся Водителя госпитализировали в больницу ДТП 31 декабря 2025 1414 В Улан-Удэ будет действовать бесплатный проезд на общественном транспорте в новогоднюю ночь Он будет действовать с 11 ночи в течение двух часов транспорт 31 декабря 2025 3094 В Бурятии сельчанам придётся терпеть плохие дороги из-за сломавшегося грейдера Ремонт техники займет целый месяц дороги 31 декабря 2025 1992 Новогодняя афиша: главные события января в Улан‑Удэ Улан-удэнские учреждения культуры подготовили праздничные программы для горожан Новый Год 31 декабря 2025 5183 В Улан-Удэ полиция разыскивает подозреваемую в краже денег с карты На женщине были черная шуба и норковые унты розыск 31 декабря 2025 2010 Северобайкальск может претендовать на грант до 300 млн рублей Сумма определяется категорией муниципалитета, которая зависит от количества жителей конкурс 31 декабря 2025 3580 В Улан-Удэ пройдёт концерт группы «Русский размер» Выступление состоится 7 января концерт 31 декабря 2025 3304 Улан-удэнцев призвали топить печи, чтобы не перегружать электросети Вероятность аварийных ситуаций в праздники возрастает электроэнергия 31 декабря 2025 2088 НАШИ ГЕРОИ Бойцы 37-ой бригады из Бурятии нанесли серьезный удар по обороне ВСУ в Запорожье 4609 Военнослужащие из Бурятии сломили сопротивление ВСУ в Даниловке 3989 Бурятские врачи приехали из Курской области, где полгода спасали бойцов 6143 Участники СВО из Бурятии получили дроны и системы РЭБ, произведенные в республике 5045 НАШИ ГЕРОИ Бойцы 37-ой бригады из Бурятии нанесли серьезный удар по обороне ВСУ в Запорожье 4609 Военнослужащие из Бурятии сломили сопротивление ВСУ в Даниловке 3989 Бурятские врачи приехали из Курской области, где полгода спасали бойцов 6143 Участники СВО из Бурятии получили дроны и системы РЭБ, произведенные в республике 5045 В Улан-Удэ открыли главную новогоднюю ёлку Горожан в этом году удивили целым оркестром Дедов Морозов праздник 31 декабря 2025 1918 Новогодний выпуск «Полисёнка»! Последний выпуск нашей рубрики в этом году посвящён самому любимому детишками празднику — Новому году Полисёнок 30 декабря 2025 4003 Спортсмен из Бурятии вновь примет участие в шоу «Титаны» на ТНТ Тагар Намсараев поделился эмоциями и рассказал о «работе над ошибками» телевидение 30 декабря 2025 12149 Мужчину оштрафовали за нападение на фельдшера скорой помощи в Улан-Удэ Его обязали выплатить 300 тысяч рублей приговор 30 декабря 2025 6559 В зоне СВО погиб командир отделения Кабанского пожарного отряда Вадим Кожевников неоднократно участвовал в тушении пожаров и спасал жизни людей Наши герои 30 декабря 2025 8591 В Улан-Удэ за год снизилось число IT-преступлений В полиции отметили сокращение краж с банковских счетов и взломов «Госуслуг» мошенничество 30 декабря 2025 4095 Электросетевое имущество в Иволгинском районе Бурятии передали «Россетям» Передача сетей ДНТ «Багульник» состоялась после вмешательства прокуратуры электроэнергия 30 декабря 2025 4603 Как будут работать медучреждения Улан-Удэ в новогодние праздники Минздрав Бурятии опубликовал график оказания медицинской помощи здравоохранение 30 декабря 2025 4488 Бойцы 37-ой бригады из Бурятии освободили Косовцево в Запорожской области Военнослужащие также установили контроль над прилегающей территорией Наши герои 30 декабря 2025 5480 В Бурятии задержали женщину, находившуюся в розыске Интерпола 42-летнюю подозреваемую разыскивали по запросу правоохранительных органов Монголии задержание 30 декабря 2025 3493 Популярное Новогодняя афиша: главные события января в Улан‑Удэ 5183 Спортсмен из Бурятии вновь примет участие в шоу «Титаны» на ТНТ 12149 Мужчину оштрафовали за нападение на фельдшера скорой помощи в Улан-Удэ 6559 В зоне СВО погиб командир отделения Кабанского пожарного отряда 8591 Бойцы 37-ой бригады из Бурятии освободили Косовцево в Запорожской области 5480 Министр культуры Бурятии поздравила с наступающим Новым годом бойцов СВО 5131 «Нужно в любой ситуации оставаться человеком» 13250 В Улан-Удэ женщина попыталась поджечь дом, в котором находились её дети 11135 Улан-удэнец угнал автомобиль, чтобы уехать к матери 6556 Здания Нацмузея Бурятии и театра «Байкал» стали лидерами среди проектов Дальневосточной концессии 6525 В Улан-Удэ сегодня откроют главную новогоднюю ёлку На площади Советов пройдёт праздничная программа с концертами, анимацией и оркестром Дедов Морозов Новый Год 30 декабря 2025 4352 В Бурятии работникам, тушившим лесные пожары, задолжали более 120 млн рублей Сотрудникам РАЛХ выплатили зарплату после вмешательства прокуратуры зарплата 30 декабря 2025 2608 На СВО погиб 63-летний житель Бурятии Николай Орлов награжден медалью «За воинскую доблесть» Наши герои 30 декабря 2025 4879 Министр культуры Бурятии поздравила с наступающим Новым годом бойцов СВО Соелма Дагаева пожелала нашим героям несгибаемой стойкости и хорошего здоровья военные 30 декабря 2025 5131 В Бурятии обсудили итоги программы «Патриоты Бурятии» для участников СВО Глава республики Алексей Цыденов сообщил о первых результатах регионального аналога федерального проекта «Время героев» ветераны 30 декабря 2025 3180 «Нужно в любой ситуации оставаться человеком» Сотрудница Соцфонда из Бурятии помогла студенту избежать отчисления из вуза студенты 29 декабря 2025 13250 В Улан-Удэ женщина попыталась поджечь дом, в котором находились её дети К счастью, находившийся в доме сын горожанки обнаружил возгорание пожар 29 декабря 2025 11135 Улан-удэнец угнал автомобиль, чтобы уехать к матери Владелица машины оставила ее с открытым багажником и ключом зажигания в замке угон 29 декабря 2025 6556 В Улан-Удэ отменили режим тишины на некоторых участках Городские власти связали это с тем, что нужно своевременно завершить ремонтные работы в центре столицы Бурятии ремонт 29 декабря 2025 4156 В Бурятии водитель «Ниссана» врезался в дерево и погиб Его 36-летний пассажир сильно пострадал и попал в больницу смертельная авария 29 декабря 2025 4093 Ваше право Вправе ли банк требовать от работодателя сведения о работнике? 5967 Как оспорить завещание? 5736 Могут ли забрать машину на штрафстоянку за езду без водительских прав? 14493 Архив Популярное Все новости Спецпроекты ДосҮҮг Общество Политика Бизнес Происшествия Спорт Село Досуг Город Здоровье Наши герои Зурхай Тайны Бурятии Полисёнок История Улан-Удэ Архив новостей Политика конфиденциальности Прайс-лист Реклама Пресс-релизы © 2002 – 2026. Информ Полис online. 18+ Свидетельство о регистрации СМИ Эл №ФС77-58691 выдано Роскомнадзором 21.07.2014 Адрес редакции: 670000, г. Улан-Удэ, ул. Каландаришвили, 23, офис 14 Телефон редакции: +7 (3012) 21-40-30, адрес электронной почты редакции: press@infpol.ru . Учредитель: ООО "Информполис" Главный редактор: Русаков М. В. Любое использование материалов допускается только с согласия редакции. При публикации или цитировании материалов прямая активная ссылка на www.infpol.ru обязательна. RSS Разработка сайта: Realist