Banca ING: Conto Corrente, Deposito, Mutui, Prestiti e Investimenti Menù principale Contenuto principale Footer Consenso all’utilizzo dei cookies Questo sito web utilizza cookies. Alcuni sono necessari, di natura tecnica, e servono per l’uso del sito e dei servizi annessi, altri invece sono facoltativi e servono ad esempio per fini di profilazione commerciale anche verso terze parti. L’utilizzo è regolato dalla Cookie Policy. Potrai rilasciare il consenso ai cookies facoltativi, suddivisi per categorie, cliccando su “Esprimo Preferenze”. Per informazioni e selezione dei singoli cookies, clicca qui . Accetto tutti i cookies Solo cookies tecnici Esprimo preferenze indietro Consenso all’utilizzo dei cookies Puoi visualizzare l’informativa estesa cliccando qui . Attiva tutto Disattiva tutto Cookies di Profilazione Accetto i cookie di profilazione Servono per personalizzare le informazioni di natura commerciale in base ai tuoi interessi al fine di inviarti messaggi pubblicitari in linea con le preferenze da te manifestate durante la navigazione. Cookies di Terze Parti Accetto i cookies di Terze Parti Sono impostati da siti diversi rispetto a quello che stai visitando e sono chiamati di “terze parti”. Sono cookies non anonimi, con finalità diversa: di prestazione o di performance, di funzionalità, di profilazione, analitici o strettamente necessari o tecnici. Salva e continua Privati Privati Business Wholesale Stato di attivazione prodotti Aiuto e supporto ING BANK Homepage Apri Conto Area Riservata Apri Conto Area Riservata Apri Conto Stato di attivazione prodotti Conto Corrente Conto Corrente Conto Corrente Arancio Più Conto Corrente Arancio Light Confronta conti Carte Carte Carta di debito Carta di credito Carta prepagata Conto Arancio Mutuo Mutuo Mutuo Arancio Mutuo in Vista - Predelibera reddituale Prestiti Prestiti Prestito Arancio Cessione del Quinto Investimenti Investimenti Consulenza MYMoneyCoach Fai da Te Trading online Prodotti di Investimento Assicurativi Fondi ING Global Index Fondi Sostenibili ING THINK – Economia&Finanza I nostri partner Assicurazione Vita Hai bisogno di assistenza? Aiuto e supporto Aiuto e supporto App, codici e dati anagrafici Sicurezza e Phishing Conto Corrente Arancio Conto di Base Carte Conto Arancio Mutui Prestito Investimenti Assicurazione Vita Altre informazioni Collegamenti utili Collegamenti utili Trasparenza Cookies Cookies My Account Sezione Privacy Reclami Definizione di Default Disclaimer Sicurezza Mappa del sito Rapporti dormienti Suggerimenti per la navigazione Arbitro Controversie Finanziarie Regalo per te Whistleblowing Business Wholesale Scopri di più Cosa puoi fare con ING? Gestire le tue spese Investire il tuo capitale Comprare casa Realizzare i tuoi progetti Prelevare e fare acquisti Travel Pack Esplora il mondo e ricevi il rimborso delle commissioni sui tuoi acquisti e prelievi in valuta diversa dall’euro. Scopri Travel Pack Mutuo Arancio Trasforma i tuoi progetti di casa in realtà. La classe non è acqua : in caso di acquisto o surroga di un immobile in classe energetica B, A o superiore, con Mutuo Arancio puoi avere condizioni agevolate . Scopri Mutuo Arancio Prestito Arancio Il prestito personale pensato per realizzare i tuoi progetti: lo richiedi online in soli 5 minuti! Scopri Prestito Arancio Fino a 500€ di cashback Porta i tuoi amici in ING! Potrai ricevere 50€ di cashback per ogni amico che sceglie ING, fino a un massimo di 10 amici. Scopri di più Hai la partita IVA? Se sei lavoratore autonomo o libero professionista, c’è Arancio Business. Semplificati la vita: vai alla sezione Arancio Business e scopri come fare. Scopri di più La sicurezza dei tuoi soldi è la nostra ossessione Poche e semplici regole per difenderti dalle trappole dei frodatori. Scopri di più I nostri approfondimenti ING THINK - Economia&Finanza Resta aggiornato sui mercati con gli approfondimenti e le analisi degli economisti di ING. Scopri di più VoceArancio Scopri i nostri consigli per risparmiare e tenere al sicuro i tuoi dati e trova nuove ispirazioni per vivere le tue passioni in modo sostenibile, anche grazie ai prodotti ING! Scopri di più Mondo ING ING Italia e Namira SGR completano un green financing da 111 milioni di euro per un portafoglio logistico in Italia Scopri di più Scopri di più circa ING Italia e Namira SGR completano un green financing da 111 milioni di euro per un portafoglio logistico in Italia ING Italia: rafforza l’offerta investimenti con i fondi di Nordea Asset Management Scopri di più Scopri di più circa ING Italia: rafforza l’offerta investimenti con i fondi di Nordea Asset Management Andrea Diamanti nominato CEO di ING in Italia Scopri di più Scopri di più circa Andrea Diamanti nominato CEO di ING in Italia Restiamo in contatto Hai domande? Siamo qui per aiutarti Aiuto e supporto Dove ci trovi Siamo sempre a tua disposizione Scopri dove trovarci ING Italia Scopri di più su ING Italia e le opportunità di lavoro Chi siamo Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Iniziativa “4% sui tuoi risparmi e 4% di cashback sui tuoi acquisti” valida fino al 31/07/2026. Termini e Condizioni dell’iniziativa su ing.it. Iniziativa «Invita i tuoi amici in ING: fino a 500€ di cashback per te» valida fino al 31/03/2026. Termini e Condizioni dell’iniziativa su ing.it. Per le condizioni e i servizi di Conto Corrente Arancio e Conto Arancio consulta la documentazione precontrattuale disponibile sul sito ing.it e nei nostri punti fisici. Conto Corrente Arancio Più a canone zero per i nuovi clienti di Conto Corrente Arancio con meno di 30 anni e con apertura del primo conto corrente tra il 3 agosto 2025 e il 28 febbraio 2026. Per le condizioni della Carta di Credito Mastercard Gold e di Pagoflex consulta le Informazioni europee di base sul credito ai consumatori (SECCI) disponibili nei nostri punti fisici e su ing.it. Servizio Pagoflex disponibile per acquisti di importo di almeno €100. L’apertura del conto e il rilascio della carta di credito sono soggetti a valutazione da parte della banca. Termini e condizioni del servizio Apple Pay disponibili su ing.it. Per un elenco completo dei dispositivi compatibili con Apple Pay vai su https://support.apple.com/it-it/HT20853. Google Pay è un marchio di Google LLC. Per le condizioni di Conto Arancio e Deposito Arancio consulta il Foglio Informativo disponibile sul sito ing.it, sezione Trasparenza, e nei nostri punti fisici. Lo sconto sul tasso per l’acquisto o la surroga di un immobile in classe energetica B, A o superiore è pari a 0,20%. Sono esclusi dall’applicazione dello sconto tutti gli immobili che non hanno le strutture portanti in cemento armato (costruzioni in bioedilizia; costruzioni prefabbricate in legno o in altri materiali assimilabili). Per richieste di mutuo con finalità acquisto di un immobile in classe energetica B, A o superiore è inoltre previsto l’azzeramento delle spese di perizia. Per le condizioni di Mutuo Arancio consulta il documento “Informazioni generali sul credito immobiliare offerto ai consumatori” disponibile nella sezione Trasparenza e nei nostri punti fisici. La concessione del finanziamento è soggetta alla valutazione insindacabile della banca. Per le condizioni di Prestito Arancio consulta le Informazioni europee di base sul credito ai consumatori (SECCI) disponibili sul sito ing.it, sezione Trasparenza, e nei nostri punti fisici. La tempistica menzionata ("5 minuti") potrebbe variare in base alla valutazione del profilo del cliente e a eventuali opzioni aggiuntive scelte durante la richiesta. L’erogazione del prestito è soggetta alla valutazione insindacabile della banca. Prima della sottoscrizione di Investimenti Arancio, consulta KID, prospetto informativo, foglio informativo, documentazione contrattuale e documento informativo MiFID, relativi ai servizi offerti da ING che trovi sul sito ing.it o nei nostri punti fisici. Per le condizioni e i servizi di Travel Pack consulta la documentazione precontrattuale disponibile su ing.it. App ING Italia Scarica l’app di ING Italia Chi siamo site.accordion.apri [it-IT] Chi siamo Chiudi Chi siamo Chi siamo Il management do your thing Ambiente Società DI&B Sicurezza People Insights Lab ING THINK – Economia&Finanza VoceArancio Newsroom Premi Lavorare in ING Recensioni ING Tutti i prodotti site.accordion.apri [it-IT] Tutti i prodotti Chiudi Tutti i prodotti Conto Corrente Arancio Conto Corrente Arancio Più Conto Corrente Arancio Light Conto Corrente Giovani Under 30 Conto di base Carta di debito Carta di credito Carta prepagata Conto Arancio Mutuo Arancio Prestito Arancio Assicurazione Vita Investimenti Contatti e supporto Aiuto e supporto Sicurezza e Phishing Dove ci trovi Certificazioni Collegamenti utili Mappa del sito Trasparenza Cookies Sezione Privacy Reclami Definizione di Default Arbitro Controversie Finanziarie Sostenibilità Finanziaria © 2026 ING BANK N.V. Milan Branch P.I. 11241140158