Ingate Group: продвижение сайтов, маркетинг и performance-подход усиленные искусственным интеллектом Мы используем файлы cookie. Чтобы улучшить работу сайта и предоставить вам больше возможностей.
                                Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь с условиями использования cookie. Согласен Обратный звонок Услуги SEO (Поисковое продвижение) Поисковое продвижение (SEO) AI SEO По позициям По трафику По лидам Информационные охватные стратегии Продвижение сайтов за рубежом SEO-аудит Performance-маркетинг Performance-маркетинг Контекстная реклама Таргетированная реклама Telegram Ads Digital-Комплекс Medkit Medkit-консалтинг Brandformance-маркетинг Brandformance-маркетинг Медийная реклама Социальные сети и SMM Продвижение в социальных сетях (SMM) ВК Дзен Telegram Графический дизайн Репутационный маркетинг Репутационный маркетинг ORM SERM Аналитика Сквозная аналитика Сквозная аналитика для медицинских клиник BI-аналитика Комплексная веб-аналитика Food Scan CustDev и глубинные интервью Юзабилити-аудит Настройка Google Analytics 4 Исследование пути клиента (CJM) Аудит системы продаж UX-исследование с респондентами Создание и доработка сайтов Создание сайта «под ключ» Редизайн сайта Разработка мобильной (адаптивной) версии AI консалтинг AI Lab AI-платформа распознавания видео и изображений AI Консалтинг Корпоративная LLM система Дизайн и продакшн Дизайн для бизнеса Фотоконтент для бизнеса Экспресс-дизайн Отрасли FMCG FMCG Food Scan Медицина Medkit Medkit-консалтинг Интернет-магазины Автомобильные сайты Адвент Кейсы Компания О компании Отзывы клиентов Вакансии Контакты Исследования Блог Статьи Исследования Вебинары Книги Словарь Инфоповоды Контакты Мы работаем по будням, с 9:00 до 18:00 +7 (495) 642-64-42 INFO@INGATE.RU Подпишитесь на нас в социальных сетях Мы работаем по будням, с 9:00 до 18:00 +7 (495) 642-64-42 INFO@INGATE.RU Подпишитесь на нас в социальных сетях Пригласить в тендер Позвонить Обратный звонок Услуга Performance Brandformance SEO Reputation SMM Analytics Фотоконтент для бизнеса Медицинский маркетинг Нужна консультация Заказать обратный звонок Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности Работаем по будням с 9:00 до 18:00. Заявки, отправленные в выходные, обрабатываем в первый рабочий день до 10:30 Ingate Group Бизнес, усиленный Искусственным интеллектом 25 лет. Экосистема агентств и SaaS-сервисов. Продвигаем компании через digital-каналы и AI-решения. Обсудить проект Your browser does not support the video tag. 1 место в ТОП-100 Digital-агентств России в РРАР-2025 1 место Поисковая оптимизация в РРАР-2025 1 место SMM-агентство года в Ruward Award 2025 1 место ORM-агентство года в Ruward Award 2025 Бронза в номинации «Лучшая Brandformance-кампания» в Silver Mercury Digital с прогнозом — предложения, с которых стоит начать ORM- обслуживание Скидка 10% на абонемент
                                        в первые 2 месяца до конца июля Забрать предложение Ingate Performance Digital-комплекс, продвижение под ключ: скидка 25% на первый месяц Забрать предложение SMM- обслуживание Скидка 15% на абонемент в первые 2 месяца Забрать предложение SEO- продвижение 4-й месяц бесплатно Забрать предложение Medkit 25% скидка при быстром запуске Забрать предложение Сквозная аналитика Скидка 20% на внедрение сквозной аналитики за быстрый запуск Забрать предложение Таргетированная и контекстная реклама 25% скидка при быстром запуске Забрать предложение * предложение не является офертой и недействительно для рекламных агентств, действует для клиентов, заключивших договоры 01.07.2025 года. Предложения не суммируются. Мы в топе рейтингов России Наши решения для роста вашего бизнеса Выберите направление Все услуги Performance Поисковое продвижение Управление имиджем Аналитика и аудиты Отраслевые решения Создание и доработка сайтов Дизайн и продакшн Performance-маркетинг Разработаем комплексную стратегию для привлечения целевых лидов AI SEO Быстрое продвижение сайта в ТОП поисковых систем с применением искусственного интеллекта SERM Создадим идеальную репутацию для вашего бизнеса Исследование пути клиента (CJM) Увеличиваем продажи за счёт исследования пути клиента Digital-стратегия Возьмем весь Digital-маркетинг на себя. Спасем от инвестиций в неприбыльные Digital-проекты Таргетированная реклама Добываем продажи из VK и MyTarget Контекстная реклама Быстро и эффективно привлекаем целевую аудиторию для бизнеса любого уровня Медийная реклама Комплексное решение для повышения знания вашего бренда Продвижение с оплатой за лиды Настроим системы аналитики, обеспечим рост лидов Продвижение по трафику Наполним сайт контентом и повысим трафик Комплексная веб-аналитика Увеличиваем прибыль от вложений в маркетинг BI-аналитика Увеличиваем продажи за счёт прозрачной BI-аналитики в одном интерактивном отчёте CustDev и глубинные интервью Узнайте, чего хотят ваши клиенты,  и создавайте востребованные продукты  без лишних расходов на маркетинг  и разработку SEO: поисковая оптимизация и продвижение сайтов Помогаем находить ваш сайт в выдаче Яндекса и Google Продвижение по позициям Составим индивидуальную стратегию, выведем сайт в ТОП Юзабилити-аудит Растим конверсию за счёт исправления ошибок в юзабилити Food Scan Исследуем продажи FMCG на полках и в DIGITAL SEO аудит Комплексная аналитика рабочих процессов сайта для успешного выведения его в топ выдачи Сквозная аналитика Сквозная аналитика для вашего бизнеса: все данные в едином окне, отчеты и дашборды для оценки эффективности от первого клика до совершения конверсии. UX-исследование с респондентами Исследуем продажи FMCG на полках и в DIGITAL Сквозная аналитика для медицинских клиник Оптимизируйте управление данными, улучшайте обслуживание пациентов и повышайте доходы. Информационные охватные стратегии Задействуем популярные площадки, увеличим охват в 2 и более раз ORM Создадим или скорректируем репутационный фон компании или продукта SMM Развиваем бренд и ведём коммуникацию с целевой аудиторией в социальных сетях Яндекс.Дзен Продвинем компанию или продукт с помощью качественного контента FMCG Поможем попасть на полку магазина и оказаться в корзине покупателя RTB Cформируем спрос, увеличим конверсию и охват аудитории, а также расширим клиентскую базу Автомобильные сайты Продвижение автомобильных сайтов Аудит системы продаж Проведем анализ процессов продаж и найдем точки роста вашего бизнеса Ведение и продвижение Telegram-канала Разработаем стратегию продвижения, поможем увеличить охват, привлечь целевую аудиторию и повысить продажи. Дизайн для бизнеса 98% креативов согласуются с первого раза Интернет-магазины Продвижение интернет-магазинов под ключ Медицина Комплексный интернет-маркетинг для медицины и фармацевтических компаний Настройка Google Analytics 4 Обеспечим качественную аналитику в условиях отмены cookie и усиления защиты конфиденциальности пользователей Редизайн сайта Данное решение направлено на увеличение конверсии вашего сайта Реклама в Telegram Ads Получайте лиды с первого месяца из самого закрытого мессенджера Создание адаптивной (мобильной) версии сайта Чем раньше у вас появится мобильная версия, тем быстрее вы привлечёте новых клиентов Создание сайтов под ключ Cоздадим для вас мощное орудие конкурентной борьбы во Всемирной паутине Создание, оформление и ведение группы ВКонтакте Мы разработаем стратегию, создадим привлекательный визуальный стиль, наполним сообщество качественным контентом и обеспечим активное взаимодействие с подписчиками. Фотоконтент для бизнеса Профессиональный фотоконтент для бизнеса и соцсетей Экспресс-дизайн Профессиональный фотоконтент для бизнеса и соцсетей Digital-Комплекс SEO + контекст с прогнозом лидов и единой командой Medkit Комплексный продукт для медицинских клиник — от  многопрофильных до специализированных. Разработка и проектирование web-сервисов Создадим сайт или страницу любого уровня сложности, проведём изначальную SEO-оптимизацию и ускорим вывод сайта в топ выдачи Performance-маркетинг Разработаем комплексную стратегию для привлечения целевых лидов Digital-стратегия Возьмем весь Digital-маркетинг на себя. Спасем от инвестиций в неприбыльные Digital-проекты Таргетированная реклама Добываем продажи из VK и MyTarget Контекстная реклама Быстро и эффективно привлекаем целевую аудиторию для бизнеса любого уровня Реклама в Telegram Ads Получайте лиды с первого месяца из самого закрытого мессенджера Digital-Комплекс SEO + контекст с прогнозом лидов и единой командой Medkit Комплексный продукт для медицинских клиник — от  многопрофильных до специализированных. AI SEO Быстрое продвижение сайта в ТОП поисковых систем с применением искусственного интеллекта Продвижение с оплатой за лиды Настроим системы аналитики, обеспечим рост лидов Продвижение по трафику Наполним сайт контентом и повысим трафик SEO: поисковая оптимизация и продвижение сайтов Помогаем находить ваш сайт в выдаче Яндекса и Google Продвижение по позициям Составим индивидуальную стратегию, выведем сайт в ТОП Информационные охватные стратегии Задействуем популярные площадки, увеличим охват в 2 и более раз SERM Создадим идеальную репутацию для вашего бизнеса Медийная реклама Комплексное решение для повышения знания вашего бренда ORM Создадим или скорректируем репутационный фон компании или продукта SMM Развиваем бренд и ведём коммуникацию с целевой аудиторией в социальных сетях Яндекс.Дзен Продвинем компанию или продукт с помощью качественного контента RTB Cформируем спрос, увеличим конверсию и охват аудитории, а также расширим клиентскую базу Ведение и продвижение Telegram-канала Разработаем стратегию продвижения, поможем увеличить охват, привлечь целевую аудиторию и повысить продажи. Создание, оформление и ведение группы ВКонтакте Мы разработаем стратегию, создадим привлекательный визуальный стиль, наполним сообщество качественным контентом и обеспечим активное взаимодействие с подписчиками. Исследование пути клиента (CJM) Увеличиваем продажи за счёт исследования пути клиента Комплексная веб-аналитика Увеличиваем прибыль от вложений в маркетинг BI-аналитика Увеличиваем продажи за счёт прозрачной BI-аналитики в одном интерактивном отчёте CustDev и глубинные интервью Узнайте, чего хотят ваши клиенты,  и создавайте востребованные продукты  без лишних расходов на маркетинг  и разработку Юзабилити-аудит Растим конверсию за счёт исправления ошибок в юзабилити Food Scan Исследуем продажи FMCG на полках и в DIGITAL SEO аудит Комплексная аналитика рабочих процессов сайта для успешного выведения его в топ выдачи Сквозная аналитика Сквозная аналитика для вашего бизнеса: все данные в едином окне, отчеты и дашборды для оценки эффективности от первого клика до совершения конверсии. UX-исследование с респондентами Исследуем продажи FMCG на полках и в DIGITAL Сквозная аналитика для медицинских клиник Оптимизируйте управление данными, улучшайте обслуживание пациентов и повышайте доходы. Аудит системы продаж Проведем анализ процессов продаж и найдем точки роста вашего бизнеса Настройка Google Analytics 4 Обеспечим качественную аналитику в условиях отмены cookie и усиления защиты конфиденциальности пользователей FMCG Поможем попасть на полку магазина и оказаться в корзине покупателя Автомобильные сайты Продвижение автомобильных сайтов Интернет-магазины Продвижение интернет-магазинов под ключ Медицина Комплексный интернет-маркетинг для медицины и фармацевтических компаний Редизайн сайта Данное решение направлено на увеличение конверсии вашего сайта Создание адаптивной (мобильной) версии сайта Чем раньше у вас появится мобильная версия, тем быстрее вы привлечёте новых клиентов Создание сайтов под ключ Cоздадим для вас мощное орудие конкурентной борьбы во Всемирной паутине Разработка и проектирование web-сервисов Создадим сайт или страницу любого уровня сложности, проведём изначальную SEO-оптимизацию и ускорим вывод сайта в топ выдачи Дизайн для бизнеса 98% креативов согласуются с первого раза Фотоконтент для бизнеса Профессиональный фотоконтент для бизнеса и соцсетей Экспресс-дизайн Профессиональный фотоконтент для бизнеса и соцсетей Ответьте на несколько вопросов и получите развёрнутое предложение по продвижению сайта Наши кейсы Сеть стоматологий + 500% конверсия в звонок 114.61% рост выручки на пациента Смотреть кейс Хочу так же Производитель детских товаров + 119% рост продаж + 9,4% рост среднего чека Смотреть кейс Хочу так же Производитель промышленных технологий 94,2% точность попадания в ЦА 40% рост узнаваемости бренда 20% рост узнаваемости у покупателей электротехнического оборудования Смотреть кейс Хочу так же ОЗОН ФАРМАЦЕВТИКА 3 смонтированных видео 150 фотографий производства 100 + портретных фотографий Смотреть кейс Хочу так же СТОМАТОЛОГИЯ х1,8 рост числа лидов YoY 200% перевыполнение плана 4,5% рост конверсии 7% рост CTR Смотреть кейс Хочу так же МЕДИЦИНСКИЙ ЦЕНТР 60% снижение CPL 78% рост числа заявок Смотреть кейс Хочу так же MST.Group x1,8 рост числа заявок 40% снижение CPL Смотреть кейс Хочу так же Альфа-Лизинг 80 + млн охват аудитории на радио 1440 рекламных локаций Смотреть кейс Хочу так же Петрович 30 глубинных интервью Смотреть кейс Хочу так же Sибирская коллекция 20 + инсайтов Смотреть кейс Хочу так же Больше кейсов среди наших клиентов Отзывы Спасибо за продолжительное продуктивное сотрудничество, отмеченное высокой клиентоориентированностью и креативным подходом. В особенности благодарю за помощь в решении кризисных ситуаций любой сложности, вневременную эффективность и боевой дух! Хочу поблагодарить команду OLV Ingate. Всегда позитивная коммуникация, быстрое решение вопросов, классные идеи, профессионализм и креативные методы. Работаем уже 3 месяца, очень довольны результатами рекламных кампаний и надеемся  на не менее плодотворное продолжение! Спасибо, ребята! Мы ценим
                команду за профессионализм, открытость к обсуждениям,
                готовность вникать в детали бизнеса клиента и продвигаемого продукта.  В то же время нам очень помогла способность вашей команды сохранять объективный ВЗГЛЯД и ориентироваться на результат. Умение работать в команде с клиентом, по нашему опыту, - редкая для агентства компетенция, и мы рады, что у нас с вами это получилось. ООО "Бумфа Групп" выражает благодарность команде проекта за проделанную работу, профессионализм и индивидуальный подход.
                За время нашего сотрудничества компания "Ingate" зарекомендовала себя как надежный партнер, способный разработать креативные решения под сложные задачи и на высоком профессиональном уровне. Команда чайной компании МОСЧАЙТОРГ благодарит компанию Ingate за сотрудничество и кропотливую работу над нашим сайтом moschaitorg.ru. После создания сайта, мы не ошиблись с выбором партнера в сфере СЕО
                Отдельно благодарим за внимательность и заинтересованность к нашему сайту, и за интересные предложения усовершенствования нашего интернет ресурса. Благодаря высокому уровню вашего профессионализма нам совместно удается расширять рынок страховых услуг, делать его проще и доступнее для пользователей. Хотим отметить, что сотрудники Ingate эффективно выстроили стратегию продвижения сайта нашей компании, обеспечивающую продолжительный рост позиций в основных поисковых системах. Благодарим за вашу открытость, активную позицию и готовность поддержать в решении самых неожиданных задач. Мы благодарны компании Ingate за плодотворную работу по продвижению сайта marya.ru! За 1 год сотрудничества мы многое пережили вместе, главные вехи: • ﻿﻿Вывод из-под санкций Яндекса «Минусинск», под который мы попали благодаря предыдущим подрядчикам; • ﻿﻿Длительную (и пока не закончившуюся) подготовку к переносу сайта на новую СМ5; • ﻿ Долгие SEO-доработки с нашей стороны. Все это время сотрудники компании Ingate терпеливо и настойчиво работали с нами. Наша компания плодотворно сотрудничает с Ingate Digital
                Agency с 2012 года. За время нашего сотрудничества с компанией
                Ingate они смогли значительно увеличить нашу представленность в сети интернет, повысили рейтинг нашего сайта в ТОР Yandex и Google . Хотим отметить, что сотрудники этой компании всегда работают оперативно, качественно и внимательно прислушиваются к требованиям Заказчика. Компания Jaguar Land Rover в России высоко оценивает работу компании
                Ingate по SEO продвижению корпоративных сайтов.
                Компания придерживается индивидуального подхода к клиенту, демонстрирует слаженную работу команды и зарекомендовали себя как профессионалы своего дела.
                Более 7 лет мы ведем совместную работу по SEO оптимизации и рекомендуем
                компанию Ingate к сотрудничеству как надежного профессионального партнера. С компанией INGATE работаем по SEO более 5 лет, занимаем ТОП10 более чем по 1 000 запросов в поисковых системах.
                Наша цель — ТОПЗ, и ежеквартально количество запросов, по которым наш сайт находится на первых строках выдачи, увеличивается.
                Поисковые системы — один из самых больших каналов трафика на наш сайт, поэтому нам очень важно работать профессиональной компанией.
                Наша команда в INGATE постоянно следит за изменением выдачи и предлагает нам варианты доработки сайта.
                Благодарим за проактивность и идеи! В процессе сотрудничества команда компании Ingate показала высочайшее качество работ, высокую скорость проведения работ, а так же высокий уровень клиентоориентированности. Выражаем уверенность в сохранении сложившихся партнерских отношений и надеемся на дальнейшее взаимовыгодное и плодотворное сотрудничество. ХОТИТЕ УЗНАТЬ СТОИМОСТЬ ПРОДВИЖЕНИЯ СВОЕГО САЙТА? Укажите в заявке контактную информацию. Наши менеджеры свяжутся с вами, ответят на все вопросы и подготовят коммерческое предложение! Отправить Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности Официальная сертификация Современные технологии Создаем собственные технологии для решения задач Система автоматизированного управления интернет-рекламой для малого и среднего бизнеса Автоматически соберет данные из систем аналитики, рекламных кабинетов, CRM и прочих систем Опыт экспертов Рост Search Lift на 77% — кейс «Лебедянь Молоко» и Ingate Performance Как ИИ меняет рынок частной медицины в России — инсайты на 2026 год Итоги рейтинга Известности SEO-компаний 2025 — 1-е место у Ingate Group Теги: #seo #performance #smm #analytics #reputation #FMCG #marketplaces #serm #content Адвент-календарь уже открыт! 31 возможность усилить ваш маркетинг → открывайте адвент-календарь каждый день декабря и получайте спецпредложения, которые работают на ваш ROI. Ценные бонусы для новых и постоянных партнеров + выгодные условия на продвижение бренда от Ingate Group Зайти в адвент Если не хочется виснуть на сайте каждый день, наш чат-бот автоматически напомнит о бонусах. Без спама и лишних уведомлений Продвижение и раскрутка сайта от профессионалов © 2000-2025 ООО «АИ МАРКЕТИНГ» ИНН 7107545352 ОГРН 1137154030991 Услуги Поисковое
                                                    продвижение
                                                    (SEO) Performance-маркетинг Продвижение в
                                                    социальных
                                                    сетях (SMM) Платформа
                                                    сквозной
                                                    аналитики Контекстная реклама Таргетированная реклама Реклама в Telegram ADS ORM: управление репутацией в сети SERM: управление репутацией в поисковых системах Компания Отзывы клиентов Вакансии Пригласить
                                                    в тендер INFO@INGATE.RU +7 (495) 642-64-42 Дарим гайд по интернет-маркетингу новым подписчикам нашей рассылки Подписаться Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности ОКВЭД: 72.19 - Научные исследования и разработки в области естественных и технических наук прочие Юридический адрес: 121205, Москва г, вн. тер. г. муниципальный округ Можайский, тер Инновационного центра Сколково, Нобеля ул, дом № 7 Почтовый адрес: 300041, Тульская обл, Тула г, Пушкинская ул, дом № 27 Наш сайт защищен с помощью reCAPTCHA и соответствует Политике
                                    конфиденциальности и Условиям использования Google. * принадлежит компании Meta, которая признана экстремистской организацией и запрещена на территории России. Правила использования
                            сайта Защита персональных
                            данных Научная
                            миссия Карта сайта УЗНАЙТЕ СТОИМОСТЬ РАБОТ ПО ПРОЕКТУ Укажите в заявке контактную информацию. Наши
                                            менеджеры свяжутся с вами, ответят на все вопросы и подготовят коммерческое
                                            предложение Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности Отправить Работаем по будням с 9:00 до 18:00. Заявки, отправленные в выходные, обрабатываем в первый рабочий день до 10:30 ЗАКАЗАТЬ ОБРАТНЫЙ ЗВОНОК Укажите в заявке контактную информацию. Наши
                                            менеджеры свяжутся с вами, ответят на все вопросы и подготовят коммерческое
                                            предложение Работаем по будням с 9:00 до 18:00. Заявки, отправленные в выходные, обрабатываем в первый рабочий день до 10:30 Заказать звонок Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности ПОЛУЧИТЕ ВЫГОДНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ Укажите в заявке контактную информацию. Наши
                                            менеджеры свяжутся с вами, ответят на все вопросы и подготовят коммерческое
                                            предложение Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности Отправить Работаем по будням с 9:00 до 18:00. Заявки, отправленные в выходные, обрабатываем в первый рабочий день до 10:30 ЗАДАЙТЕ ВОПРОС Опишите проблему, которую хотели бы обсудить или
                                            задайте вопрос, который на данный момент требует решения. Если они касаются
                                            нашей сферы деятельности, мы обязательно ответим. Работаем по будням с 9:00 до 18:00. Заявки, отправленные в выходные, обрабатываем в первый рабочий день до 10:30 Отправить Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности . Оставьте заявку и мы вышлем
                                            пример аудита вам на почту Укажите в заявке контактную информацию. В скором времени наши менеджеры
                                            свяжутся с вами и ответят на все вопросы! Работаем по будням с 9:00 до 18:00. Заявки, отправленные в выходные, обрабатываем в первый рабочий день до 10:30 Отправить Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности Расскажи о своем
                                            проекте Опиши какие результаты ты хочешь получить, а мы предложим стратегию
                                            продвижения. Для этого специалисты бесплатно проведут первичный
                                                анализ твоего сайта и составят документ с рекомендациями. Услуга Performance Brandformance SEO Reputation SMM Analytics Фотоконтент для бизнеса Медицинский маркетинг Нужна консультация Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности Отправить Работаем по будням с 9:00 до 18:00. Заявки, отправленные в выходные, обрабатываем в первый рабочий день до 10:30 ПОЛУЧИТЕ БЕСПЛАТНЫЙ
                                            АУДИТ САЙТА НА ПОЧТУ! Оставьте ваши контакты и в скором времени наши менеджеры свяжутся с вами,
                                            ответят на все вопросы, а если надо, то подготовят коммерческое
                                            предложение! Работаем по будням с 9:00 до 18:00. Заявки, отправленные в выходные, обрабатываем в первый рабочий день до 10:30 Отправить Нажимая кнопку, вы разрешаете обработку персональных данных и соглашаетесь с политикой конфиденциальности Мы получили вашу заявку Мы работаем по будням с 9:00 до 18:00. Наш
                                            менеджер свяжется с вами в
                                            указанное время. Хорошо, спасибо Это рекламный блок.