ingenieur.de - Jobbörse und Nachrichtenportal für Ingenieure ingenieur.de - Jobbörse und Nachrichtenportal für Ingenieure Suchfeld öffnen Suche nach Suchen Themen Newsletter Podcasts Recruiting Services EMO Hannover Navigation schließen Navigation öffnen Technik Zurück Technik 3D-Druck Architektur Automation Bau Biotechnologie Chemie Elektronik Energie Gebäudetechnik IT & TK Künstliche Intelligenz Logistik Medien Medizin Produkte Produktion Raumfahrt Umwelt Verkehr Werkstoffe Karriere Zurück Karriere Bewerbung Zurück Bewerbung Berufsprofile Bewerbungsschreiben Lebenslauf Vorstellungsgespräch Arbeitszeugnis Gehalt Branchenprofile Schlüsselqualifikationen Arbeitsleben Zurück Arbeitsleben Arbeitgeber Arbeitssicherheit Führung Heiko Mell Arbeitsrecht Selbstständigkeit Kündigung Elternzeit Bildung Zurück Bildung Hochschule Studium Weiterbildung Jobs Zurück Jobs Jobbörse Praktika Firmenprofile Stellenanzeige schalten Ingenieure in Baden-Württemberg Ingenieure in Bayern Ingenieure in NRW Recruiting Tag Wirtschaft Fachmedien Zurück Fachmedien Bauingenieur Gefahrstoffe - Reinhaltung der Luft HLH Konstruktion Lärmbekämpfung Technische Sicherheit VDI energie + umwelt VDI-Z wt Werkstattstechnik online Unterhaltung Zurück Unterhaltung Forschung & Rekorde Quiz Spiele Gehirnjogging Themen Newsletter Podcasts Recruiting Services EMO Hannover Besuchen Sie uns bei Facebook Folgen Sie uns bei X Besuchen Sie uns bei XING Besuchen Sie uns bei LinkedIn Künstliche Intelligenz Unitree G1 im Interview 31. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth Roboter nach der KI-Blase befragt, seine Antwort überrascht Platzt die KI-Blase? Der humanoide Roboter KOID von Unitree gibt eine überraschend neutrale Antwort und blickt auf die Zukunft der Robotik im Alltag. Verkehr Sicherheit im Heiligen Tal 31. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth Warum zwei Züge bei Machu Picchu kollidierten IT & TK Freiwillige Wenn KI ins Operative geht 31. Dez. 2025 von Nina Draese Das sind die IT-Trends 2026 Whitepaper der Woche +++Anzeigen+++ Robuste KI-fähige Endgeräte: Der Erfolgsfaktor in der Industrie Whitepaper der Woche +++Anzeige+++ Die Zukunft der Versorgungsbranche und wie neuste Technologien sie verändern Raumfahrt Forschenden gelingt ein Durchbruch 31. Dez. 2025 von Nina Draese Mit KI bewegen sich Satelliten im Weltraum künftig autonom Medizin Krankheitswelle 31. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth Adenovirus: Wie groß ist die Gefahr durch den Erreger wirklich? Künstliche Intelligenz Stadtentwicklung 30. Dez. 2025 von Julia Klinkusch KI für mehr Resilienz: Wie Kommunen Krisen meistern können Bau Abrasion statt Explosion 30. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth Beton verliert: Wie der Bankeinbruch von Gelsenkirchen funktionierte IT & TK Balance zwischen Technik und Wohlbefinden 30. Dez. 2025 von Nina Draese Das sind die Trends 2026 bei den Wearables & Smartwatches Forschung & Rekorde Silvester 30. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth Der letzte Knall? Wie Software den Silvesterhimmel übernimmt Verkehr E-Busse aus China 29. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth DB-Deal mit BYD: Rollen bald Sicherheitsrisiken durch die Stadt? Energie Gigawatt-Welle 29. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth Batteriegroßspeicher boomen: Was geht? Was nicht? Gehalt Frist für 2021 endet am 31. Dezember 2025 29. Dez. 2025 von Nina Draese Jetzt noch schnell die Steuerklärung 2021 einreichen Verkehr Feuer, Akku, Angst 29. Dez. 2025 von Alexandra Ilina Brennen Elektroautos häufiger als Verbrenner? Ein Faktencheck Karriere Für Unternehmen ergeben sich neue Chancen 29. Dez. 2025 von Nina Draese HR-Trends 2026: Was Unternehmen beachten sollten Bauingenieur Kreislaufwirtschaft am Bau 29. Dez. 2025 Urban Mining als Erfolgsmodell für nachhaltiges Bauen Bau Tianshan-Shengli-Tunnel 28. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth Wie China den längsten Autobahntunnel der Welt baute Bau Wohnte hier Neros Frau? 28. Dez. 2025 von Dominik Hochwarth Pompeji und seine besondere Villa: Technik, die man lange übersah 1 2 … 13 … 145 … 192 Jobsuche für Ingenieure Suchen Recruiting Tage 23.04. München 20.05. Stuttgart 16.06. Dortmund Weitere Termine Top 5 Wohnte hier Neros Frau? Pompeji und seine besondere Villa: Technik, die man lange übersah Tianshan-Shengli-Tunnel Wie China den längsten Autobahntunnel der Welt baute Abrasion statt Explosion Beton verliert: Wie der Bankeinbruch von Gelsenkirchen funktionierte Von Thermostat bis Vorlauftemperatur Heizung richtig einstellen: So sparen Sie Energie, ohne zu frieren RWTH-Studie Der wahre Engpass im Elektromotor ist kein Wirkungsgrad Job Kategorien Bauwesen Elektrotechnik, Elektronik Forschung & Entwicklung Maschinenbau, Anlagenbau Mechatronik, Embedded Systems Projektmanagement Wärmepumpen Energie Heizwende im Bestand 03. Nov. 2025 von Dominik Hochwarth Altbau & Wärmepumpe: Diese Kennzahlen sollten Sie kennen Energie Energiewende 22. Juni 2023 von Dominik Hochwarth Großwärmepumpen: Fernwärme als Alternative zur Wärmepumpe für jeden Gebäudetechnik Energiewende 01. Feb. 2025 von Dominik Hochwarth Wärmepumpe im Mehrfamilienhaus – darauf kommt es an Solarenergie Energie Energie 09. Apr. 2025 von Dominik Hochwarth Balkonkraftwerk: Wann lohnt es sich – und was ist mit einem Speicher? Energie Unsichtbare Photovoltaik 20. Mai 2025 von Dominik Hochwarth Solardachziegel im Check: Was sie können und was sie kosten Energie Marktcheck 2025 25. Aug. 2025 von Dominik Hochwarth Stromspeicher für Solaranlagen: Diese Fehler kosten Geld Windenergie Energie Erneuerbare Energien 11. Mai 2023 von Alexandra Ilina Infraschall: Die unsichtbare Gefahr der Windkraftanlagen Energie Wohnen in einem Windrad? 11. März 2025 von Alexandra Ilina Recycling von Windkraftanlagen: Herausforderungen und kreative Ideen Verkehrswende Verkehr Mehr Reichweite, kürzer laden 18. Juli 2025 von Dominik Hochwarth Feststoffbatterien fürs E-Auto: So realistisch sind 1500 km pro Ladung Verkehr Fraunhofer-Studie 17. Okt. 2024 von Julia Klinkusch So klappt es mit der Verkehrswende Energie Synthetische Kraftstoffe 06. Apr. 2023 von Dominik Hochwarth E-Fuels: Was sind die Vor- und Nachteile? Karriere Arbeitssicherheit Gesetzlich klar geregelt 05. Juli 2023 von Nina Draese Recht auf Unerreichbarkeit im Urlaub: Muss ich ans Telefon gehen? Gehalt Gehaltsstudie 23. Juni 2023 von Alexandra Ilina Gehalt: Das verdienen Ingenieure in Deutschland wirklich Arbeitsleben Künstliche Intelligenz 23. Sep. 2024 von Alexandra Ilina KI und die Arbeitswelt: Studie bestätigt Angst vor KI-Jobverlust Empfehlungen der Redaktion Web-Panel & Webinare Aktuelle Termine - Themen aus Technik und Karriere Jetzt kostenfrei lesen Fachbeiträge aus unseren Redaktionen +++Anzeige+++ Innovative Automatisierung der nächsten Generation: EcoStruxure Automation Expert Beendigung des Arbeitsverhältnisses Kündigungsfrist: Regeln, Dauer, Ausnahmen – das gilt Kündigungsschreiben Vorlage kostenlos Kündigungsschreiben Arbeitnehmer: Muster, Vorlagen und Tipps – das sollten Sie unbedingt beachten Karrierestrategie Lebenslauf Vorbereitung Bewerbungsgespräch Vorstellungsgespräch Ratgeber Bewerbungsschreiben Top Stellenangebote Zur Jobbörse Slider zurück scrollen Slider weiter scrollen Bauingenieur / Architekt / Wirtschaftsingenieur (Bau) als Projektleiter (m/w/d) und Teamleitung in Vollzeit Wohnungsbaugesellschaft Ingelheim am Rhein GmbH Ingelheim am Rhein Zum Job Bauingenieur (w/m/d) - Schwerpunkt Straßenbau in Autobahnprojekten Die Autobahn GmbH des Bundes Bochum Zum Job Bauingenieur (w/m/d) Straßenplanung und Straßenentwurf - Außenstelle Netphen Die Autobahn GmbH des Bundes Netphen Zum Job Bauingenieur (w/m/d) konstruktiver Ingenieurbau - Außenstelle Netphen Die Autobahn GmbH des Bundes Netphen Zum Job Bauingenieur als Experte (w/m/d) Vertrags- und Nachtragsmanagement Die Autobahn GmbH des Bundes Hamm Zum Job Bauingenieur (m/w/d) Straßenplanung- und Entwurf Die Autobahn GmbH des Bundes Dillenburg Zum Job Elektroniker / MSR-Techniker (w/m/d) Kliniken des Landkreises Lörrach GmbH Lörrach Zum Job Anlagenmechaniker (w/m/d) - Schwerpunkt Lüftungstechnik Kliniken des Landkreises Lörrach GmbH Lörrach Zum Job Projektleiterin oder Projektleiter Bauausführung Ingenieurbauwerke (w/m/d) Die Autobahn GmbH des Bundes Kassel Zum Job Vermessungsingenieur (w/m/d) im Innendienst (Vollzeit/Teilzeit) Die Autobahn GmbH des Bundes Nürnberg Zum Job Bauingenieur / Oberbauleiter als Leiter Technischer Innendienst - Großprojekte (m/w/d) Tröger & Cie. Aktiengesellschaft Nordrhein-Westfalen, Ruhrgebiet Zum Job Verfahrensingenieur (m/w/d) im Technischen Vertrieb Rohrbündelwärmeaustauscher Funke Wärmeaustauscher Apparatebau GmbH Gronau (Leine) Zum Job Systemingenieur (w/m/d) WITTENSTEIN motion control GmbH Igersheim-Harthausen Zum Job Bauingenieur als Bauwerksprüfer (m/w/d) Die Autobahn GmbH des Bundes Darmstadt Zum Job Ingenieur Straßenplanung (w/m/d) Die Autobahn GmbH des Bundes Darmstadt Zum Job Bauingenieur im Straßenbau (m/w/d) Die Autobahn GmbH des Bundes Darmstadt Zum Job Sales Manager (m/w/i) Oberflächeninspektion IMS Messsysteme GmbH Heiligenhaus Zum Job Projektleiter Bau Stromnetz (m/w/d) Stadtwerke Tübingen GmbH Tübingen Zum Job Ingenieur:in (m/w/d) als Dezernatsleitung Planung West Landesbetrieb Straßenwesen Brandenburg Potsdam Zum Job Projektingenieur:innen Technische Gebäudeausrüstung (w/m/d) Berliner Stadtreinigung (BSR) Berlin Zum Job Empfehlungen der Redaktion Toxische Chefs Narzissmus am Arbeitsplatz: Mit diesen Tipps kommen Sie mit Egomanen klar Gehaltsrechner Brutto-Netto-Rechner: Wie viel bleibt vom Gehalt? Ratgeber Wie fange ich ein Bewerbungsschreiben an? So gelingt Ihnen der perfekte Einstiegssatz Zu unseren Newslettern anmelden Das Wichtigste immer im Blick: Mit unseren beiden Newslettern verpassen Sie keine News mehr aus der schönen neuen Technikwelt und erhalten Karrieretipps rund um Jobsuche & Bewerbung. Sie begeistert ein Thema mehr als das andere? Dann wählen Sie einfach Ihren kostenfreien Favoriten. Jetzt anmelden VDI Verlag GmbH Impressum Barrierefreiheitserklärung Datenschutzerklärung Redaktion Über uns Mediadaten RSS KI Charta Auch auf dieser Seite werden Cookies verwendet. Wir können damit die Seitennutzung auswerten, um nutzungsbasiert redaktionelle Inhalte und Werbung anzuzeigen. Das ist für uns wichtig, denn unser Angebot finanziert sich über Werbung. Die Nutzung der Seite gilt als Zustimmung zur Cookie-Nutzung. Weitere Infos OK