Domain regisztráció és webtárhely szolgáltatás Magyarországon - ININET Webtárhely cPanel webtárhely WordPress webtárhely DIY weboldal építő Üzleti levelezés Domain Domain regisztráció Domain átregisztráció Időzített .hu domain regisztráció Domain kereső Ügyfélkapu Kosár Belépés Segítség Kapcsolat Webtárhely Webtárhely cPanel webtárhely WordPress webtárhely Egyéb szolgáltatások DIY weboldal építő Üzleti levelezés Domain Domain műveletek Domain regisztráció Domain átregisztráció Időzített .hu domain regisztráció Domain eszközök Domain kereső Ügyfélkapu 0 Megrendelés Domain vásárlás és cPanel tárhely NVMe SSD alapon Keresés .hu 999 Ft 1 500 Ft .com 5 000 Ft .eu 2 500 Ft .net 5 500 Ft Új domain + webtárhely Új weboldalt indítanál? Nálunk kényelmesen kiválaszthatod a domain címed és a hozzá való webtárhely csomagot. Legyen szó WordPress vagy egyedi weboldalról. Kezdés domain + tárhely költöztetés Meglévő weboldaladhoz keresel új tárhelyet? Néhány egyszerű lépésben átköltöztetheted hozzánk meglévő domain neved és weboldalad a régi tárhelyedről. Vágjunk bele! Miért válaszd a szolgáltatásainkat? Magas rendelkezésre állás Szervereink többszörös redundanciával működnek, amiket a nap 24 órájában monitorozunk. Rendszeres mentés Napi szinten végzünk mentést a weboldaladról, az adatbázisodról és a leveleidről is. Gyors ügyfélszolgálat Ügyfélszolgálatunk e-mailben, telefonon vagy akár az online chaten keresztül is elérhető. szolgáltatásaink WordPress all-inclusive Nálunk néhány kattintással tudsz létrehozni működő WordPress oldalt anélkül, hogy informatikus segítségét kellene igénybe venned. A telepítéstől a témaválasztásig nálunk minden csak néhány gombnyomás. Megrendelem Részletek DIY weboldal építő Egyszerűbb, mint a Lego. Saját weboldal építő felületünkkel még a WordPress oldalaknál is egyszerűbb módon hozhatod létre saját weboldalad. Több száz kinézet közül választhatsz és egy felhasználóbarát felületen szabhatod testre a végső tartalmat. Megrendelem Részletek Üzleti levelezés Minden webtárhely csomagunkhoz korlátlan e-mail fiókot hozhatsz létre - nálunk nem a felhasználók után, hanem az összes postafiók mérete után fizetsz. Számold ki, mennyivel jobban járnál a jelenlegi szolgáltatódhoz képest. Megrendelem Részletek Hogyan lesz weboldalad? 1 Válassz domain nevet a weboldaladhoz 2 Válassz tárhelyeink közül az igényeidnek megfelelően 3 Add meg az adataid és véglegesítsd a megrendelésedet A tárhelyed az ügyfélkapunkon keresztül kezelheted, ahol a weboldalad készítését is megkezdheted Domain név vásárlás Domain regisztráció Valamennyi elterjedt domain végződést megtalálod nálunk. Tekintsd meg a legkelendőbb végződéseket, és a kereső segítségével ellenőrizd, hogy regisztrálható-e a kiválasztott domain neved. .hu A magyar vállalkozások és weboldalak megbízható, hazai címe. 1 500 Ft helyett most 999 Ft Ezt választom .com A világ legnépszerűbb végződése, tökéletes nemzetközi üzleti jelenléthez. 5 000 Ft Ezt választom .eu Európai jelenlét és megbízhatóság egyetlen domain végződésben. 2 500 Ft Ezt választom .shop Ideális választás webáruházaknak és online kereskedelemhez. 28 000 Ft Ezt választom .website Sokoldalú és professzionális végződés minden típusú weboldalhoz. 23 000 Ft Ezt választom .net Technológiai cégek és hálózati szolgáltatások klasszikus választása. 5 500 Ft Ezt választom .org Nonprofit szervezetek és közösségi kezdeményezések hiteles domain címe. 6 000 Ft Ezt választom .online Modern és könnyen megjegyezhető végződés digitális vállalkozásoknak. 23 000 Ft Ezt választom .tech Innovatív technológiai cégek és startupok trendi választása. 35 000 Ft Ezt választom .io Fejlesztők és tech startupok kedvenc domain végződése. 70 000 Ft Ezt választom .co Rövid és nemzetközi, tökéletes választás modern vállalkozásoknak. 15 000 Ft Ezt választom Nincs köztük az igazi? Tovább az összes domain végződéshez Univerzális webtárhely Hogyan válassz webtárhelyet? A megfelelő webtárhely kiválasztása első ránézésre félelmetesnek tűnhet, de valójában sokkal egyszerűbb, mint gondolnád. Néhány alapvető kérdés megválaszolásával könnyedén megtalálhatod a számodra ideális csomagot. És ha esetleg mégsem találnád el elsőre a tökéletes megoldást, semmi baj, bármikor lehetőséged van váltani egy másik csomagra, amely jobban megfelel az igényeidnek. Bővebben Tárhely csomagok Egyszerűen, minden egy helyen. A tárhelyeinket csomagokba szerveztük a leggyakoribb igények alapján. Válassz az összeállított csomagjaink közül, vagy állítsd be te magad az ideális paramétereket az Üzleti prémium tárhelyünk választásával. Nem tudod hogyan válassz? Segítünk. Kezdő Tökéletes induláshoz! 1GB tárhellyel és 1 domain névvel ideális választás személyes weboldalakhoz, blogokhoz. Korlátozott erőforrásokkal, de minden alapvető funkcióval, amit egy kezdő weboldal igényel. 7 000 Ft /év bruttó 8 890 Ft /év Kiválasztom DIY weboldal építő Kiemelt WordPress támogatás Ingyenes SSL tanúsítvány Weboldalad https, biztonságos csatlakozással lesz elérhető. Ingyenes .hu domain 1 GB tárhely A tárhelyed mérete a későbbiekben is bármikor bővíthető. 1 DB domain név A tárhelyhez csatolható domain nevek száma. Ha több oldalt szeretnél egy tárhelyről futtatni, akkor válassz olyan csomagot, amihez elegendő domain név csatolható. Korlátlan e-mail cím Korlátlan MySQL adatbázis PHP futtatás SSH hozzáférés Részletek Legnépszerűbb csomagunk Haladó Lépj szintet webjelenléteddel! 8GB tárhely és 5 domain név kezelése egyetlen fiókból. Bővebb erőforrásokkal és gyorsabb kiszolgálással a növekvő forgalmú oldalakhoz. Tökéletes WordPress weboldalak és ambiciózus projektek működtetéséhez. 16 900 Ft /év bruttó 21 463 Ft /év Kiválasztom DIY weboldal építő Kiemelt WordPress támogatás Ingyenes SSL tanúsítvány Weboldalad https, biztonságos csatlakozással lesz elérhető. Ingyenes .hu domain Ehhez a csomaghoz egy ingyenes .hu domain regisztrációt adunk. 8 GB tárhely A tárhelyed mérete a későbbiekben is bármikor bővíthető. 5 DB domain név A tárhelyhez csatolható domain nevek száma. Ha több oldalt szeretnél egy tárhelyről futtatni, akkor válassz olyan csomagot, amihez elegendő domain név csatolható. Korlátlan e-mail cím Korlátlan MySQL adatbázis PHP futtatás SSH hozzáférés Részletek Üzleti Professzionális megoldás vállalkozásoknak! 15GB tárhely és 10 domain név támogatásával. Megnövelt erőforrások és optimalizált környezet a gyors WordPress oldalakhoz. Kiemelt rendelkezésre állás és prioritásos ügyfélszolgálat a folyamatos üzleti jelenlét biztosításához. 23 000 Ft /év bruttó 29 210 Ft /év Kiválasztom DIY weboldal építő Kiemelt WordPress támogatás Ingyenes SSL tanúsítvány Weboldalad https, biztonságos csatlakozással lesz elérhető. Ingyenes .hu domain Ehhez a csomaghoz egy ingyenes .hu domain regisztrációt adunk. 15 GB tárhely A tárhelyed mérete a későbbiekben is bármikor bővíthető. 10 DB domain név A tárhelyhez csatolható domain nevek száma. Ha több oldalt szeretnél egy tárhelyről futtatni, akkor válassz olyan csomagot, amihez elegendő domain név csatolható. Korlátlan e-mail cím Korlátlan MySQL adatbázis PHP futtatás SSH hozzáférés Részletek Üzleti prémium Korlátlan lehetőségek profik számára! Személyre szabható erőforrások, SSH hozzáféréssel és dedikált támogatással. Vállalkozásod egyedi igényeire szabva, maximális teljesítmény és biztonság minden körülmények között. Kiválasztom DIY weboldal építő Kiemelt WordPress támogatás Ingyenes SSL tanúsítvány Weboldalad https, biztonságos csatlakozással lesz elérhető. Ingyenes .hu domain Ehhez a csomaghoz egy ingyenes .hu domain regisztrációt adunk. 20 - 200 GB tárhely A tárhelyed mérete a későbbiekben is bármikor bővíthető. 10 - 100 DB domain név A tárhelyhez csatolható domain nevek száma. Ha több oldalt szeretnél egy tárhelyről futtatni, akkor válassz olyan csomagot, amihez elegendő domain név csatolható. Korlátlan e-mail cím Korlátlan MySQL adatbázis PHP futtatás SSH hozzáférés Részletek Webtárhely csomag Állítsd be egyedi csomagod Tárhely mérete A weboldalak, adatbázisok, e-mailek és minden feltöltött fájl tárolására álló teljes SSD tárhely mérete. 20 GB Domainek száma Ennyi különböző domain nevet tudsz a tárhelyhez csatolni és weboldalként használni. 10 DB CPU sebesség A szerver processzor-erőforrásainak maximálisan felhasználható hányada, amely meghatározza a weboldal betöltési sebességét. Minél több látogatóra számítasz, annál több CPU-ra van szükség. 160 % Memória mérete A memória maximális mennyisége, amit a weboldal és alkalmazásai egyidejűleg felhasználhatnak a gyors működéshez. Minél több látogatóra számítasz, annál több memóriára van szükség. 2 048 MB Kalkuláció összege: 25 500 Ft +ÁFA/év Mégsem Beállítások mentése Részletek a szolgáltatásról Visszajelzések Ügyfeleink ezeket mondták rólunk. gpclothing.hu Hosszas keresgélés és rengeteg szolgáltatóváltás után végre megtaláltuk azt a céget, ami rugalmasan, hatékonyan és mindezek mellett versenyképes árakon képes stabil és gyors tárhelyet biztosítani a weboldalainknak. A hosting kérdések nálunk jó időre megoldottak: Ininet. profigazda.hu Több mint 6 éve dolgozunk együtt az Ininet csapatával. Szinte azonnali választ kapunk mindig, minden kérdésünkre. Az admin felület könnyen kezelhető. Shoprentert használunk, ennek beállítása pedig még nekünk is megy, pedig nem értünk az IT-hez. Csak ajánlani tudom az Ininetet. Reméljük még sokáig együtt tudunk dolgozni. super11.hu Az elmúlt 5 évben több, mint 100 domaint regisztráltunk az ininetnél, 50-nél is több email fiókunk és többszáz gigabyte-nyi levelezésünk van náluk megbízható és biztonságos kezekben. Az egyik legstabilabb üzleti partnerünk, bátran ajánljuk mindenkinek. gpclothing.hu Hosszas keresgélés és rengeteg szolgáltatóváltás után végre megtaláltuk azt a céget, ami rugalmasan, hatékonyan és mindezek mellett versenyképes árakon képes stabil és gyors tárhelyet biztosítani a weboldalainknak. A hosting kérdések nálunk jó időre megoldottak: Ininet. profigazda.hu Több mint 6 éve dolgozunk együtt az Ininet csapatával. Szinte azonnali választ kapunk mindig, minden kérdésünkre. Az admin felület könnyen kezelhető. Shoprentert használunk, ennek beállítása pedig még nekünk is megy, pedig nem értünk az IT-hez. Csak ajánlani tudom az Ininetet. Reméljük még sokáig együtt tudunk dolgozni. super11.hu Az elmúlt 5 évben több, mint 100 domaint regisztráltunk az ininetnél, 50-nél is több email fiókunk és többszáz gigabyte-nyi levelezésünk van náluk megbízható és biztonságos kezekben. Az egyik legstabilabb üzleti partnerünk, bátran ajánljuk mindenkinek. gpclothing.hu Hosszas keresgélés és rengeteg szolgáltatóváltás után végre megtaláltuk azt a céget, ami rugalmasan, hatékonyan és mindezek mellett versenyképes árakon képes stabil és gyors tárhelyet biztosítani a weboldalainknak. A hosting kérdések nálunk jó időre megoldottak: Ininet. profigazda.hu Több mint 6 éve dolgozunk együtt az Ininet csapatával. Szinte azonnali választ kapunk mindig, minden kérdésünkre. Az admin felület könnyen kezelhető. Shoprentert használunk, ennek beállítása pedig még nekünk is megy, pedig nem értünk az IT-hez. Csak ajánlani tudom az Ininetet. Reméljük még sokáig együtt tudunk dolgozni. super11.hu Az elmúlt 5 évben több, mint 100 domaint regisztráltunk az ininetnél, 50-nél is több email fiókunk és többszáz gigabyte-nyi levelezésünk van náluk megbízható és biztonságos kezekben. Az egyik legstabilabb üzleti partnerünk, bátran ajánljuk mindenkinek. gpclothing.hu Hosszas keresgélés és rengeteg szolgáltatóváltás után végre megtaláltuk azt a céget, ami rugalmasan, hatékonyan és mindezek mellett versenyképes árakon képes stabil és gyors tárhelyet biztosítani a weboldalainknak. A hosting kérdések nálunk jó időre megoldottak: Ininet. profigazda.hu Több mint 6 éve dolgozunk együtt az Ininet csapatával. Szinte azonnali választ kapunk mindig, minden kérdésünkre. Az admin felület könnyen kezelhető. Shoprentert használunk, ennek beállítása pedig még nekünk is megy, pedig nem értünk az IT-hez. Csak ajánlani tudom az Ininetet. Reméljük még sokáig együtt tudunk dolgozni. super11.hu Az elmúlt 5 évben több, mint 100 domaint regisztráltunk az ininetnél, 50-nél is több email fiókunk és többszáz gigabyte-nyi levelezésünk van náluk megbízható és biztonságos kezekben. Az egyik legstabilabb üzleti partnerünk, bátran ajánljuk mindenkinek. gpclothing.hu Hosszas keresgélés és rengeteg szolgáltatóváltás után végre megtaláltuk azt a céget, ami rugalmasan, hatékonyan és mindezek mellett versenyképes árakon képes stabil és gyors tárhelyet biztosítani a weboldalainknak. A hosting kérdések nálunk jó időre megoldottak: Ininet. profigazda.hu Több mint 6 éve dolgozunk együtt az Ininet csapatával. Szinte azonnali választ kapunk mindig, minden kérdésünkre. Az admin felület könnyen kezelhető. Shoprentert használunk, ennek beállítása pedig még nekünk is megy, pedig nem értünk az IT-hez. Csak ajánlani tudom az Ininetet. Reméljük még sokáig együtt tudunk dolgozni. super11.hu Az elmúlt 5 évben több, mint 100 domaint regisztráltunk az ininetnél, 50-nél is több email fiókunk és többszáz gigabyte-nyi levelezésünk van náluk megbízható és biztonságos kezekben. Az egyik legstabilabb üzleti partnerünk, bátran ajánljuk mindenkinek. Vágj bele most! Keresés Webtárhely WordPress webtárhely DIY weboldal építő Üzleti levelezés Domain Időzített domain regisztráció Domain kereső Segítség Kapcsolat Jogi dokumentumok Általános szerződési feltételek Adatkezelési tájékoztató ININET Internet Kft. 1063 Budapest, Szinyei Merse utca 10. +36 20 293 9058 info@ininet.hu Az oldalon feltüntetett árak nettó árak, nem tartalmazzák az általános forgalmi adót.