inline Restaurant Operations Platform Partners Mozrest x Michelin Features Why inline Booking & Queuing Management Online Order CRM Success Stories Request a Demo FAQ for diner For Diners Partners Mozrest x Michelin Features Why inline Booking & Queuing Management Online Order CRM Success Stories Request a Demo FAQ for diner For Diners Reception , no longer a hassle inline is a booking management system designed exclusively for helping restaurant owners to improve efficiency and reduce errors. GET A DEMO Restaurants around the world have chosen inline. Powerful Productivity Tools Increase booking efficiency with these key features Booking management Information compiled and displayed in suitable formats Quickly browse through daily booking lists, table maps, and guest information. View bookings made from all platforms at a glance. Automated booking confirmation inline will send a text message to confirm the booking before the time of dining to reduce manual errors and make booking management more efficient. Set available booking times Configure table maps and VIP tables according to your current floor plan and more. Set the number of available bookings for each mealtime and never worry about over-booking. Manage deposits Have your guests put down a deposit and pay online by credit card before dining. Easily track the status of the payments on your iPad in real-time. Cloud management The powerful cloud system updates data and syncs it across multiple platforms in real-time. Managing bookings is much more convenient. Queuing management Multiple ways to queue Let guests add themselves to the queue on an iPad or a kiosk. Guests can also check-in with a QR code and then check their queuing status on the TV. Queue number assignment Guests are assigned queue numbers based on when they got in the queue. No app required Guests will receive a link via SMS to check their queuing status in a web browser. There’s no need for guests to waste time on downloading an app to check their status. One tap to call guests Call the next party in the queue with one tap on the iPad. Serve guests more efficiently by saving time on manually inputting phone numbers. Monitor your bookings and queue remotely Even if you’re not physically present, you can remotely monitor booking and queuing statuses with a mobile phone that can connect to the internet. Guest management Guest database View dining history and information of guests across all restaurants you manage. Each booking is saved to help you build your guest database. Record guest preferences One guest doesn’t eat spicy food? Another prefers to sit outdoors? Record whatever notes you see fit in inline and show the guests you care when they return next time! Valuable data and tools Use marketing, data acquisition, and reporting tools to help your staff manage their relationships with guests. They will love you more and return frequently! Our Customers Australia Singapore Hong Kong Restaurants Hotels & Resorts Department Stores Michelin Star Special Cuisine Australia Singapore Hong Kong Restaurants 貳樓 Close 貳樓 這一鍋 Close 這一鍋 Hotels & Resorts Department Stores Michelin Star Special Cuisine inline is the most powerful tool for restaurants in the world so far. Leland Hsu , General Manager of Kanada Grow your business with us! Please fill out this form and our restaurant management experts will be in touch soon! This form is not for restaurant reservations; we cannot provide booking services. Please visit the restaurant’s reservation page to book. Name (Required) Phone Number (Required) Email (Required) Your Restaurant name (Required) Your Restaurant Location (Required) Street (Required) Which best describes your role? (Required) Have you used another queue management system? (Required) Which feature are you interested in? (Required) --None-- Booking/Queuing Management Takeout & Delivery Booking/Queuing Management + Takeout & Delivery Where did you hear about inline from? (Required) --None-- Google Search Social Media Website Ads Friend Recommendation Other Restaurants Opentable LinkedIn Offline Campaign Telephone Sales Submit This form is not for online booking. If you’d like to book a table, please contact the restaurant directly. Why inline ? Click Here To Learn More Give us a call Customer service hours : Monday to Friday 10AM-7PM (GMT+8) +886 – 2 – 2322 – 3414 Try inline for FREE ! Want to give inline a try ? We’ll be in touch soon after you fill out the form! TRY NOW GET A DEMO Our Customers Australia Singapore Hong Kong Restaurants Hotels & Resorts Department Stores Michelin Star Special Cuisine Australia Singapore Hong Kong Restaurants 貳樓 Close 貳樓 這一鍋 Close 這一鍋 Hotels & Resorts Department Stores Michelin Star Special Cuisine Grow your business with us! Please fill out this form and our restaurant management experts will be in touch soon! This form is not for restaurant reservations; we cannot provide booking services. Please visit the restaurant’s reservation page to book. Name (Required) Phone Number (Required) Email (Required) Your Restaurant name (Required) Your Restaurant Location (Required) Street (Required) Which best describes your role? (Required) Have you used another queue management system? (Required) Which feature are you interested in? (Required) --None-- Booking/Queuing Management Takeout & Delivery Booking/Queuing Management + Takeout & Delivery Where did you hear about inline from? (Required) --None-- Google Search Social Media Website Ads Friend Recommendation Other Restaurants Opentable LinkedIn Offline Campaign Telephone Sales Submit This form is not for online booking. If you’d like to book a table, please contact the restaurant directly. CLICK HERE TO LEARN MORE Give us a call Customer service hours : Monday to Friday 10AM-7PM (GMT+8) +886 – 2 – 2322 – 3414 Try inline for FREE ! Want to give inline a try? We’ll be in touch soon after you fill out the form! TRY NOW Taiwan Inline Apps Taiwan Limited (樂排股份有限公司） 5F., No. 30-1, Beiping E. Rd., Zhongzheng Dist., Taipei City 100009, Taiwan (R.O.C.) Hong Kong Inline apps Ltd. Unit 2406B, 24/F, Low Block, Grand Millennium Plaza, 181 Queen’s Road Central, Sheung Wan, Hong Kong Singapore Inline apps Pte. Ltd. 160 Robinson Rd. #14-04
Spore Business Federation Ctr
Singapore 068914 Australia Inline apps Australia Pty. Ltd. Suite 902 (Level 9), 146 Arthur Street, North Sydney, NSW 2060, Australia Japan inline K.K. 1050001 東京都港区虎ノ門４丁目３番１号城山トラストタワー東京赤坂法律事務所内 Contact us Contact Number : +886 (02) 2322-3414 Service Hours : Monday to Friday, 10:00 AM – 7:00 PM For potential partnerships or existing merchant support support@inline.app For customer inquiries regarding bookings, queuing, takeout, or delivery patron-help@inline.app For business collaborations or F&B press inquiries marketing@inline.tw Languages English (US) 繁體中文 日本語 Instagram Facebook Page Facebook Page © 2025 inline All rights reserved. Terms of service ｜ Privacy policy Our website uses cookies to provide you with a personalized browsing experience. These cookies help us understand how you use our site and offer you tailored content and advertising. You can learn more by visiting our Read more . Accept Leads Form 感謝您留下相關資料，我們將很快與您聯繫～ CLOSE 恭喜您！已經完成註冊囉 我們將在牛年開工日 (2/17) 陸續與您聯繫並開通帳號，記得留意電話喔。 新年快樂，祝您牛年行大運！ 了解更多 inline 完整功能 CLOSE