Maritime satellite services & connectivity | Inmarsat Maritime Maritime Aviation Energy Enterprise Government About Perspectives News MyHub Contact NexusWave Fleet Xpress Fleet Xpress Fleet Care Fleet Secure Fleet Hotspot Fleet Mail Self Service Portal Safety Safety services Inmarsat C Maritime Rescue Centers Maritime Rescue Centers RescueNET SafetyNET Narrowband FleetBroadband Fleet One Close NexusWave Fleet Xpress Fleet Xpress Fleet Xpress Fleet Care Fleet Secure Fleet Hotspot Fleet Mail Self Service Portal Narrowband services Narrowband services FleetBroadband Fleet One Safety Safety Safety services Maritime Rescue Co-ordination Centres Maritime Rescue Co-ordination Centres Maritime Rescue Co-ordination Centres overview RescueNET SafetyNET Inmarsat C About About About Inmarsat Maritime Locations News Perspectives Contact MyHub Visit Viasat.com NexusWave Fully managed bonded connectivity solution (GEO Ka-band + LEO + LTE + L-band) for an office-like and home-like internet experience at sea. Fleet Xpress Fleet Xpress continues to offer dependable, managed connectivity services backed by Inmarsat’s expertise. This proven connectivity service provides valuable support for day-to-day operations and crew welfare. Safety Safety is in our DNA – established in 1979 by the International Maritime Organization (IMO) to deliver dependable satellite safety communications. Narrowband For those fleets that don’t need the power of digitalisation or a high-speed crew internet service just yet, narrowband remains a cost-efficient solution to keep your vessel connected. Inmarsat Maritime continues to power the digitalisation, decarbonisation and crew welfare of the maritime industry. Inmarsat Maritime, a Viasat company, is driving the future of shipping - powering digitalisation, decarbonisation, and crew welfare across the global maritime industry and delivering fast, global, secure, reliable connectivity where it matters most. Your connectivity partner should deliver not just for today, but for tomorrow. That’s why we are investing in our high-capacity satellite network and value-added services to give shipowners and operators the certainty they need - from safety and business-critical applications to operational efficiency and keeping crews connected with loved ones. Latest news slide placeholder slide placeholder slide placeholder slide placeholder slide placeholder slide placeholder View all Perspectives View all slide placeholder slide placeholder slide placeholder View all Our technology Our satellite fleet provides seamless, high-quality service, backed by an exceptional connectivity experience — even over high-demand hotspots. Learn more Our technology Our satellite fleet provides seamless, high-quality service, backed by an exceptional connectivity experience — even over high-demand hotspots. Learn more Solutions NexusWave Fleet Xpress Safety L-band services Support MyHub Inmarsat Partners portal GX firmware FleetBroadband firmware Useful links Ships Directory Find a partner Locations Inmarsat PLC archive Our company Viasat.com Supplier information Modern Slavery Statements Viasat Values Line ©2025 Viasat, Inc. Legal Privacy Do not sell or share my personal information Accessibility