חדשות ישראל | ערוץ 7 חדשות ערוץ 7 חדשות ערוץ 7 המייל האדום חיפוש חדשות מבזקים ביטחוני פוליטי-מדיני בארץ בעולם פודקאסטים משפט ופלילים כלכלה ונדל"ן דעות אוכל יהדות הפקות וסיקורים חיפוש חדשות המגזר כיפה שחורה דיגיטל צעירים בריאות ורפואה העולם הערבי תרבות ופנאי ספורט פורומים אתר ישיבה יצירת קשר אודות יצירת קשר פרסמו אצלנו תנאי שימוש מדיניות פרטיות הצהרת נגישות עוד מוסיקה פיוטקאסט ילדודס מודעות אבל ארכיון בשבע ברכת המזון מזג אוויר תאגים מצב תורני עדכני שיחות אישיות מסרים הסטוריית הודעות עריכת מועדפים EN RU AR אלמנתו של דוד מאיר ז"ל: "הזמן לא מרפא, הוא רק מגדיל את החיים" שנתיים אחרי שבעלה, רס"ן דוד מאיר ז"ל נפל בקרבות בבארי, ענת מאיר מסרבת לשקוע במרה שחורה. בערוץ 7 היא מדברת על אמונה, כאב ותקווה ד"ר חנה קטן 31.12.25 צו ביניים נגד העברת כספים במפלגות החרדיות זועמים על בג"ץ בג"ץ הוציא צו ביניים שהקפיא את העברת הכספים הקואליציוניים למוסדות החינוך החרדיים שאינם בפיקוח. ח"כ גפני: "מתברר שאין דמוקרטיה" ערוץ 7 31.12.25 החשיפה שמביכה את איינהורן על פי דיווחים ישראל איינהורן ביקש מאלי פלדשטיין למחוק התכתבויות שלו עם יונתן אוריך. מאוחר יותר טען בחקירה: השיחות נמחקו ערוץ 7 31.12.25 טעתה בדרך יהודייה נכנסה ללב יריחו, צה"ל חילץ אותה הישראלית נמצאה משוטטת ביריחו תוך סיכון לשלומה והועברה לידי כוחות צה"ל. המקרה נמסר לטיפול משטרת ישראל. ערוץ 7 31.12.25 טקס פרסי הקולנוע: המסר החריף של היוצרת נגד חבריה בתעשייה ערוץ 7 שוחח עם כמה מהמשתתפים באירוע פרסי הקולנוע הישראלי של משרד התרבות והספורט. השחקן אורי גבריאל: "הקולנוע הישראלי חזק מהכול" חזקי ברוך 31.12.25 פיצוץ בנצרת: 15 פצועים, שלושה מהם קשה פיצוץ בחנות משקאות בנצרת גרם לשריפה. 15 נפגעו, בהם שלושה באורח קשה. כוחות מד"א וכבאות פועלים בזירה. הרקע לא ברור. ערוץ 7 0:44 מהומות והתפרעויות בנעלין הפלסטינים ניסו לסכל סיור של ח"כ סוכות מהומות והצתות בכפר נעלין בניסיון להפריע לסיור של ח"כ צבי סוכות במקום. "נמשיך להילחם  נגד הטרור הסביבתי" חזקי ברוך 31.12.25 סקר: רוב היהודים לא חוגגים בסיום השנה האזרחית נתונים חדשים חושפים פער בציבור סביב השנה האזרחית. הרב דוד סתיו: "כולנו מקבלים משכורת לפי הלועזי, אך האם זה מרכיב בזהות שלנו?" ערוץ 7 31.12.25 זעקת המילואימניקים 'אם לא יהיה ניצחון ברור, האסון הבא בדרך' ראשי 'המילואימניקים דור הניצחון' קוראים להוקרת לוחמי המילואים בדמות אפליה מתקנת, ומתריעים מהשלכות סיום מגומגם של המערכה בעזה. יוני קמפינסקי 29.12.25 כותרות "אנחנו לא מייצגים אותו" תלמידות אולפנה שאלו, ח"כ גולדקנופף הפתיע חזקי ברוך 31.12.25 נציב התלונות על השופטים: השופט יצחק עמית נהג בניגוד עניינים ערוץ 7 31.12.25 סודות מחדר הטיפולים בישיבה מה מסתתר מאחורי ה"הכול סבבה"? ערוץ 7 וישיבת חיצים 31.12.25 גשם, שלג וסכנת שיטפונות: מערכת חורפית סוערת החל מהלילה ערוץ 7 31.12.25 עייפים בתוך הקשר חנה דיין 31.12.25 צו דרמטי של בג"ץ ערוץ 7 31.12.25 תיעוד תקרית במופע דיסני: העובד הציל את הילדים ערוץ 7 31.12.25 פורומים איך עושים ברית בבית? הריון ולידה 31.12.25 בעידן הוואטסאפ - כמה מחכים להצעה? לקראת נישואין וזוגיות 27.12.25 קשרים שעיצבו את השקפת עולמך לקראת נישואין וזוגיות 27.12.25 ארוחת בוקר בריאה, משביעה ו.. אהובה? לבני 5 הריון ולידה 24.12.25 תפתחו לי את הראש - איך מתאימים כיסוי ראש? הריון ולידה 30.12.25 מה זו אהבה? פרוזה וכתיבה חופשית 27.12.25 ביטחון ירידה חדה במספר הנרצחים בפיגועים ביו"ש ערוץ 7 31.12.25 הרמטכ"ל בפיקוד דרום: "לא נאפשר לחמאס לשוב ולהתעצם" ערוץ 7 31.12.25 תרחיש ה-7 באוקטובר - ביו"ש האזהרה של שר הביטחון ערוץ 7 31.12.25 28 שנות מאסר למחבלי הפיגוע ברוממה ערוץ 7 31.12.25 "חלק מהאחריות" המסר של הרמטכ"ל למפקדים יוני קמפינסקי 31.12.25 מתקפה נגד האוצר מנכ"ל משרד הביטחון: חוזרים לקונספציה ערוץ 7 31.12.25 דעות כששמאלנים מזיעים - אנחנו מתקדמים השר עמיחי אליהו איש של שתיקה ומעש הרב קובי דביר בנגב ייבחן עם כלביא אורי קירשנבום לגופמן מגיע צל"ש חגי הוברמן הדד-ליין פקע: זה הזמן להכרעה אנה סלוצקין מלחמה או סבב עו"ד עומר בן חמו יהדות אחדות ישראל - שיעור מיוסף הצדיק הרב יוסף אליצור למה ממשיכים לצום גם אחרי שחרור ירושלים? הרב דוד פנדל עשרה בטבת, חלב עכו"ם וראשית החורבן הרב שמחה וייס השתיקה של יעקב זועקת לדורות אבי רט כוח פנימי בתוכנו קורא לנו להתאחד הרב מאיר כהנא פרשת ויגש: לשמוח בחלקנו או לשאוף ליותר? בשיתוף מרכז 'מלאה הארץ דעה' מדיניות ופוליטיקה סמוטריץ' עוצר את ההתייקרות בחלב ערוץ 7 31.12.25 נתניהו בפלורידה: "נלחם על האמונה שלנו ונביס את הטרור" ערוץ 7 31.12.25 צפו המחווה של חילי טרופר בכנסת - בשפת הסימנים ערוץ 7 31.12.25 חזון הפלשתינים הציוניים של ד"ר וילף שמעון כהן 31.12.25 המאבק הסוער על חוק הפנסיות בצה"ל חזקי ברוך 31.12.25 צפו: סוכות זעם על נציג השמאל בדיון ערוץ 7 31.12.25 בארץ מאיה אוחנה-מורנו: חוק הגיוס - נגד הביטחון ערוץ 7 31.12.25 בית כנסת לזכר איתן דישון ז"ל ההנצחה ל"בייניש" שהפך ללוחם חוד בג'באליה יוני קמפינסקי 31.12.25 אחרי שנתיים: מטה משפחות החטופים מסיים את פעילותו ערוץ 7 31.12.25 למי יצביע עו"ד ציון אמיר? ערוץ 7 31.12.25 בסיור בתארבין בן גביר: "מי שלא נורמטיבי, נכסח אותו" ערוץ 7 31.12.25 ירידה בפריון? נתוני האמת דווקא מעודדים שמעון כהן 31.12.25 כיפה סרוגה הגדלה משמעותית של תקציב ישיבות ההסדר ערוץ 7 31.12.25 הרבנית רבקה אביחיל הלכה לעולמה דביר עמר 31.12.25 הרב הראל מעלה ספק: מה באמת חשב החזון איש? דביר עמר 31.12.25 ברוך מרזל נגד קמפיין הריבונות דביר עמר 31.12.25 הרב עמוס שושן מועמד לרבנות תל אביב דביר עמר 31.12.25 הרב שמואל אליהו: "כך נופלים העריצים" ערוץ 7 31.12.25 שווה קריאה דביר דמרי מסמן את העתיד של הנדל"ן ערוץ 7 31.12.25 אזהרת משקיעים 2026 היא לא עוד שנה טובה - היא מבחן בשיתוף goola 30.12.25 רפורמה בפרקליטות הצבאית המילואימניקים שכתבו חוק לצה"ל בשיתוף המלואימניקים דור הנצחון 30.12.25 לבנות, לזכור, לחיות "העוז והענווה" ​- בית של תורה וגבורה תוכן מקודם 30.12.25 מיתוס ה-S&P500 והטעות של המשקיע הישראל בשיתוף GOOLA 30.12.25 הזדמנות בעלי עכשיו בואו להכיר את השכונה החדשה 'טופ עלי' תוכן מקודם 29.12.25 פרוייקט 252 המאמנת שרה אברמוביץ': בואו לפגוש את הכעס שמקרב אותנו לזוגיות שרה אברמוביץ' 30.12.25 המאמנת שירת מלאך בפרויקט 252: בעקבות "ווארט": למה אנחנו קופאים בדייט פרויקט 252 30.12.25 לרקוד את הכאב, להעיר את התקווה לאהבה ערוץ 7 22.12.25 הערב ב-20:30: הזום-ספידייט הגדול בישראל ביום הכי מסוגל! פרוייקט 252 21.12.25 האירועים הקרובים של פרויקט 252 פותחים את החורף בלו"ז אירועים צפוף ומגוון פרויקט 252 18.12.25 המאמנת שירלי והל: לזמן את נס הזוגיות: כך תצאו מעולם הבדידות שירלי והל 16.12.25 מיוחדים ראיון באולפן: עוקבת אחרי הח"כים - וחושפת את האמת ד"ר חנה קטן 28.12.25 תא"ל (במיל') ארז וינר: בג"ץ פוגע בביטחון? לא לציית לפסיקה ערוץ 7 28.12.25 נר חנוכה וזיכרון בחאן יונס ערוץ 7 20.12.25 מנכ"ל משרד הבריאות: שפעת זו לא הצטננות, לכו להתחסן ערוץ 7 17.12.25 הרב זלמן מלמד: מי שלא לומד - חייב להתגייס, זו דעת תורה עוזי ברוך 11.12.25 דו"ח חדש: ירידה חדה בטרור בציר אלון - בזכות החוות ערוץ 7 11.12.25 כיפה שחורה שניים נעצרו לאחר שתלשו מזוזה ערוץ 7 31.12.25 "חשופים לפריצות": האזהרה של ח"כ מקלב ערוץ 7 31.12.25 "חווים ניסים": נפגע הפיגוע בסידני צעד לראשונה ערוץ 7 31.12.25 אוקראינה: שרד את השואה ונהרג מטיל רוסי ערוץ 7 31.12.25 חוק הגיוס: כך יושתו סנקציות כלכליות על ישיבות ערוץ 7 31.12.25 נעצרו בפראג: צעירות חרדיות הבריחו גת בכמות חריגה ערוץ 7 31.12.25 בעולם צרפת: רשתות חברתיות - מעל גיל 15 בלבד ניסן צור 31.12.25 צפו: המחווה לנרצחי הטבח בחוף בונדי ניסן צור 31.12.25 הגן על טרוריסט המינוי האנטי-ישראלי של ממדאני ניסן צור 31.12.25 אורחי הכבוד בהשבעת ממדאני: הסנטור היהודי וחברת הקונגרס האנטי-ישראלית ניסן צור 30.12.25 צרפת: התבטא באנטישמיות ועומד בפני הדחה ערוץ 7 30.12.25 סערה בבריטניה: דרישה לגרש את הפעיל שקרא לרצח יהודים ערוץ 7 30.12.25 חינוך ובריאות מכת חורף: עשרות מקרי הרעלה עקב אכילת פטריות ערוץ 7 28.12.25 הרב אמיר סנדלר לערוץ 7: דור הטיקטוק? אל תתבלבלו מהרעש והצלצולים יוני קמפינסקי 28.12.25 מיליונים בסיכון בדיקת דם חדשה תציל חיים? ניסן צור 25.12.25 היום שאחרי המלחמה: איך ממלאים מחדש את הימ"חים? הרב אלעזר לוונטהל 19.12.25 משפט ופלילים המפכ"ל דורש השלמות חקירה בפרשת הפצ"רית ערוץ 7 31.12.25 תיעוד: תביעה נגד מאבטח ערבי שתקף יהודי בנגיחה ערוץ 7 31.12.25 בכלא ביטחוני כך ניסה עו"ד להעביר מסרים למחבלים בכלא ערוץ 7 30.12.25 התקלה של הפורץ הגנב תועד במצלמת האבטחה - ונעצר ערוץ 7 30.12.25 אחרי 30 שנה: זיכוי חריג ללא משפט חוזר ערוץ 7 29.12.25 צפו: השוטרים ניהלו מרדף - והופתעו ערוץ 7 28.12.25 כלכלה ונדל"ן העקיצות וההונאות שמשאירות אתכם בלי פנסיה יוני קמפינסקי 31.12.25 סקר: הצרכן הישראלי - בעיקר אונליין ערוץ 7 31.12.25 אזהרת משקיעים 2026 היא לא עוד שנה טובה - היא מבחן בשיתוף goola 30.12.25 ליקויים בפרויקט המטרו: דוח חריף של המבקר ערוץ 7 30.12.25 לאחר שנתיים מחיר הדלק ירד מתחת לרף ה-7 שקלים ערוץ 7 30.12.25 מיתוס ה-S&P500 והטעות של המשקיע הישראל בשיתוף GOOLA 30.12.25 ספורט נשארת ראשונה: מהפך להפועל באר שבע נרי וייס 31.12.25 חוזרת לעצמה: מכבי חיפה הביסה נרי וייס 31.12.25 בגלל היחסים עם טורקיה: משחק היורוליג נדחה נרי וייס 31.12.25 בעלי בית"ר י-ם במסר לאוהדים: "צל שמעיב" נרי וייס 31.12.25 הפסד להפועל ת"א במשחק היורוליג בת"א נרי וייס 30.12.25 ניצחון תשיעי ברציפות להפועל י-ם באירופה נרי וייס 30.12.25 תרבות, בידור ופנאי "כמו זריקת מוטיבציה" הופעת בכורה לזמר הצעיר מאלון שבות איציק ברנדויין 30.12.25 "תחזיקי חזק" אמהות ומילואים: נירית חוטובלי בשיר חדש איציק ברנדויין 30.12.25 הישג לריאליטי החרדי "ווארט" ערוץ 7 30.12.25 "יבמות": כשמוזיקה וגמרא נפגשות - בהשראת האדמו"ר איציק ברנדויין 29.12.25 קול לכאב ולתקווה אבישי אשל בשיר חדש: "בת מלך גיבורה" איציק ברנדויין 29.12.25 מקצוע: מוחא כפיים הח'ליג'ים מגיעים לפיוטקאסט עוזיאל סבתו 28.12.25 העולם הערבי אבו מאזן: איש לא ימנע הקמת מדינה פלסטינית דלית הלוי 31.12.25 האקרים: השגנו מסמכים על שחיתות בישראל דלית הלוי 30.12.25 בני סבטי מסביר: זו הסיבה שהמשטר לא מפזר בכוח את ההפגנות ערוץ 7 30.12.25 דובר גדודי אל־קסאם: לא נתפרק מהנשק דלית הלוי 29.12.25 כך מנסה חמאס להוליך שולל את האמריקנים דלית הלוי 29.12.25 חמאס דורש: ועדה פלסטינית לניהול עזה דלית הלוי 29.12.25 זוגיות ומשפחה המאמנת שרה אברמוביץ': בואו לפגוש את הכעס שמקרב אותנו לזוגיות שרה אברמוביץ' 30.12.25 המאמנת שירת מלאך בפרויקט 252: בעקבות "ווארט": למה אנחנו קופאים בדייט פרויקט 252 30.12.25 "להכיר מקרוב" הודיה ארנברג: לחץ לזוגיות? תקשיבי לעצמך זוהר בן אהרון 29.12.25 לרקוד את הכאב, להעיר את התקווה לאהבה ערוץ 7 22.12.25 הערב: כך תגדלו ילד עם חוסן תוכן מקודם 22.12.25 הערב ב-20:30: הזום-ספידייט הגדול בישראל ביום הכי מסוגל! פרוייקט 252 21.12.25 ארכיון בשבע פנו אלינו אודות יצירת קשר פרסמו אצלנו תנאי שימוש מדיניות פרטיות הצהרת נגישות המייל האדום עברית English Pусский عربية מדורים חדשות מבזקים ביטחוני פוליטי-מדיני בארץ בעולם משפט ופלילים כלכלה ונדל"ן דעות חדשות המגזר אוכל כיפה שחורה דיגיטל צעירים בריאות ורפואה העולם הערבי תרבות ופנאי ספורט פורומים יהדות צרכנות אופנה מוסיקה פיוטקאסט ילדודס מודעות אבל מזג אוויר תגיות פורום הריון ולידה פורום לקראת נישואין וזוגיות פורום צעירים מעל עשרים פורום נשואים טריים פורום בית המדרש פורום בישול עקבו אחרינו טוויטר פייסבוק אינסטגרם יוטיוב טיק טוק © כל הזכויות שמורות לישראל נשיונל ניוז בע"מ.