Research for Your Most Important Health Purchases Skip to main content Fitness & Diet For Your Workout Muscle-building stacks BCAAs for women L-Citrulline supplements Best testosterone booster Nitric oxide supplements Amino acid supplements Weight Loss Henry Meds Found DoFasting Wegovy vs. Mounjaro View all > Hair & Skin Hair Growth Hair loss treatments for men Laser caps for hair loss Keeps Nutrafol Topical finasteride guide Keeps vs. Hims Face & Body Men's anti-aging creams Latisse guide Brightening creams IPL devices Lumi View all > Mental Health Therapy Guide to online therapy Betterhelp Therapy terminology guide Preparing for your first session Betterhelp vs. Talkspace Supplements Ashwagandha supplements Nootropics CBD for sleep Saffron supplements Amanita Muscaria gummies View all > Wellness Online Pharmacies Hims Hers Roman Wisp Winona Longevity NMN supplements Berberine supplements CoQ10 supplements NAD supplements CBD for arthritis Intimacy Sexual health ED treatments BlueChew Delay sprays PE wipes Hims ED Phoenix ED device Testing Microbiome testing At-home STD tests Food sensitivity tests DNA health testing Viome View all > Research Anatomy Explorer Skeletal system Muscular system Cardiovascular system Digestive system Nervous system Respiratory system Urinary system Integumentary system All Anatomy Systems > Research The Most Sleep-Deprived U.S. Cities Which State Has the Most Stressful Work Environment? Analysis of Geographic ED Trends Metro Areas with the Highest STI Rates Healthcare Disparities in the U.S. How Much Do Men Know About Testosterone? Diabetes Statistics in the United States View All Research > Shop Innerbody Labs Innerbody Labs Home Testosterone Support Focus Support Sleep Support NAD+ Support Shop all > Fitness & Diet For Your Workout Muscle-building stacks BCAAs for women L-Citrulline supplements Best testosterone booster Nitric oxide supplements Amino acid supplements Weight Loss Henry Meds Found DoFasting Wegovy vs. Mounjaro View all Hair & Skin Hair Growth Hair loss treatments for men Laser caps for hair loss Keeps Nutrafol Topical finasteride guide Keeps vs. Hims Face & Body Men's anti-aging creams Latisse guide Brightening creams IPL devices Lumi View all Mental Health Therapy Guide to online therapy Betterhelp Therapy terminology guide Preparing for your first session Betterhelp vs. Talkspace Supplements Ashwagandha supplements Nootropics CBD for sleep Saffron supplements Amanita Muscaria gummies View all Wellness Online Pharmacies Hims Hers Roman Wisp Winona Longevity NMN supplements Berberine supplements CoQ10 supplements NAD supplements CBD for arthritis Intimacy Sexual health ED treatments BlueChew Delay sprays PE wipes Hims ED Phoenix ED device Testing Microbiome testing At-home STD tests Food sensitivity tests DNA health testing Viome View all Research Anatomy Explorer Skeletal system Muscular system Cardiovascular system Digestive system Nervous system Respiratory system Urinary system Integumentary system All Anatomy Systems Research The Most Sleep-Deprived U.S. Cities Which State Has the Most Stressful Work Environment? Analysis of Geographic ED Trends Metro Areas with the Highest STI Rates Healthcare Disparities in the U.S. How Much Do Men Know About Testosterone? Diabetes Statistics in the United States View All Research Shop Innerbody Labs Innerbody Labs Home Testosterone Support Focus Support Sleep Support NAD+ Support Shop all SLEEP The Most (and Least) Sleep-Deprived U.S. Cities Close to a fifth of Americans are aware of having trouble sleeping, and the problem is even larger. Which of our major cities are getting the worst sleep? We analyzed CDC data. Learn About the Human Body Go to Anatomy Explorer Best Testosterone Booster Medically reviewed by Isabel Urdaneta, MD ANTI-AGING A Beginner's Guide to Peptide Therapy We demystify a confusing subject that's understandably attracting great interest. HAIR CARE Your Guide to Topical Finasteride Medically reviewed by Scott Bukoski, MD Learn About the Human Body Go to Anatomy Explorer Best Testosterone Booster Medically reviewed by Isabel Urdaneta, MD HEALTH TESTING Microbiome Testing: Finding the Best Test Medically reviewed by Dr. Ayesha Bryant, MSPH, MD RESEARCH The U.S. Metro Areas With the Highest STI Rates We dive into the CDC's latest STI Surveillance statistics. Take Your Health Routine to the Next Level Innerbody Labs is a next-generation supplement brand rooted in science. We set a new standard through higher ingredient selectivity, data-driven dosing, transparent labeling, and quality testing. Shop now Subscribe to Our Health & Wellness Newsletter Receive advice and tips from experts to help you live a healthier, happier life. We hate spam too and promise to send you only the good stuff! Browse by Category Fitness & Diet Hair & Skin Mental Health Mental Health Wellness WE HAVE BEEN FEATURED IN PUBLICATIONS SUCH AS: THE INNERBODY NETWORK Our network of distinguished professionals and thought leaders extends across numerous fields and offers insights from years of experience. Learn More Sahil Bloom Author, Investor, Entrepreneur Dr. Sonja Lyubomirsky Professor, Researcher, Author, and Speaker Christian Baker Dietary Supplement Formulations Expert Jill Weisenberger, RDN, CDE Registered Dietitian Nutritionist Matt Segar, MD Cardiology, Bioinformatics Ayesha Bryant, MSPH, MD Epidemiology & Biostatistics J. Matt Williams, MD Reproductive Medicine Thomas Kutner, MD Cardiology, Lipidology, Electrophysiology Jordan Stachel, MS, RDN Registered Dietitian Nutritionist Nicole Arzt, MS, LMFT Psychology, Marriage & Family Therapy HOW WE DELIVER RELIABLE INFORMATION Products and services are tested independently by our experts We purchase and test hundreds of products and services each year to provide the most in-depth, actionable product comparisons possible so you can make decisions with confidence. 80,000+ Hours spent testing and analyzing products to give you the most accurate recommendations. 171 Collective years of health and research experience in our team. Every article is written and reviewed by medical professionals Our researchers and writers focus entirely on health-related products, services, and in-depth studies. A board of medical professionals reviews our content so you can trust it completely. Helping you make the most of your healthcare has been our business for the past 20 years. Data and recommendations are constantly updated to reflect the latest research. In the sprawling and evolving home health industry, not a week goes by without the introduction of new products, services, or brand new companies. We constantly update our reviews and guides to deliver the latest, most accurate recommendations. You can count on us. 1.5 million Health-related purchasing decisions guided. Get the Innerbody Newsletter Be the first to know about our latest reviews and biggest discounts No spam! Your privacy is important to us. Fitness & Diet Hair & Skin Mental Health Wellness Research Human Body About Us Editorial Policy Ad Policy Privacy Policy Terms of Use Do Not Sell My Info Copyright © Innerbody Research 1997 - 2025. All Rights Reserved. Innerbody Research does not provide medical advice, diagnosis, or treatment. You must consult your own medical professional.