Innovelabs｜数据上报、店铺转化、商品评论等多个行业爆款插件 All In One English 中文（简体） 中文（繁體） Deutsch 日本語 Français No relevant currency found Innovelabs 搬迁至SHOPLINE 广告数据上报 店铺转化提升 商品评论 更多企业级应用 搬迁至SHOPLINE 广告数据上报 店铺转化提升 商品评论 更多企业级应用 开发无限可能，创建行业领先的电子商务生态 以跨境电商卖家的需求为导向，提供行业领先的应用解决方案，为更友好的电商生态赋能，帮助客户实现降本增效 查看更多 注册为开发者 关于我们 高阶应用定制 全球产研团队800+人，强大的应用开发能力，为全球客户提供企业级应用定制服务 专属网站设计 从品牌定位出发，由顶级设计师团队负责网页UI/UX设计，为客户打造独一无二的网站 一站式解决方案 资深品类运营专家根据客户的业务需求，输出一站式跨境电商解决方案 创建数码化品牌 专业帮助企业建立数码化品牌，提升品牌辨识度，让品牌迅速脱颖而出 高阶应用定制 全球产研团队800+人，强大的应用开发能力，为全球客户提供企业级应用定制服务 专属网站设计 从品牌定位出发，由顶级设计师团队负责网页UI/UX设计，为客户打造独一无二的网站 一站式解决方案 资深品类运营专家根据客户的业务需求，输出一站式跨境电商解决方案 创建数码化品牌 专业帮助企业建立数码化品牌，提升品牌辨识度，让品牌迅速脱颖而出 企业级应用 提供企业级应用解决方案 Innovelabs致力于利用插件服务为跨境卖家赋能，目前已经在SHOPLINE上线多款包括营销工具类型、推广工具类型及其他类型的应用。已上线应用均在SHOPLINE的目标群体有非常乐观的渗透率 查看更多 店铺转化提升 营造店铺热销、稀缺、紧张氛围，促进下单，提升转化。 “SHOPLINE平台提供的店铺转化提升工具，对转化提升很有帮助” ——瑞尔泰负责人 查看更多 店铺一键搬迁 操作简便、广告效果为100%无损率的搬迁工具 “公司管理层了解到国内SaaS平台的诸多优点，但是担心搬迁后积累的广告数据受到影响而一直没有下定决心，SHOPLINE的店铺一键搬迁工具帮助我们完美解决了这个问题” 查看更多 Instagram照片墙 通过Instagram照片墙动态展示品牌故事与精彩片段，增加商品吸引力，从而提升商品销量 “当不确定如何行动时，人们会模仿他人，向外寻找证据来帮助他们做出决策。SHOPLINE的ins照片墙插件帮助我们店铺创建了足够多的社交证明，提升了客户对我们产品的信任度” 查看更多 为什么选择SHOPLINE 01 完善的开放能力 SHOPLINE目前的开放能力已得到验证，接口齐全。能够支持我们自助式的进行应用接入，非常方便。 02 及时的技术支援 SHOPLINE的同事对我们接入应用遇到困难时的支援非常到位，能够有效解决我们遇到的问题。 03 多项扶持政策 通过Partner联盟计划SHOPLINE会与我们进行市场联合推广,获取双方共同新用户,并且SHOPLINE会根据获取新用户的数量对开发者进行奖励。 04 多种开发工具 SHOPLINE提供自研的CLI命令行工具、Web端快速开发工具以及自研的vscode插件帮助开发者快速的进入开发工作。 English 联系我们 Email:Innovelabs@shopline.com 企业级应用 店铺搬迁工具 Instagram照片墙 店铺转化提升 查看更多应用 UI/UX服务 服务介绍 客户案例 关于我们 联系我们 © 2025 Innovelabs