Университет Иннополис Все медиа ВКонтакте Telegram YouTube Университет Об университете Органы управления Учредители Наблюдательный совет Команда университета Организационная структура Образовательные и научные подразделения Технологические центры Преподавательский состав Профессорско-преподавательский состав Вакантные должности ППС Работа в университете Вакансии Релокация в Иннополис Кампус Кампус Информация о жилом, учебном и спортивном комплексах, медцентре, питании и досуге на территории города и Университета Иннополис. Ответы на часто задаваемые вопросы Сведения об образовательной организации Сведения об образовательной организации Информация об образовательной деятельности, приёмной кампании, структуре и органах управления университетом, финансово-хозяйственной деятельности Сувениры и одежда Мерч Университета Иннополис Университет Иннополис Специализируется на образовании, исследованиях и разработках в области информационных технологий и робототехники Образование Абитуриентам Приемная кампания 25/26 Информирование о приеме на обучение День открытых дверей Образовательный грант Олимпиадные бонусы Часто задаваемые вопросы О механизме целевого обучения и правилах приема на целевое обучение Высшее образование Бакалавриат Магистратура Очная онлайн-магистратура Аспирантура Колледж Колледж Среднее профессиональное образование на базе Университета Иннополис. Специальности: «Информационные системы и программирование», «Мехатроника и робототехника» Довузовское образование Образовательные программы для школьников Олимпиада Innopolis Open Курсы ИТ-школы «Прогматика» Проект «Партнерские школы» Курсы повышения квалификации Программирование и ИТ профессии Бизнесу Преподавателям и методистам HR специалистам Опорный образовательный центр Корпоративное обучение Корпоративное обучение Образовательные программы для бизнеса по темам ИТ, цифровой трансформации, управления продуктами и инновациями. Ускоренная подготовка ИТ-специалистов Институт дополнительного образования Об Институте Опорный образовательный центр Центр ИТ подготовки Центр корпоративного обучения Центр проектов и практик Студентам Стажировки и трудоустройство Студенческая жизнь Innopolis University Olympiad in Mathematics for students Innopolis University Integration Bee Целевое обучение СПО Стипендия 1519 Клуб выпускников Stay in touch with your course mates and remain part of Inno-community Образование Программы обучения разработаны совместно с мировыми экспертами в сфере информатики, робототехники и программной инженерии с опытом работы в топ-100 вузов мира в партнерстве с компаниями IT‑индустрии Наука Научная деятельность Научная деятельность Сведения о научных разработках и инновационных проектах, осуществляемых учеными Университета Иннополис Факультеты Факультет компьютерных и инженерных наук Факультет гуманитарных и социальных наук Публикации Международный студенческий обмен Семинары Открытые научные семинары Университета Иннополис НИР 2022 Материалы третьей международной конференции «Нелинейность, информатика, робототехника 2022», 24 августа 2022 года Наука В Университете Иннополис действуют 17 лабораторий и 9 научных центров, в которых ведется исследовательская работа в области искусственного интеллекта, робототехники, big data, разработки ПО, информационной безопасности Проекты Проектная деятельность Проектная деятельность университета направлена на реализацию грантовых, частных и частно-государственных коммерческих проектов, а также на повышение доступности образования в сфере ИТ. Технологические центры Институт искусственного интеллекта ЛИЦ в области систем распределенного реестра Центр геоинформационных систем Центр городского хозяйства Центр информационной безопасности Центр нефтегазовых технологий Центр НТИ по направлению «Технологии компонентов робототехники и мехатроники» Центр энергетики Консалтинг Мы ориентированы на практический результат: научные исследования приводят к цифровым решениям, востребованным бизнесом и государством. Стартап-студия Развитие и поддержка студенческих технологических стартапов: создаём стартап-комьюнити студентов и помогаем в поиске партнеров и инвестиций. Трансфер технологий Мы создаём условия для того, чтобы технологии и разработки Университета эффективно внедрялись в реальные секторы экономики. Передовая инженерная школа Подготовка нового поколения ИТ-инженеров для ускоренной разработки и внедрения российского программного обеспечения Проекты Исследуем и проектируем новые технологические решения совместно с ведущими ИТ-компаниями России, вендорами и 297 ведущих ИТ-компаний в партнерстве. Сотрудничество Организация мероприятий Университет Иннополис — инновационная площадка для проведения форумов и конференций, деловых встреч и стратегических сессий, пленарных заседаний и обучающих семинаров, хакатонов и олимпиад. Партнерские школы от Университета Иннополис Станьте школой-партнером, чтобы вместе с нами обеспечить возможность детям получать качественное IT-образование независимо от места проживания ребенка. Стать спонсором Университет Иннополис активно взаимодействует с партнерами по всему миру Контакты ЛК MY UNIVERSITY Корпоративная почта Корпоративный портал Личный кабинет абитуриента Личный кабинет школьника Портал IT-help Если у вас возникли проблемы с авторизацией, обратитесь в it@innopolis.ru Личный кабинет Образование, исследования и разработки в ИТ и робототехнике Профессиональное образование Колледж Бакалавриат Магистратура Онлайн-магистратура Аспирантура Информирование о приеме на обучение 2025 Подготовка школьников Олимпиады Довузовская подготовка ИТ-школа «Прогматика» Бесплатные курсы Развитие карьеры и компетенций Вакансии Бесплатные вебинары Курсы с господдержкой Обучение ИТ-профессиям Обучение навыкам будущего Цифровые кафедры в вузах Проекты для бизнеса и госсектора Корпоративное обучение Цифровая трансформация Повышение квалификации Стратегические сессии Ассесмент Новости 29.12.2025 Университет Иннополис обучил 1 067 слушателей по федпроекту «Кадры для беспилотных авиационных систем» в 2025 году 30.12.2025 3—18 января в Казани пройдёт выставка цифрового искусства NUR NOW x T2 26.12.2025 Интеграция с региональными электронными журналами: учителя предложили развивать библиотеку цифрового образовательного контента 26.12.2025 Российские исследователи разработали инструменты для создания квантово-устойчивых национальных блокчейн-систем 24.12.2025 Александр Гасников расскажет об ускоренных методах вычислительной оптимизации на «Иннополис. Науке» 26 декабря на семинаре по математике и ИИ для студентов, аспирантов и научных сотрудников в Университете Иннополис с лекцией выступит ректор российского ИТ-вуза, член-корреспондент РАН, член Совета при Президенте РФ по науке и образованию, профессор, доктор физико-математических наук Александр Гасников. Подключиться к трансляции может любой желающий. Читать 22.12.2025 Российские инженеры представили робота-томографа для промышленности Специалисты Центра развития промышленной робототехники Университета Иннополис разработали систему ультразвуковой томографии СПРУТ. Решение позволит металлургическим, авиастроительным, железнодорожным компаниям, предприятиям электроники и микротехники автоматизированно исследовать конструкционные металлические материалы и изделия сложной формы, обнаруживая внутренние дефекты на 30% лучше и повышая чувствительность контроля на 20% в сравнении с классическими методами. Читать 22.12.2025 Стартовал приём заявок на грантовый конкурс для поступающих в Университет Иннополис в 2026 году Абитуриенты могут выиграть образовательный грант, покрывающий от 20 до 100% стоимости обучения. Очные туры грантового отбора начнутся в январе и будут проходить каждый месяц до июня. На выбор поступающих —  16 направлений по программной инженерии, ИИ, робототехнике, кибербезопасности, бизнес-информатике и другим профилям на русском и английском языках. Читать Все НОВОСТИ Контакты Режим работы: пн-пт 9:00-18:00 (время московское) +7 (843) 203-92-53 university@innopolis.ru Анкета оценки качества условий осуществления образовательной деятельности АНО ВО «Университет Иннополис» Написать нам Если у вас остались вопросы, оставьте свои контакты и мы свяжемся с вами Я согласен с условиями обработки персональных данных Я соглашаюсь получать рекламную рассылку Отправить Telegram VK Youtube Max Об университете Абитуриентам Курсы повышения квалификации Проектная деятельность Передовая инженерная школа Вакансии Мерч Виртуальная экскурсия Онлайн-курсы и повышение квалификации Контакты +7 (843) 203-92-53 university@innopolis.ru 420500, г. Иннополис ул.Университетская, д.1 Как добраться t.me/universityinnopolisbot Ещё контакты Пресс-служба pr@innopolis.ru Новости Мероприятия Полезные ссылки Сведения об образовательной организации Министерство цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ Министерство науки и высшего образования Российской Федерации Министерство просвещения Российской Федерации Конкурс на замещение вакантных должностей ППС Политика конфиденциальности «Горячая линия» ситуационного центра (COVID-2019): +7 (495) 198-00-00 Антитеррористическая деятельность Скачать PDF, содержащий материалы страницы Мы используем файлы cookies Они помогают улучшить работу сайта и сделать его удобнее. Посещая страницы сайта, вы соглашаетесь с условиями использования файлов cookie. Согласен