Innotech  — solutions for business digitalization Product Company About us Contacts Resources News Room Events & Webinars Industry recognition Careers Get Started Product Company About us Contacts Resources News Room Events & Webinars Industry recognition Careers Get Started Русский Русский Английский We help you
digitally transform your bank About Products About Products Omnichannel Design: Give your customers a consistent experience in any interaction Learn more How many times can the time to market be reduced? Learn more Activate new products and services in a matter of hours instead of months Learn more Product Company About us Contacts Resources News Room Events & Webinars Industry recognition Careers Get Started Product Company About us Contacts Resources News Room Events & Webinars Industry recognition Careers Get Started Русский Русский Английский We help you
digitally transform your bank About Products About Products Omnichannel Design: Give your customers a consistent experience in any interaction Learn more How many times can the time to market be reduced? Learn more Activate new products and services in a matter of hours instead of months Learn more Driving Digitalization
for Banks Worldwide 00/00 What is Innotech? Innotech is a fast-growing high-tech IT company. Since 2020 we have been providing cutting edge software solutions for business digitalization. 2020 year of foundation 10000+ employees 15 MM + end users What we do? Innotech builds partnerships with leading companies in the financial sector, offering them comprehensive solutions for front and back offices, modern fintech products and big data systems. Moreover, Innotech Group carries out custom-made technological projects of any complexity, helping its clients on the path of digital transformation. More about company Transform your banking vision into engagement with tangible value Digital Banking Platform Internet Banking Mobile Banking Open Banking API Drive engagement and revenue with digital banking Deliver rich, personalized services anytime, anywhere from any device Bring your customers mobile experience to the next level Create new revenue streams with partner ecosystem Digital Banking Platform Internet Banking Mobile Banking Open Banking API Drive engagement and revenue with digital banking Deliver rich, personalized services anytime, anywhere from any device Bring your customers mobile experience to the next level Create new revenue streams with partner ecosystem More about products Digital Banking Platform Internet Banking Mobile Banking Open Banking API Drive engagement and revenue with digital banking Deliver rich, personalized services anytime, anywhere from any device Bring your customers mobile experience to the next level Create new revenue streams with partner ecosystem Digital Banking Platform Internet Banking Mobile Banking Open Banking API Drive engagement and revenue with digital banking Deliver rich, personalized services anytime, anywhere from any device Bring your customers mobile experience to the next level Create new revenue streams with partner ecosystem More about products WORTH
READING Innotech wins Priority: Digital 2023 IT Award 5m. read Press release Innotech and Datatech Present Digital Transformation Solutions for Banks at PLUS-Forum 2023 in Tashkent 7m. read Press release Innotech at SPIEF 2023: Digital Sovereignty and New AI-Powered Solutions 6m. read Press release Innotech CEO joins the SPIEF public talk dedicated to digital sovereignty 4m. read Press release Innotech at CIPR-2023: Import-independent Industrial IT Solutions 5m. read Expert article let’s
 start Let’s
 Start Explore how Innotech can work for you Products Digital Bank Platform Personal account ↗ Resources News Room Events & Webinars Industry recognition Company About us Contacts Careers ↗ Follow us Telegram VK Данные Privacy policy Terms of use Русский Русский Английский © 2020-2025 INNOTECH LTD. All Rights Reserved All Rights Reserved