Institut National de la Propriété Industrielle | INPI Menu Main content Bas de page – Haut Bienvenue sur le site de l'Institut national de la propriété industrielle procedures.inpi.fr data.inpi.fr pibd.inpi.fr Que recherchez-vous ? Que recherchez-vous ? FAQ Mon compte Mon panier Revenir à l’accueil Découvrir l'INPI Retour Fermer Missions & Stratégie Retour Notre vision de l'innovation Missions & stratégie Offres et services Lutte contre la contrefaçon L'INPI à l'international Notre Organisation Retour Gouvernance Nos implantations en France Notre présence à l'étranger Nous rejoindre Les formalités d'entreprises Retour Qu'est-ce qu'une formalité d'entreprise ? Aide pour les formalités d’entreprises Le Guichet unique des entreprises et le Registre national des entreprises La propriété intellectuelle Retour Les enjeux de la propriété intellectuelle Les différents moyens de protection « Voyage dans les indications géographiques », le site de l’INPI consacré aux indications géographiques Réaliser des démarches Retour Fermer Formalités d'entreprises Retour Créer une entreprise Modifier une entreprise Fermer une entreprise Déposer des comptes annuels Déposer des actes Mettre à jour le Registre national des entreprises (RNE) Commande de copies Accès direct au service Accéder au Guichet unique Documents pratiques Tarifs des formalités d'entreprises Propriété intellectuelle Retour Déposer Renouveler Surveiller Faire opposition Autres démarches Étendre sa protection à l'étranger Indiquer un changement aux registres Faire face à la contrefaçon Commande de copies et enveloppes Accès direct au service Accéder au service de dépôt de titre Ressources Retour Fermer Formalités d'entreprises Retour Autorités compétentes pour traiter les formalités d'entreprises Guichet unique Registre national des entreprises (RNE) Réglementations des activités Statuts et formes juridiques d’entreprises Services aux mandataires Outils pratiques Annuaire des activités et professions réglementées Découvrez notre application dédiée aux entrepreneurs Propriété intellectuelle Retour Documents et outils Compagnie nationale des conseils en propriété industrielle Autres protections Études et statistiques Parutions & abonnements Textes réglementaires Archives historiques de l'INPI DATA INPI Palmarès INPI Le palmarès des déposants de brevets Le palmarès régional des déposants de brevets Dernières études Dossier thématique sur l’innovation dans le cyclisme Nos solutions Retour Fermer Se faire accompagner Retour Notre action en région Les permanences juridiques en propriété intellectuelle Établir son plan d’actions Retour Prédiagnostic PI Empreinte PI Programme Start-up Recherches personnalisées Financer sa propriété intellectuelle Retour Les solutions de financement de la propriété intellectuelle Pass PI SME Fund Développer sa stratégie Retour Définir et mettre en place sa stratégie Gérer mes projets de R&D Identifier des opportunités de développement S'étendre à l'étranger Retour Nos actions à l’international Défendre ses droits Retour La Commission nationale des inventions de salariés Lutte contre la contrefaçon La médiation Se former Retour Académie INPI Nos solutions d'autoformations Reconnaissance officielle de qualification en PI Actualités Retour Fermer À la une L'agenda / Évènements Espace presse Dossiers thématiques Retour Focus PME Inspirations Data Newsletter INPI Les Trophées Foire aux questions procedures.inpi.fr data.inpi.fr pibd.inpi.fr This translation was generated by a machine translation tool. INPI is not responsible for any translation errors. Avec INPI France, valorisez vos créations Formalités d'entreprises Le Guichet unique simplifie les formalités d'entreprises. Retrouvez toutes les formalités disponibles. Créer une entreprise Modifier une entreprise Fermer une entreprise Accéder au Guichet unique Propriété intellectuelle La propriété intellectuelle sert à protéger les créations intellectuelles. Retrouvez toutes les démarches disponibles. Déposer une marque Déposer un brevet Déposer un dessin et modèle Accéder aux démarches Recherche dans nos bases Effectuez des recherches rapides et ciblées grâce à nos bases de données. Retrouvez toutes nos bases. Rechercher une marque Rechercher un brevet Rechercher une entreprise Rechercher sur DATA INPI Nos services Entrepreneurs Professionnels de la PI Les documents justifiant l’existence d’une entreprise Il est désormais possible d'obtenir une attestation d'immatriculation au Registre national des entreprises (RNE), un autre document prouvant l’immatriculation de votre entreprise que l’extrait Kbis. En savoir plus sur les documents Prédiagnostic PI Le Prédiagnostic PI de l'INPI est un accompagnement pour aider les entreprises à comprendre l'importance de la propriété intellectuelle dans leur stratégie globale. Ce programme est destiné aux entrepreneurs qui souhaitent développer leur activité et qui ont besoin d'un plan d'actions en matière de propriété intellectuelle. Cet accompagnement est gratuit et confidentiel. Découvrir le Prédiagnostic PI Les solutions de financement de la propriété intellectuelle Plusieurs dispositifs d’aides et de subventions sont disponibles pour financer la propriété intellectuelle sous formes directes (subvention ou avance remboursable) ou indirectes (dispositifs fiscaux). Elles ont pour but de soutenir la capacité des entreprises françaises à créer et à innover pendant les différentes phases de leur projet. En savoir plus sur le financement Directives Les directives illustrent la mise en pratique par l’INPI des textes législatifs, de la jurisprudence nationale et de l’Union européenne (UE) dans le cadre de ses procédures Accéder aux directives Décisions du Directeur général de l'INPI Décisions du Directeur général de l'INPI et communications communes concernant les marques, brevets, dessins & modèles... Accéder aux décisions du Directeur Académie INPI L’Académie INPI propose un programme de sensibilisation et de formation à la propriété intellectuelle et à ses enjeux. Depuis 2022 et le lancement du Guichet unique des formalités d’entreprises, l’Académie INPI a développé des solutions de formations visant à accompagner les mandataires et entrepreneurs dans l’utilisation du Guichet unique des formalités d’entreprises. Découvrir l'Académie INPI Focus sur Les questions essentielles à se poser pour avancer sur sa stratégie PI Quelles questions se poser pour s’assurer que sa stratégie de PI sert les objectifs de l’entreprise et ses finalités économiques ? Lire la suite Focus sur Marques et présence en ligne : se protéger efficacement contre les atteintes numériques Aujourd’hui, la visibilité en ligne conditionne directement la réputation et la croissance d’une entreprise. Mais cette exposition accrue entraîne aussi des risques : usurpation d’identité, contrefaçon, détournement de trafic, etc. Les atteintes numériques aux marques sont de plus en plus nombreuses. Lire la suite Focus sur 7 règles PI à connaître pour protéger son business au Royaume-Uni Si de nombreuses règles de propriété intellectuelle (PI) sont harmonisées à travers le monde, le Royaume-Uni, présente quelques spécificités qu’il est essentiel de connaître. Que vous soyez entrepreneur, dirigeant de start-up ou de PME, comprendre ces règles vous aidera à sécuriser vos créations et vos innovations sur ce marché clé. Lire la suite Focus sur Les différents outils de protection de votre innovation Il existe forcément une protection PI adaptée à votre projet et à votre budget ! Dans notre infographie, nous faisons le point sur l’outil de propriété intellectuelle à privilégier en fonction de votre stratégie. Lire la suite Nos actualités Fermeture de l’INPI jeudi 25 et vendredi 26 décembre 2025 Nationale L’institut Fermeture de l’INPI jeudi 25 et vendredi 26 décembre 2025 Nationale L’institut Et les lauréats sont… : Cristel, Lattice Medical, Netri, Sounduct et Vermon SA ! La richesse des profils sélectionnés a de nouveau rendu difficile la tâche des membres du jury des Trophées INPI. Mais seuls cinq des 12 finalistes sont lauréats et ce sont finalement Cristel, Lattice Medical, Netri, Sounduct et Vermon SA qui ont été désignées, lors d’une cérémonie qui s’est déroulée le 26 novembre à Paris. Découvrez leurs portraits et les photos de cette soirée enthousiasmante. La France sur le podium des brevets quantiques La "Cartographie de l'écosystème quantique mondial", diffusée ce 17 décembre 2025 par l’Office européen des brevets (OEB) et de l’Organisation de coopération et de développement économiques (OCDE), confirme les résultats publiés par l’INPI en novembre 2024 et montre que la France s’impose comme l’un des trois pays européens les plus dynamiques dans le dépôt de brevets liés aux technologies quantiques. Internationale Réunion 2025 des chefs d’office du G7 Ce vendredi 12 décembre, Pascal Faure, Directeur général de l'INPI France, est intervenu dans le cadre de la 4e édition de la réunion annuelle des chefs d’offices de propriété intellectuelle du G7 qui s’est tenue, cette année, sous la présidence du Canada. Internationale Des brevets pour se protéger de la pluie L’INPI vous invite à venir découvrir deux brevets du XIXe siècle, conservés dans ses archives historiques, à l’occasion de l’exposition Sous la pluie. Peindre, vivre et rêver, au musée d’Arts de Nantes, jusqu’au 1er mars 2026. Régionale Centre-Val de Loire Propriété intellectuelle Des procédés d’embaumement brevetés L’INPI vous invite à venir explorer l’art funéraire et plus particulièrement l’innovation au service de la conservation des corps des défunts – la momification – au Musée de l’Homme, à Paris, jusqu’au 25 mai 2026. Vous pourrez y découvrir l’un des trésors de l’INPI : un brevet d’invention du chimiste Jean-Nicolas GANNAL. Régionale Île-de-France Propriété intellectuelle L’INPI homologue la « tournerie et tabletterie du massif du jura » L’Institut national de la propriété industrielle (INPI) homologue l’indication géographique (IG) « tournerie et tabletterie du massif du Jura » ce 28 novembre 2025, date de publication de l’avis au Journal officiel. Il s’agit de la vingt-cinquième IG homologuée par l’INPI. Nationale Propriété intellectuelle Voir toutes les actualités Besoin d’aide ? Découvrez toutes nos aides disponibles pour répondre à vos questions. Aide pour les formalités d’entreprises Retrouvez les interlocuteurs pour préparer vos formalités d’entreprises et l’assistance dédiée au Guichet unique. Découvrir l'aide Aide pour les démarches en propriété intellectuelle Les experts de l'INPI sont à votre disposition pour toutes vos questions liées à la propriété intellectuelle. Découvrir l'aide Foire aux questions Retrouvez toutes les réponses aux questions les plus posées. Découvrir l'aide Restez informé Vous êtes entrepreneur, innovateur ou porteur de projet ? La propriété industrielle est un levier stratégique pour protéger et valoriser vos innovations. Recevez chaque mois, notre lettre d’information. Je souhaite m’inscrire L'INPI vous informe et vous oriente sur les formalités d’entreprises et les démarches en propriété intellectuelle Facebook Twitter Linked In Youtube L'Institut Notre gouvernance Notre vision de l'innovation Missions & Stratégie Lutte anti-contrefaçon L'INPI à l'international Nos implantations Annuaire des Conseils en PI Nous rejoindre Nos sites internet Dépôt de titres Guichet unique des entreprises Data INPI Propriété industrielle - Bulletin documentaire (PIBD) Académie INPI Portail archives historiques Voyage dans les IG Démarches & Formalités Créer une entreprise Modifier une entreprise Fermer une entreprise Déposer un brevet Déposer une marque Aides Aide pour les démarches en PI Aide pour les formalités d’entreprises Foire aux questions Nous contacter Informations Actualités Espace presse Événements Assistance Cyber en ligne Vous êtes victime d’actes de cybermalveillance? Faites votre diagnostic 17CYBER. Données personnelles Plan du site Répertoire des informations publiques Accessibilité : partiellement conforme Cookies Liens utiles Conditions générales d'utilisation Mentions légales Gestion des cookies Retour en haut de la page"