InPvP Studio Home Our Values Marketplace About Home Our Values Marketplace About Minecraft Bedrock Edition Studio Learn More Est. 2014 LiveOps Minecraft LiveOps Minecraft LiveOps Minecraft LiveOps Minecraft LiveOps Minecraft LiveOps Mineville InPvP LLC owns and operates the #1 Top Earning and Fastest Growing Minecraft: Bedrock Edition Featured server. Player Growth + 0 % YoY Growth From 0 to 0 avg players Monetization #1 Top Earning Server Minecraft Bedrock Edition Heritage 2017 First Featured Server There since day one Live Ops Excellence The key components to what makes our projects work. With over a decade of experience running Live Ops in both Minecraft Java & Bedrock Editions, our team is highly skilled and capable of operating and growing massive multiplayer experiences. We take pride in our ability to foster large-scale communities and monetize using safe, kid friendly practices. Fastest Growing Our projects continue to set new records in scale and engagement. Through consistent updates, community-driven features, and seamless cross-platform support, we’ve built experiences that players return to every day. 0 monthly active users on Mineville #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience #1 SMP Experience InPvP has proudly been a Minecraft Official Partner since 2017. Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Minecraft Official Partner Marketplace 3000000 + Copies Sold Latest Creation More of our creations InPvP have proudly been a Minecraft Official Partner Since 2017 Learn More InPvP Leading Minecraft Bedrock Edition studio specializing in player engagement, monetization, and sustainable growth. Minecraft Official Partner Our Expertiese Backend Infrastructure Marketplace Content Game Design Monetization Strategy Live Operations Join Our Community Get updates, dev insights, and a peek into our community © 2025 InPvP LLC. All rights reserved. | Minecraft Bedrock Edition Studio Contact Us at [email protected]