inPowered AI: Every Impression, Curated by AI for Your Outcome inPowered AI Raises $5M from AdTech Veterans to Accelerate Sell-Side AI Decisioning Solutions Brand Lift Search Lift Store Visits Attention Efficient Reach Customer Value Engagement App Subscriptions About Us Case Studies Press Careers Log In Request a Demo Every Impression, Curated by AI for Your Outcome Deliver real business outcomes from every impression with AI-powered PMPs for CTV, Video, and Display. AI Decisioning PMP Deal ID Request Demo AI Decisioning PMP Deal ID Request a Demo Agencies Maximizing Outcomes with AI PMPs Agencies Maximizing Outcomes with AI PMPs Proven Outcomes. Powered by Sell-Side AI Decisioning. Optimize for real business outcomes - at scale and in real time. From brand lift to customer value, inPowered AI’s PMP deals deliver measurable outcomes through impression-level decisioning trained on data from Kantar, Cint, EDO, Innovid, PlaceIQ, Adelaide, plus your own first party data. Brand Lift Drive stronger brand recall and favorability. Search Lift Turn passive viewers into active searchers. Store Visits Drive verified foot traffic with precision. App Subscriptions Drive installs that lead to real value. Customer Value Grow customer value beyond the first conversion. Attention Capture more qualified leads, faster. Engagement Drive Engagement with Sell-Side AI Decisioning. Efficient Reach Deliver Efficient Reach with Sell-Side AI Decisioning. Case Studies Cleaning Brand Increases Targeted Reach by 44% with Sell‑Side AI Decisioning Cleaning Brand Increases Targeted Reach by 44% with Sell‑Side AI Decisioning View case study How a Leading Consumer Tech Brand Boosted CTR by 77% with Sell‑Side AI How a Leading Consumer Tech Brand Boosted CTR by 77% with Sell‑Side AI View case study How A Leading Athletic Footwear Brand Slashed Cost Per Site Visit by 75% with Sell‑Side AI How A Leading Athletic Footwear Brand Slashed Cost Per Site Visit by 75% with Sell‑Side AI View case study $ m+ Ad Spend % Average KPI Uplift + Campaigns Ready to optimize for real brand outcomes? Let’s build your next brand campaign. Name Company Work Email Country Select an option Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua And Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas The Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Cote D''Ivoire (Ivory Coast) Croatia (Hrvatska) Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia External Territories of Australia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Islands Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia The Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey and Alderney Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard and McDonald Islands Honduras Hong Kong S.A.R. Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea North Korea South Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau S.A.R. Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Man (Isle of) Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Antilles Netherlands The New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory Occupied Panama Papua new Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Island Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda Saint Helena Saint Kitts And Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent And The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Smaller Territories of the UK Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard And Jan Mayen Islands Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks And Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City State (Holy See) Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (US) Wallis And Futuna Islands Western Sahara Yemen Yugoslavia Zambia Zimbabwe State Select an option Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Message (optional) This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Request Demo inPowered AI is the leading sell-side AI decisioning platform. The company’s AI models run directly on the exchange, enabling agencies and brands to deliver better outcomes through real-time, impression-level decisioning. The company is backed by strategic investors and industry operators and is at the forefront of enabling intelligence on the sell-side. Company Solutions About Us Case Studies Press Careers Log In Request a Demo © Copyright 2025 inPowered Privacy Policy | Terms and Conditions