с 01 ноября по 31 января
С 01 ноября по 31 января: скидки до 50 % в течение 7 дней после регистрации!

Получить скидку и сэкономить на доставке

ООО Инсейлс Рус ИНН 7714843760 erid: 2Ranykdb5oP
Реклама
Каналы продаж
Возможности
Тарифы
Услуги «под ключ»
Партнёры
Помощь
Войти
Зарегистрироваться
Платформа для управления
онлайн-бизнесом
Создайте интернет-магазин, синхронизируйте товары и заказы на всех маркетплейсах, ведите диалоги с клиентами в одном окне
Попробовать бесплатно
Попробовать бесплатно
Нажимая кнопку «Попробовать бесплатно», я принимаю публичную оферту, пользовательское соглашение и политику конфиденциальности
Интернет-магазин
Выберете один из 20 шаблонов дизайна и получите готовый сайт за 15 минут
Маркетплейсы
Продавайте товары в режиме одного окна на OZON, Wildberries, Avito, Мегамаркет и Яндекс.Маркет
Социальные сети и мессенджеры
Выгружайте товары в Одноклассники и ВКонтакте, ведите диалоги WhatsApp, Telegram в едином окне
Экономьте на разработке сайта

Самостоятельно создайте интернет-магазин без программистов и дизайнеров

Готовые шаблоны и виджеты
Используйте понравившиеся шаблоны и виджеты для создания подходящей
структуры интернет-магазина или сайта
Редактор шаблона и кода
Меняйте оформление сайта самостоятельно или используйте редактор кода для внесения изменений
Адаптивный дизайн
Сайт, созданный в конструкторе, автоматически адаптируется и прекрасно выглядит на всех устройствах
Анализируйте показатели и оптимизируйте работу на маркетплейсах

Используйте актуальные данные для контроля процессов на каждом этапе продаж

Товарная аналитика на маркетплейсах
Оценивайте ключевые показатели продаж: автоматические отчёты по продажам, детализация оборота, прибыли и расходов, рейтинг маржинальности, прогноз дефицита товаров
0 ₽
0 ₽
0 ₽
Управление рекламой
Поможем рассчитать долю рекламных расходов в выручке и выделить наиболее эффективные маркетинговые кампании
Лидеры продаж и источники заказов
Анализируйте эффективность работы на маркетплейсе с помощью статистики
Мы — официальный партнёр Wildberries
Автоматизируйте рутинные процессы и задачи

Занимайтесь бизнесом, а не операционкой

Массовые операции
с ценами и остатками
Устанавливайте разные типы цен для маркетплейсов и интернет-магазина, настраивайте варианты и характеристики товара в единой карточке
Единая лента заказов
Управляйте заказами и контролируйте их статусы для маркетплейсов и интернет-магазина
Интеграции с сервисами
Более 200 популярных сервисов для автоматизации доставки, учета, оплаты и расширения функционала
ИИ-генератор карточек товара и ответов на отзывы
Используйте встроенный генератор текста на базе искусственного интеллекта
Увеличьте продажи с помощью инструментов повышения лояльности

Оцените удобство и простоту работы с клиентами и их заказами

Современный CRM-функционал
Используйте функционал личного кабинета с историей заказов, контактными данными и бонусами
Скидки и бонусная программа
Добавьте бонусную программу для мотивации и повышения лояльности покупателей
Диалоги с клиентами
Отправляйте уведомления о статусе заказа, ведите диалоги, настраивайте рассылки через мессенджеры, почту и смс
Более 15 лет помогаем бизнесу расти
100 млрд сумма заказов в год
2,2 млн заказов ежемесячно получают клиенты через платформу
15 000 клиентов увеличивают прибыль вместе с inSales
30 млн человек каждый месяц посещают сайты, созданные на inSales
Масштабируйте онлайн-продажи
Шаг 1
Зарегистрируйтесь
Создайте аккаунт на платформе за 30 секунд. Первые 7 дней весь функционал доступен бесплатно.
Шаг 2
Загрузите товары
Импортируйте товары в inSales из файла, добавьте вручную или скопируйте ассортимент из маркетплейса или соцсети.
Шаг 3
Настройте каналы продаж
Выберите, где будут продаваться ваши товары: в интернет-магазине, на маркетплейсах, в соцсетях или во всех каналах сразу.
Шаг 4
Управляйте бизнесом
Обрабатывайте заказы, общайтесь с клиентами, оптимизируйте процессы с помощью аналитики и масштабируйте продажи в каналах.
Более 200 популярных интеграций

для автоматизации доставки, оплаты, маркетинга и расширения функционала

Смотреть все сервисы
Преимущества платформы
Техническая поддержка 24/7
Поможем решить возникшие трудности круглосуточно без выходных. Техподдержка доступна всем пользователям платформы inSales.
Подробнее
inSales Доставка
Получите доступ ко всем подключённым службам доставки, подписав всего один договор. Больше никакого зоопарка контрактов и платёжек.
Подробнее
Трафик и место на сервере
Работайте на платформе без лимита места на сервере и ограничения трафика на сайт.
Подробнее
Открытый API
Подключайте любой необходимый функционал, создавайте собственные интеграции и приложения благодаря открытому API inSales.
Подробнее
Возможности для клиентов СберБизнеса
Клиенты СберБизнеса могут бесплатно получить консультацию по выходу на маркетплейсы, доступ к инструментам для развития онлайн-продаж и специальный пакет услуг «Только для селлеров».
Подробнее
База знаний и инструкции
Получайте практические рекомендации для развития бизнеса. Читайте полезные статьи от команды inSales и применяйте их на практике.
Подробнее
Зарабатывайте больше
Используйте единый инструмент
для всех каналов интернет-продаж
Попробовать бесплатно
Войти по Сбер ID
Войти по СберБизнес ID
О компании
Контакты
Тарифы
Переезд на inSales
Интернет-магазин «под ключ»
Онбординг на маркетплейсы
Россия
Каналы продаж
Интернет-магазин
Маркетплейсы
Возможности
Функционал платформы
Шаблоны дизайна
Приложения
Доставка
Мессенджеры
Маркетинг и SEO
Генератор UTM-меток
Компания
Университет inSales
Пресс-центр
Мероприятия
Вакансии
Реферальная программа
Реселлерская программа
Портал для разработчиков
Документация по inSales API
FAQ для партнёров
Помощь
Документация
Как открыть интернет-магазин
Частые вопросы
Оферта и соглашения
Комплаенс
Ваша кибербезопасность
Политика конфиденциальности
Карта сайта
8 495 649-83-14
Москва
info@insales.ru
Отдел по работе с клиентами
8 800 555-10-61
Россия, звонок бесплатный
Мобильное приложение
© 2008-2025. Все права защищены. ООО «Инсейлс Рус» (InSales Rus LLC). ОГРН 1117746506514, ИНН 7714843760.
Входит в реестр аккредитованных ИТ-компаний. Включена в единый реестр ПО РФ. Запись №8456
Хочешь сайт «под ключ»?
Оставь заявку сейчас
Продающий сайт с товарной выгрузкой, необходимыми интеграциями, дизайном и круглосуточной техподдержкой за 20 дней
Нажимая кнопку, я принимаю Пользовательское соглашение и Политику конфиденциальности
Интернет-магазин «под ключ»
Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с использованием cookie
Принять