Wilma - Suomalaisen oppimisen sydämessä Kieli / Språk Skip to main content Wilma-järjestelmä Wilma-järjestelmä Wilma Noti Wilma Links Wilma DVV Kaikki lisäpalvelut Kenelle? Päättäjälle Pääkäyttäjälle Opettajalle Huoltajalle ja opiskelijalle Tietopankki Artikkelit ja uutiset Koulutukset Referenssit Tilaa uutiskirje Tuki ja oppi Tuki Ohjesivusto Wilma Akatemia Koulutukset Yhteys Yhteystiedot Myynti Anna palautetta Laskutus Medialle Kieli / Språk Suomi Svenska Kirjaudu Wilmaan Site Search There are no suggestions because the search field is empty. Kieli / Språk Suomi Svenska Kirjaudu Wilmaan Suomalaisen oppimisen sydämessä Wilma on Suomen suosituin opetuksen ja koulutuksen hallintajärjestelmä. Tutustu Wilmaan Päättäjälle Pääkäyttäjälle Opettajalle Opiskelijalle ja huoltajalle Suomalainen koulujärjestelmä ansaitsee parhaat työkalut Wilma tuo yhteen päättäjät, hallinnon, opettajat ja kotiväen, jotta oppiminen olisi sujuvaa joka päivä. Kasvatuksen ja koulutuksen tarpeisiin tehty Wilma mahdollistaa arjen organisoinnin sekä kodin ja koulun välisen tiedonkulun. Tietoturvallinen ratkaisu Wilmalle on myönnetty ISO 27001 tietoturvasertifikaatti, mikä osoittaa, että palvelun tietoturva täyttää kansainvälisesti määritellyt standardit. Kotimainen ja nykyaikainen. Wilma on rakennettu Suomessa ja sitä kehitetään jatkuvasti opetuksen ja koulutuksen tarpeisiin. Lue lisää Valtaosa vanhemmista on tyytyväisiä digitaaliseen viestintään Vanhempien barometri -selvityksen mukaan 82 % vanhemmista on tyytyväisiä tai erittäin tyytyväisiä koulun ja kodin väliseen Wilma-viestintään. Lue lisää Asiakastarinat Positiivinen Wilma-viestintä tukee positiivista pedagogiikkaa Nurmijärvellä Lue tarina Lahden kaupunki tuo selkeyttä ja ajankohtaista kehitystä lukioarkeen pääkäyttäjän tukipalvelulla Lue tarina Pääkäyttäjän tukipalvelu lisää vuoropuhelua ja säästää aikaa Kokkolassa Lue tarina Load more cards 500+ oppilaitosta ja organisaatiota 2 milj. Wilma-käyttäjää 300 000+ Wilma-viestiä viikossa 1,5 milj. riviä koodia Load more cards Postia opetuksen ja oppimisen maailmasta Kiinnostavimmat uutiset ja päivitykset Wilmasta sekä opetusalalta. Tilaa uutiskirje Oppimisen tuen uudistus Wilmassa Miten oppimisen tuen uudistus muuttaa koulujen arkea ja miten muutos näkyy Wilmassa? Lue artikkeli Artikkelit Opetusalan trendit 2026 - luottamusta, arjen sujuvuutta ja yhteistä kehittämistä Mistä on hyvä kodin ja koulun yhteistyö tehty? Miten Wilma uudistuu? Näin asiakkaiden ääni ohjaa kehitystä Tietosuoja Tietoturva Evästeet Saavutettavuus Wilma-järjestelmä Mikä on Wilma? Wilma Noti Wilma Links Kaikki lisäpalvelut Tuki ja oppi Tuki Koulutukset Wilma Akatemia Ohjesivusto Kenelle? Päättäjälle Pääkäyttäjälle Opettajalle Huoltajalle ja opiskelijalle Yhteys Myynti Yhteystiedot Anna palautetta Laskutus Medialle Ura Wilmalla Tietopankki Artikkelit ja uutiset Koulutukset Referenssit Tilaa opetusalan uutiskirje Tietosuoja Tietoturva Evästeet Saavutettavuus Wilma-järjestelmä Mikä on Wilma? Wilma Noti Wilma Links Kaikki lisäpalvelut Tuki ja oppi Tuki Koulutukset Wilma Akatemia Ohjesivusto Kenelle? Päättäjälle Pääkäyttäjälle Opettajalle Huoltajalle ja opiskelijalle Yhteys Myynti Yhteystiedot Anna palautetta Laskutus Medialle Ura Wilmalla Tietopankki Artikkelit ja uutiset Koulutukset Referenssit Tilaa opetusalan uutiskirje