inside digital – Das Magazin für Innovationen und digitalen Lifestyle Handy News Alle News Android News Apple News Samsung News Huawei News Smartphone-Gerüchte Störungen Ratgeber Roaming WhatsApp-Messenger Testberichte Handy-Datenbank Handy-Finder Neue Handys in der Übersicht Handy-Vergleich Handy-Hersteller Handy-Listen nach Funktion Handy-Bestenlisten nach Rubrik Top 10: Beliebte Handys Kaufberatung Deals Deal-Newsletter per E-Mail Deal-Alarm bei WhatsApp Technik-Glossar Fokus Krisen und Konflikte Sicher im Netz Coronavirus Kinder und Technik Finanzen und Versicherung Services Forum Kündigung Handy-Reparatur Tarifrechner für Handy-Tarife Tarifrechner für mobiles Internet Entertainment News Alle News TV und Streaming News Gaming News Störungen Ratgeber Testberichte Lautsprecher im Test Kopfhörer im Test Datenbanken Spielekonsolen Spielekonsolen Vergleich In-Ear-Kopfhörer In-Ear-Kopfhörer Vergleich Klemmbausteine Klemmbaustein-Sets Vergleich Kaufberatung Deals Deal-Newsletter per E-Mail Deal-Alarm bei WhatsApp Technik-Glossar Im Fokus Serien & Filme Games Audio – Tests, Tipps und Tricks Sicher im Netz Coronavirus Kinder und Technik Finanzen und Versicherung Zuhause News Alle News DSL und Breitband News Smart Home News Störungen Ratgeber Testberichte Datenbanken WLAN-Router WLAN-Router Vergleich Saug- und Wisch-Roboter Saug- / Wischroboter Vergleich Kaufberatung Deals Deal-Newsletter per E-Mail Deal-Alarm bei WhatsApp Technik-Glossar Im Fokus Haushalt Sicher im Netz Krisen und Konflikte Coronavirus Energie und Umwelt Kinder und Technik Laptop und PC Finanzen und Versicherung Heimvernetzung Pakete und Versand Unterwegs News Alle News Auto News Smartwatch News Ratgeber Testberichte E-Autos im Test Smartwatches im Test Datenbanken E-Autos E-Auto Vergleich Smartwatches Smartwatch Vergleich Kaufberatung Deals Deal-Newsletter per E-Mail Deal-Alarm bei WhatsApp Technik-Glossar Im Fokus Smart Glasses Eurobike Gesundheit & Fitness Mobilität Energie und Umwelt Laptop und PC Finanzen und Versicherung Smart Glasses Deals Black Friday 2025 WhatsApp Deal-Alarm iPhone 17 Pro Max Newsletter Handy-Finder Spiele und Konsolen Nur für kurze Zeit: 18+ Mittelalter-Slasher komplett kostenlos! Urlaub & Reisen US-Touristen aufgepasst: Ab 2026 musst du diese 100-$-Gebühr zahlen Media Markt Dieser Bestseller von Bosch ist bei MediaMarkt jetzt 50 Prozent günstiger XIAOMI Vor Jahreswechsel: Xiaomi stellt Top-Smartphone für 2026 vor Über die Weihnachtstage hat Xiaomi sein neues Top-Smartphone für 2026 vorgestellt. Das Xiaomi 17 Ultra will mit High-End-Ausstattung und einer erstklassigen Kamera überzeugen. Das steckt im neuen Xiaomi-Flaggschiff. KüNSTLICHE INTELLIGENZ Kreativ & kostenlos: Lass KI deine Neujahrsgrüße schreiben Vom kurzen Text bis zum Selfie auf der Silvesterrakete: Mit KI lassen sich persönliche Neujahrsgrüße und Bilder erstellen – ganz ohne Spezial-Apps oder Kostenfallen. Ein paar gut formulierte Prompts und ein KI-Chatbot wie ChatGPT oder Gemini reichen dafür völlig aus. AMAZON Kindle-Jahresrückblick 2025: So liest Deutschland Milliarden gelesene Seiten, unzählige Markierungen und ein überraschender Mix aus Neuerscheinungen und Klassikern: Der Kindle-Jahresrückblick zeigt, wie Deutschland 2025 gelesen hat – digital, analog und oft später am Abend. ALDI Ab 12.1. bei Aldi: Diese 10-Euro-Gadgets sollte jeder zu Hause haben Im Aldi-Prospekt für Mitte Januar haben wir bereits drei kleine 10-Euro-Gadgets entdeckt, die wirklich so gut wie jeder zu Hause gebrauchen kann. Worum es genau geht und wie du bereits jetzt günstig an die Geräte kommst, liest du hier. SAMSUNG Samsung-Handy mit Extra-Speicher für 1 Euro zum Vodafone-Tarif Nur für kurze Zeit kannst du dir hier das Samsung Galaxy S24 mit Extra-Speicher besonders günstig zu einem Vodafone-Tarif schnappen. Wir zeigen, was hier genau drinsteckt und welche drei Vorteile den Deal erst so richtig spannend machen. VIDEO STREAMING Dinner for One im TV & Stream – Alle Sendetermine für Silvester 2025 Miss Sophie feiert ihren 90. Geburtstag – aber keiner ihrer Freunde lebt noch. Also muss Butler James sie ersetzen. Der Silvester-Klassiker „Dinner for One“ kommt auch dieses Silvester wieder im TV. Wir haben alle Sendetermine für dich – von der klassischen Version, aber auch den Sondereditionen. AUTO Lidl verkauft 13-Euro-Produkt, das Autofahrern im Winter viel Ärger erspart Wer keine Garage hat und das Auto im Freien stehen lassen muss, ist der Witterung vollkommen ausgesetzt. Gerade jetzt im Winter können ständiges Kratzen und dicke Schneedecken ziemlich nervig sein. Die Lösung kommt von Lidl und kostet nur 12,99 Euro. MOBILFUNK Silvestergrüße per Handy schicken: Das musst du 2025 wissen Wenn heute kurz nach Mitternacht alle gleichzeitig schreiben, posten und anrufen, wird’s für Mobilfunknetze zur Belastungsprobe. Auch Silvester 2025 dürfte wieder eine Herausforderung für die Netze werden. Wir sagen dir, was du wissen musst, damit deine Wünsche ankommen. SERIEN & FILME Sky Kracher: Diese Neuheiten starten 2026 durch Sky und Wow starten mit vielen neuen Serien und Filmen in das Jahr 2026. Wir geben dir einen Überblick, auf welche Blockbuster-Highlights du dich als Abonnent schon jetzt freuen kannst. Es ist einiges dabei. NACHHALTIGKEIT UND UMWELT 2026 geht’s los: Diese Müll-Regeln sollte jeder kennen Mülltrennung gehört hierzulande zur Lebenseinstellung. Im Ausland spricht man sogar häufig vom typisch deutschen Klischee. Jetzt treten ab Januar 2026 neue Regeln in Kraft. Wer falsch entsorgt, muss mit Geldstrafen rechnen. WHATSAPP Geheimwaffe für Silvester: Diese unterschätzte Funktion kennt kaum jemand WhatsApp hat mehr Funktionen, als so mancher vielleicht denkt. Eine davon ist ziemlich offensichtlich und dennoch kennen sie viele nicht. Dabei ist es eine wahre Geheimwaffe, die insbesondere an Tagen wie Silvester allen anderen Funktion überlegen ist. TARIFE Handytarif für nur 3,99 Euro?! Das macht ihn so besonders (neben dem Preis) Was dir bei diesem Handytarif für nur 3,99 Euro im Monat geboten wird, ist echt beachtlich. Denn neben einer Allnet-Flat, EU-Roaming und einem weiteren Vorteil winkt dir hier ebenso ein überraschend großes Datenpaket im 5G-Netz. Wir behaupten: Dieser Tarif reicht für viele völlig aus! WERKZEUG UND HEIMWERKEN Bosch-Akkubohrer (inkl. Akku!) jetzt für unter 50 Euro bei Amazon Stehen bei dir im neuen Jahr Heimwerkerprojekte an, dir fehlt aber noch das passende Werkzeug? Dann darfst du dieses aktuelle Amazon-Angebot nicht verpassen. Denn für unter 50 Euro bekommst du hier einen Akku-Bohrer von Bosch – und das direkt inklusive Akku. TV-SENDER TV-Kultsender stellt Betrieb ein: Das gibt’s nie wieder Mit Ende des Jahres 2025 werden auch zahlreiche Sender in Deutschland für immer abgeschaltet, komplette Programme eingestellt. Damit endet eine Ära, die das TV jahrzehntelang prägte. Und noch mehr ändert sich. LIDL Dieses 15-Euro-Produkt bei Lidl ist DER Winter-Tipp für Autofahrer Trotz eingeschalteter Heizung fröstelst du trotzdem jeden Tag aufs Neue wieder im Auto? Dann musst du dieses 15-Euro-Produkt bei Lidl unbedingt kennenlernen. Worum es genau geht und wie das Produkt wirklich dabei hilft, dass dir schnell warm wird, erfährst du hier. Weitere News Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen . Mehr Infos zu unserem Newsletter Vor Kurzem getestet TESLA MODEL Y (2025) PERFORMANCE ALLRADANTRIEB Ein E-Auto, wie von einem anderen Stern: schnell und unglaublich komfortabel. PEUGEOT E-408 LEAPMOTOR T03 FIAT GRANDE PANDA JEEP COMPASS ELEKTRO Die beliebtesten Handys 1. Samsung Galaxy A56 5G 2. Samsung Galaxy S25 3. Samsung Galaxy S25 FE 4. Samsung Galaxy S24 5. Samsung Galaxy A17 6. Samsung Galaxy S25 Ultra 7. Samsung Galaxy A16 5G 8. Xiaomi 15T Pro 9. Google Pixel 9a 10. Apple iPhone 17 Alle Handys Glossar „Silvester-Sprüche“ Silvester 2025: Frohes neues Jahr! Die schönsten WhatsApp Sprüche zum Verschicken „Handyhüllen“ Neues Handy geschenkt bekommen? Das brauchst du jetzt „Windows 11 installieren“ Windows 11 installieren – so geht’s Schritt für Schritt „Windows 11 Systemvoraussetzungen“ Unterstützt mein Computer Windows 11? So findest du es heraus „Garantie, Gewährleistung, Widerrufsrecht“ Geschenk zurückgeben: Garantie, Gewährleistung, Widerrufsrecht „Apps verschenken“ Apps verschenken: Das perfekte Last Minute-Geschenk für jeden Anlass „TV-Streaming“ TV-Streaming: Die größten Anbieter im Vergleich „DHL Zweitzustellung“ Statt abholen: So bekommst du dein DHL Paket aus der Filiale nach Hause „Handy laden“ Handy laden: Diese Gewohnheit ruiniert den Akku „Windows 7“ Windows 7 Support-Ende: So steigst du kostenlos auf Windows 10 um Zum Glossar Handy Handy-Ratgeber in der Übersicht WhatsApp Silvester 2025: Frohes neues Jahr! Die schönsten WhatsApp Sprüche zum Verschicken Social Media Instagram-Sprüche zu Silvester 2025: Die besten Captions WhatsApp Geheimwaffe für Silvester: Diese unterschätzte Funktion kennt kaum jemand Smartphone Altes Handy verkaufen: So viel Geld steckt in deinem Elektroschrott Zubehör Neues Handy geschenkt bekommen? Das brauchst du jetzt Smartphone Wenn das Alter zuschlägt: So wird aus dem Smartphone ein Senioren-Handy Verbraucherschutz Geschenk zurückgeben: Garantie, Gewährleistung, Widerrufsrecht Tipps und Tricks iPhone-Akku: Tipps und Tricks für eine längere Akkulaufzeit Handys Handy geschenkt bekommen? Wohin mit dem alten Smartphone? Zu den Ratgebern Die neuesten Smartphone-Tests SENIORENHANDYS Emporia Smart7.Lite: Was macht ein Seniorenhandy besser als ein Samsung-Smartphone? Wenn die Sinne im fortgeschrittenen Alter nachlassen, können moderne Smartphones zum Problem werden. In den Einstellungen können zwar allerlei Anpassungen vorgenommen werden, doch ein richtiges Senioren-Smartphone bietet weitere Vorteile, wie der Test des Emporia Smart7.Lite zeigt. XIAOMI Xiaomis meistverkauftes Smartphone 2026? Wir haben es getestet Die Redmi-Note-Reihe von Xiaomi gehört seit vielen Jahren zu den meistverkauften Smartphones in Deutschland. Zurecht, denn für rund 300 Euro bekommt man hier viel geboten. Ich habe das neue Redmi Note 15 Pro Plus getestet und mit der Konkurrenz von Samsung verglichen. ONEPLUS OnePlus 15: Smartphone mit XXL-Akku im Test Dank neuer Akkutechnologie haben viele Smartphones in den vergangenen Jahren einen massiv größeren Akku erhalten. Doch leider nicht bei uns in Europa. Mit dem OnePlus 15 ändert sich das nun. Wir haben das Smartphone mit XXL-Akku getestet. XIAOMI Preiswertes Top-Smartphone: Xiaomi 15T Pro im Test Flaggschiff-Smartphones zu fairen Preisen weit unter tausend Euro haben Xiaomi groß gemacht. Und mit der T-Serie setzt man diesen Erfolg fort. Ich habe das neue „Budget-Flaggschiff“ von Xiaomi ausprobiert. SMARTPHONE Eine Woche im Eisblock: Dieses Handy ist schick und robust Dieses Smartphone soll extreme Temperaturen, Sandkörner und Wasser abkönnen und ist dabei trotzdem schlanker und leichter als die meisten regulären Smartphones der Konkurrenz. Wir haben es ausprobiert. IPHONE iPhone 17 Pro im Test: Apples größter Sprung seit Jahren? Neues Design, neues Material und endlich wurde ein jahrelanges Problem behoben. Das iPhone 17 Pro stellt die größte Weiterentwicklung von Apple iPhone seit Jahren dar. Ich habe das neue Smartphone getestet. Angetestet Beliebt Kaum wiederzuerkennen: Xiaomi-Smartphones bekommen XXL-Design-Upgrade AKTUELL Keine Kompromisse zum Kampfpreis: Xiaomi präsentiert neues Smartphone Eine Woche im Eisblock: Dieses Handy ist schick und robust Endlich perfekt? Samsung Galaxy Z Fold7 ausprobiert Auf dieses Smartphone haben Fans seit Jahren gewartet Deals Beliebt Samsung-Handy mit Extra-Speicher für 1 Euro zum Vodafone-Tarif AKTUELL Handytarif für nur 3,99 Euro?! Das macht ihn so besonders (neben dem Preis) Vor Silvester noch ordentlich absahnen? Die Amazon-Deals am Dienstag (30.12.) MediaMarkt haut 100-GB-Tarif günstig raus und verschenkt 340-Euro-Gutschein + 150 Euro Guthaben 50 GB im Telekom-Netz + Samsung-Smartphone für nur 15 Euro pro Monat Alle Deals Smartphones Motorola Moto G57 Power TCL 605 TCL 60 5G TCL 60R 5G Oppo A5 5G vivo X300 vivo X300 Pro Motorola Edge 70 vivo V50e Nothing Phone (3a) Lite Entertainment Ratgeber in der Übersicht Künstliche Intelligenz Kreativ & kostenlos: Lass KI deine Neujahrsgrüße schreiben Video Streaming Dinner for One im TV & Stream – Alle Sendetermine für Silvester 2025 WhatsApp Silvester 2025: Frohes neues Jahr! Die schönsten WhatsApp Sprüche zum Verschicken Windows Windows 11 installieren – so geht’s Schritt für Schritt Windows Unterstützt mein Computer Windows 11? So findest du es heraus Künstliche Intelligenz Lästige Weihnachtsgrüße? Das ist ein Fall für ChatGPT! Kinder und Technik Toniebox: Hier gibt es fantastische Geschichten für Tonies kostenlos Video Streaming Weihnachten bei Hoppenstedts: TV-Sendetermine 2025 Video Streaming Weihnachten bei Familie Heinz Becker: TV-Sendetermine 2025 & Stream Zu den Ratgebern Die neusten Kopfhörer LG xboom Buds Plus LG xboom Buds Lite LG xboom Buds Bang & Olufsen Beo Grace Bang & Olufsen Beocom Ex Creative Outlier Pro Creative Zen Air Dot Creative Zen Air 2 Creative Zen Air Plus Creative Zen Air Pro Tests KOPFHöRER Ich habe mir diese 1-Euro-Kopfhörer bestellt. Was dann folgte, hab ich nicht erwartet. Kopfhörer für einen Euro? Klang erst wie ein schlechter Werbespot aus der Teleshopping-Steinzeit. Eigentlich wollte ich die Dinger nur als ironisch-nostalgischen Begleiter für meinen alten Discman. Doch dann: akustische Ohrfeige. Die Billo-Bügel wischen so manchen Luxusklötzen ordentlich einen aus. GAMES GEEKOM IT15 im Test: Der kleinste Desktop-Gaming-PC überhaupt? Die meisten Desktop-PCs sind groß, schwer und alles andere als mobil. Aber das müssen sie nicht sein. GEEKOM behauptet, dass sein Mini-PC IT15 trotz seiner geringen Größe hervorragende Leistung und flüssiges PC-Gaming bieten kann. Ich habe ihn auf die Probe gestellt, und das sind die Ergebnisse. KOPFHöRER Kopfhörer-Geheimtipp: Top-Klang, starke Live-Funktion, kleiner Preis In-Ear-Kopfhörer für rund 70 Euro? Klingt nach Kompromiss. Also habe ich mir die Huawei FreeBuds 7i einfach in die Ohren gesteckt. Und plötzlich war da dieser erstaunlich warme, angenehme Klang. Damit hatte ich nicht gerechnet. Und das war nicht mal die einzige Überraschung. KOPFHöRER Einer der besten Kopfhörer der letzten 3 Jahre ist jetzt noch besser Wer Musik wirklich hört und nicht nur nebenbei dudeln lässt, wird diesen Kopfhörer lieben. So lautete das Fazit zu einem Kopfhörer, den ich Anfang 2025 getestet habe. Doch ein Manko gab es. Mit der Neuauflage soll es jetzt aber verschwunden sein. Stimmt es, wäre das der Knaller. PC, NOTEBOOK UND LAPTOP Dockingstation im Homeoffice getestet: Zwei Features haben mich zum Fan gemacht Wer im Homeoffice arbeitet, weiß: Die wenigen integrierten Anschlüsse moderner Laptops reichen einfach nicht für Monitor, Maus und Co. aus. Baseus launcht eine 12-in-1-Dockingstation, die Abhilfe verspricht. Ich durfte sie bereits testen. SPIELE UND KONSOLEN ROG Xbox Ally X im Test: Eine tolle Konsole, aber leider zu teuer Die ROG Xbox Ally X ist aktuell die leistungsstärkste Handheld-Konsole auf dem Markt. Doch was steckt wirklich hinter der Konsole? Kann sie ihre Versprechen halten und ist sie den hohen Preis tatsächlich wert? Beliebteste Produkte 1. Sony Playstation 5 2. Nintendo Switch 2 3. Microsoft Xbox Series X 4. Lenovo Legion Go 5. Microsoft Xbox One S (1TB) 6. Nintendo Switch 7. Asus ROG Ally 8. Asus ROG Xbox Ally X 9. Lenovo Legion Go Gen 2 10. Microsoft Xbox One X Deals Beliebt Wussten viele nicht: Das ist der günstige Weg, an eine PlayStation 5 zu kommen AKTUELL Vor Silvester noch ordentlich absahnen? Die Amazon-Deals am Dienstag (30.12.) Weihnachtsgeld bekommen? Hier bekommst du Technik von Samsung, Apple & Co. günstiger LG QNED-TV bei MediaMarkt extrem reduziert – jetzt für weit unter 400 Euro Jetzt bei MediaMarkt: Zwei Tonie-Figuren für nur 25 Euro Alle Deals Die neuesten Spielekonsolen Lenovo Legion Go Gen 2 Asus ROG Xbox Ally Asus ROG Xbox Ally X Nintendo Switch 2 ACER Nitro Blaze 11 ACER Nitro Blaze 8 Sony Playstation 5 Pro ACER Nitro Blaze 7 Lenovo Legion Go (256 GB) Lenovo Legion Go (1.000 GB) Zuhause Zuhause-Ratgeber in der Übersicht Photovoltaik EEG läuft aus – und dann? Experte erklärt, welche Optionen PV-Besitzer jetzt haben Finanzen und Versicherungen Festgeld im Vergleich: Diese Banken zahlen die höchsten Zinsen Geschenke Schnell zu Amazon: Kreative Last-Minute-Geschenke für Frauen Tagesgeld Tagesgeld-Vergleich: Hier gibt es die meisten Zinsen Werkzeug und Heimwerken 4,9 von 5 Sternen bei 5.037 Bewertungen: Das perfekte Geschenk für Männer Badezimmer Last-Minute-Geschenk gesucht? 8 Beauty- und Badezimmer-Tipps für unter den Weihnachtsbaum Video Streaming Kostenlose Alternative zu Netflix und Co: Dieser geniale Streaming-Dienst ist ein Geheimtipp Weihnachten Amazon Alexa an Weihnachten: Diese Tricks und Befehle machen die Adventszeit spannend Post- und Paketdienste Statt abholen: So bekommst du dein DHL Paket aus der Filiale nach Hause Zu den Ratgebern Die neuesten Saugroboter Medion X55 SW+ Xiaomi Robot Vacuum 5 Pro Xiaomi Robot Vacuum 5 DJI Romo S DJI Romo A DJI Romo P Dreame Cyber10 Ultra Dreame Matrix10 Ultra Dreame Aqua10 Ultra Track Complete Tesvor S8 Max Die neusten Tests zu Haushaltrobotern SAUGROBOTER Sowas gab es noch nie! DJI-Saugroboter im Test DJI steigt mit der Romo-Reihe tatsächlich in den Saugroboter-Markt ein. Der Romo P ist dabei das Spitzenmodell der Serie, mit Features, die es noch nie zuvor auf dem Markt für Saug- und Wischroboter gegeben hat. SAUGROBOTER Fast der beste Saugroboter: Mova Z60 Ultra Roller Complete im Test Mit dem Z60 Ultra Roller Complete greift Mova erneut die Saugroboter-Elite an. Das neue Top-Modell überzeugt mit vielen technischen Finessen und einem überraschenden Preisschild. Wir haben den Saug- und Wischroboter getestet. SAUGROBOTER Revolutionäres Reinigungssystem! Neuer Ecovacs-Saugwischroboter im Test Ecovacs kommt mit jedem weiteren Saugroboter an Roborock und Dreame heran. Das neueste Modell ist mit einzigartigen Technologien für die Teppichreinigung und die Nassreinigung ausgestattet. Reicht das, um in der Praxis zu überzeugen? SAUGROBOTER Dreame Aqua10 Ultra Track Complete im Test: Saugroboter ohne Makel Dreame legt nach und bringt den auf der IFA 2025 vorgestellten Aqua10 Ultra Track Complete auf den Markt. Was diesen Saugroboter mit Wischfunktion besonders macht und womit er im Alltag überrascht, zeigt der Test. SAUGROBOTER Roborock Qrevo Curv 2 Pro im Test: Das braucht jeder Saugroboter Der Qrevo Curv 2 Pro von Roborock verfolgt einen einzigartigen Ansatz bezüglich der Navigation und Hinderniserkennung. Mit einem Trick gelingt dem Roboter etwas, was sonst kein Saugroboter von sich behaupten kann. Wir haben den Roborock-Sauger im Test. SAUGROBOTER Narwal Flow im Test: Das Multitalent unter den Saugrobotern! Der Kampf um den besten Saugroboter in 2025 nimmt Fahrt auf. Narwal schickt sein neues Top-Modell in den Ring. Der Saugroboter glänzt mit zahlreichen technischen Neuerungen, die es bei der Konkurrenz nicht gibt. Kann das Modell im Test überzeugen? Die beliebtesten WLAN-Router 1. Fritz! FritzBox 5690 Pro 2. Fritz! FritzBox 7690 3. Fritz! FritzBox 7590 4. Fritz! FritzBox 7530 AX 5. Fritz! FritzBox 5590 Fiber 6. Fritz! FritzBox 5690 7. Fritz! FritzBox 6690 Cable 8. Fritz! FritzBox 7590 AX 9. Fritz! FritzBox 6591 Cable 10. Fritz! FritzBox 7530 Deals Beliebt Ab 12.1. bei Aldi: Diese 10-Euro-Gadgets sollte jeder zu Hause haben AKTUELL Dieser Bestseller von Bosch ist bei MediaMarkt jetzt 50 Prozent günstiger Lidl verkauft 13-Euro-Produkt, das Autofahrern im Winter viel Ärger erspart Bosch-Akkubohrer (inkl. Akku!) jetzt für unter 50 Euro bei Amazon Vor Silvester noch ordentlich absahnen? Die Amazon-Deals am Dienstag (30.12.) Alle Deals Unterwegs Unterwegs-Ratgeber in der Übersicht Urlaub & Reisen Für den Winterurlaub: Diese Koffer und Rucksäcke gehen als Handgepäck durch! Weihnachten Deutsche Bahn an Weihnachten: So genießt du deine Zeit im Zug Badezimmer Last-Minute-Geschenk gesucht? 8 Beauty- und Badezimmer-Tipps für unter den Weihnachtsbaum Video Streaming Kostenlose Alternative zu Netflix und Co: Dieser geniale Streaming-Dienst ist ein Geheimtipp Bahn Deutsche Bahn: Geld sparen beim Ticket buchen an Weihnachten Auto Teurer Autobahn-Irrtum: Warum ein falscher Spurwechsel Hunderte Euro kostet E-Mobilität E-Auto im Winter: Tipps und Tricks für mehr Reichweite Internet und digitale Welt Eine Nummer ohne Anruf? Das passiert, wenn du 0157 53024990 wählst Auto Rechts überholen erlaubt! Ab diesem Tempo auch auf der Autobahn Zu den Ratgebern Die neusten E-Autos Mercedes CLA 200 EQ Cadillac VISTIQ Cadillac OPTIQ KGM Musso EV Citroen e-C3 Urban Range Van Volvo EX90 Twin Motor Performance (2026) Volvo EX90 Twin Motor (2026) Volvo EX90 Single Motor (2026) Peugeot E-308 SW (2026) Peugeot E-308 (2026) E-Auto-Tests E-AUTO Tesla Model Y Performance Allradantrieb Test: Spektakel auf vier Rädern Im Test zeigt das neue Tesla Model Y Performance AWD (2026), wie elektrischer Fahrspaß aussieht: Mit Dualmotor‑Allradantrieb, modernisiertem Interieur und toller Performance begeistert es Fahrer, die Sportlichkeit und Alltagstauglichkeit vereint in einem E-Auto suchen. Und Abfahrt! E-AUTO Peugeot E‑408 Test: Ein echter Hingucker! Der Peugeot E‑408 verbindet elegantes Fastback-Design mit elektrischer Power. Komfortabel, modern und überraschend alltagstauglich! Hier trfft französischer Stil auf zukunftsweisende Elektromobilität. Und wir haben das E-Auto für dich getestet. E-AUTO Leapmotor T03 im Test: So überzeugend ist der Mini-Stromer Günstig, vollelektrisch und überraschend alltagstauglich: Der Leapmotor T03 will zeigen, dass Elektromobilität kein Luxus sein muss. Aber wie schlägt sich der Mini-Stromer im Alltag? Unser ausführlicher Fahrbericht liefert die Antworten. AUTO Alfa Romeo Tonale Ibrida Plug-In Q4 Test: Italienische Schönheit Der Alfa Romeo Tonale Ibrida-Plug-In Q4 für das Modelljahr 2026 zeigt eindrücklich, wie die italienische Marke in einem zunehmend umkämpften SUV-Segment bestehen will. Wir sind mit dem rassigen Italiener in der Veloce-Ausstattung rund üm Rüsselsheim auf Probefahrt gegangen. E-AUTO Fiat Grande Panda Elektro im Test: Stylische Box auf Rädern Der Fiat Grande Panda Elektro verbindet klassisches Panda‑Design mit modernem Elektroantrieb. Mit bis zu 320 Kilometern Reichweite und kompakten Maßen ist er ideal für urbane Pendler und bietet Alltagstauglichkeit mit italienischem Flair im Kleinwagensegment. Wir haben das E-Auto getestet. CROSSOVER Omoda 5 BEV Test: Das geheimnisvolle E-Auto Der Omoda 5 ist ein neuer Vertreter seiner Art auf dem europäischen Markt. Das futuristische Design, die umfangreiche Serienausstattung und der aggressive Preis versprechen bei diesem E-Auto ein Paket, das etablierten Pkw-Marken ordentlich Konkurrenz macht. Wäre da nicht ein fetter Fauxpas. Beliebteste Produkte 1. Skoda Enyaq 85 (2025) 2. Skoda Elroq 85 3. Leapmotor C10 4. Leapmotor B10 Pro Max 5. Volkswagen ID.4 Pure Performance 6. Mercedes EQA 250 7. BMW iX1 eDrive20 8. Kia EV3 9. BMW iX3 50 xDrive (2025) 10. Volkswagen ID.7 Tourer Deals Beliebt Dieses 15-Euro-Produkt bei Lidl ist DER Winter-Tipp für Autofahrer AKTUELL Wie dir diese Geräte dabei helfen, deine Vorsätze für 2026 wirklich einzuhalten Vor Silvester noch ordentlich absahnen? Die Amazon-Deals am Dienstag (30.12.) Fast jeder nutzt dieses Produkt täglich: Bei MediaMarkt für nur 20 Euro 4K-Dashcams im Preisrutsch: Bei Amazon jetzt für 105 Euro Alle Deals Die beliebtesten Wearables 1. Garmin vivoactive 6 2. Garmin Venu 3 3. Garmin Venu 4 (45 mm) 4. Garmin Venu 4 (41 mm) 5. Huawei Watch GT 6 Pro 6. Garmin Venu 3S 7. Garmin Forerunner 970 8. Garmin fēnix E 9. Huawei Watch GT 6 (41 mm) 10. Garmin Forerunner 965 E-Bike-Tests Beliebt Swytch Go+ im Test: Mit diesem Kit wird dein Fahrrad zum E-Bike AKTUELL Ausprobiert: So fährt sich die neue Berganfahrhilfe für E-Bikes von Bosch Neues E-Bike, neue Schaltung: So fährt sich die 3×3 Nine im Vello Sub Neuer Konkurrent für Bosch: Deutscher Autozulieferer zeigt E-Bike-Motor E-Bike fahren sicher gemacht – Tarran zeigt, wie es geht Smartwatch-Tests Beliebt imoo Phone Watch X10: Perfekt fürs Kind oder zu viel des Guten? AKTUELL Apple Watch Series 11: 3 Vorteile und 2 Schwächen im Überblick Outdoor-Smartwatch im Test: Wie gut schlägt sich die Huawei Watch GT 6 Pro? Samsung Galaxy Watch 8 Classic im Test: Schön, aber nicht die Beste? Samsung Galaxy Watch 8 (Classic) im Hands-on: Frisch, schlank – und besser? Audio-Tests Beliebt Ich habe mir diese 1-Euro-Kopfhörer bestellt. Was dann folgte, hab ich nicht erwartet. AKTUELL Kopfhörer-Geheimtipp: Top-Klang, starke Live-Funktion, kleiner Preis Einer der besten Kopfhörer der letzten 3 Jahre ist jetzt noch besser Billig-Kopfhörer im Test: 3D Spatial Audio und Hi-Res-Sound für 30 Euro? Lautsprecher mit Atmosphäre: Weil die Augen eben doch mithören © 2025 beebuzz media GmbH Impressum Kontakt nextpit.de Messen & Events Schnäppchen Podcast Werbung Jobs Technik-Experten Team Erklärung Einstellungen Newsletter