Insta.Ling - skuteczna nauka słówek ZALOGUJ SIĘ ➜ Start home Start Szkoła domain Szkoła Nauczyciel book Nauczyciel Rodzic i uczeń school Rodzic i uczeń Aktualności text_snippet Aktualności Oferta text_snippet Oferta Kontakt email Kontakt Zaloguj się Zaloguj się Zarejestruj się Rejestracja Cześć! Hello! ¡Hola! Nauka słówek prosta, jak jeszcze nigdy dotąd! DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ ➜ REKLAMA Zapraszamy do XXV Edycji Programu InstaLing dla Szkół! Po ogromnym sukcesie XXIV Edycji serdecznie zapraszamy nauczycieli języka angielskiego, niemieckiego, hiszpańskiego, polskiego oraz matematyki do udziału w XXV Edycji Programu InstaLing dla Szkół, która niesie ze sobą jeszcze więcej funkcjonalności! Od tego roku dostępny jest nowy panel ucznia z odświeżonym wyglądem, ułatwiającym regularne powtórki. Uczestnictwo w programie InstaLing daje bezpłatny dostęp do systemu dla nauczyciela, uczniów i rodziców. Nie czekaj i zarejestruj się już teraz! ZAREJESTRUJ SIĘ XXIV Edycja Programu InstaLing dla Szkół odbyła się pod patronatem MEN! domain Jeśli reprezentujesz szkołę InstaLing jest aplikacją, która umożliwia uczniom szybką naukę słówek, a nauczycielom wgląd w szczegółowe raporty o systematyczności ich pracy oraz dostęp do narzędzi do oceny wyników. Sprawdź jakie korzyści oferuje Program InstaLing dla Szkół. CZYTAJ WIĘCEJ ➜ book Jeśli jesteś nauczycielem Poznaj InstaLing, innowacyjne narzędzie wspierające Twoją pracę. Dowiedz się jak InstaLing pomaga Twoim uczniom w systematycznej nauce słownictwa. CZYTAJ WIĘCEJ ➜ school Jeśli jesteś uczniem/rodzicem Program InstaLing umożliwia dziecku naukę słownictwa zgodnie z jego poziomem zaawansowania. Zobacz jak w prosty sposób możesz obserwować postępy swojego dziecka i systematyczność jego pracy. Dowiedz się, co oferuje pakiet Premium. CZYTAJ WIĘCEJ ➜ Dlaczego InstaLing? Dowiedz się, jakie zalety ma nasza platforma i jak może pomóc Ci w nauce Ucz się efektywnie Najlepsze efekty daje krótka, ale systematyczna nauka. Rozwiązuj codziennie kilkuminutowe sesje, poznawaj nowe słówka, utrwalaj te, które zostały już poznane i powiększaj swoją znajomość słownictwa każdego dnia. Używaj gdziekolwiek jesteś Pragniemy umożliwić ci codzienną naukę w dowolnych warunkach. W domu, w szkole, w autobusie. Na komputerze, tablecie lub smartfonie. Z InstaLing możesz korzystać wszędzie. Obserwuj postępy Monitoruj postępy i systematyczność pracy swoich uczniów/dzieci dzięki dostępowi do przejrzystych raportów i zobacz ich zaangażowanie w naukę słownictwa. Masz już konto? Sprawdź, co jeszcze oferuje InstaLing Zarejestruj się do Programu InstaLing Trwa rejestracja do XXV Edycji Programu InstaLing dla Szkół (semestr zimowy 2025/2026) ZAREJESTRUJ SIĘ Skorzystaj z pakietu Premium dla Rodziców Aplikacja InstaLing jest całkowicie za darmo, ale w wersji Premium oferuje dodatkowe opcje. SPRAWDŹ CENNIK InstaLing to więcej niż liczby, ale... language 1,6 mld. Wykonanych sesji people_alt 224 tys. Aktywnych uczniów school 210 mln. Nauczonych słówek book 8 tys. Zarejestrowanych nauczycieli Najczęstsze pytania Jeśli nie znajdziesz odpowiedzi na swoje pytanie - napisz do nas na instaling@instaling.pl W naszej szkole jest zbyt mało komputerów dla wszystkich uczniów. Czy nadal możemy korzystać z InstaLing? keyboard_arrow_down Tak — uczniowie pracują z InstaLing przede wszystkim w domu. InstaLing jest dostępny jako strona WWW, nie trzeba więc niczego instalować na komputerze domowym. Ponadto sesje nauki uczniowie mogą wykonywać na tablecie lub telefonie. Czy udział w Programie InstaLing dla Szkół jest rzeczywiście całkiem darmowy? keyboard_arrow_down Tak. Zarówno przystąpienie do programu, jak i uczestnictwo w nim oraz rezygnacja z uczestnictwa nie wiążą się z żadnymi kosztami ani dla szkół, ani dla nauczycieli, ani dla uczniów. Nie ma i nie będzie w Programie żadnych ukrytych kosztów, niespodziewanych zmian regulaminu ani innych tego typu nieuczciwych praktyk.
Natomiast rodzice, którzy chcą uczyć swoje dzieci słówek wykraczających poza materiał szkolny, mogą nabyć płatne pakiety dodatkowe. Korzystanie z pakietów dodatkowych jest nieobowiązkowe i ich brak nie ogranicza możliwości ucznia nauki słówek od nauczyciela. Czy do Programu trzeba zgłosić całą szkołę? keyboard_arrow_down Nie, każdy nauczyciel wypełnia formularz rejestracyjny indywidualnie, podając swój adres e-mail, imię i nazwisko oraz dane szkoły, w której naucza. Im więcej nauczycieli z jednej szkoły weźmie udział w Programie InstaLing dla Szkół, tym łatwiej będzie im przekonać uczniów i rodziców do tej formy nauki. Ile czasu zajmuje korzystanie z InstaLing? keyboard_arrow_down Nauczyciel powinien przynajmniej raz w tygodniu przydzielić słówka dla każdej klasy oraz sprawdzić systematyczność pracy i postępy uczniów. Zwykle zajmuje to do 30 minut. Uczniowie powinni codziennie wykonywać jedną sesję nauki, która trwa około 5 minut. Szczegółowy zakres prac opisany jest w podręczniku metodycznym, który otrzyma każdy zarejestrowany nauczyciel. Czy nauczyciel musi sam przygotowywać zdania przykładowe i tłumaczenia słówek dla swoich uczniów? keyboard_arrow_down Nauczyciele mają dostęp do baz językowych przygotowanych przez naszych lingwistów, z których muszą jedynie wybrać listę słów dla swoich uczniów do nauczenia. Bazy zawierają od kilku do kilkunastu tysięcy słówek z tłumaczeniem, przykładem użycia oraz nagraniem z wymową. Jeśli w naszej bazie brakuje jakiegoś słówka, wówczas nauczyciel może dopisać je samodzielnie. Czy nauczyciele otrzymają certyfikaty poświadczające udział w Programie? keyboard_arrow_down Wszyscy nauczyciele, którzy spełnią warunki podane na początku semestru, otrzymają od nas certyfikaty potwierdzające umiejętność wykorzystania InstaLing w nauczaniu języków i uczestnictwo w obecnej Edycji Programu. Również szkoły, w których co najmniej dwóch nauczycieli uczestniczy w Programie, mogą otrzymać certyfikat. Nie znam jeszcze listy uczniów w nowym semestrze. Czy mimo to mogę się zarejestrować? keyboard_arrow_down Tak, podczas rejestracji nie trzeba jeszcze podawać listy klas i uczniów. Te informacje nauczyciel może uzupełnić w dowolnym momencie. SPRAWDŹ WIĘCEJ PYTAŃ Opinie użytkowników Dowiedz się, co myślą inni nauczyciele o naszej aplikacji Przemysław Sala Gimnazjum im. Pułku 3 Strzelców Konnych w Woli Gułowskiej, Wola Gułowska Dzięki Insta.Ling wzrosła efektywność mojej pracy, co ciekawe, dzięki Insta.Ling słabsi uczniowie mają szansę pokazać, że naprawdę przykładają się do pracy. Ewa Pyzio Szkoła Podstawowa nr 1, Słupsk Program przyczynił się bardzo do poziomu opanowania słownictwa przerabianego podczas nauki w szkole. Dzieci nie miały problemu z tłumaczeniem tekstów, w których pojawiało się nowe słownictwo, które wcześniej ćwiczyli na programie. Edyta Szlachciak Szkoła Podstawowa, Mścice Świetny program do nauki dający możliwość słabszym uczniom na pokonanie trudności w zapamiętywaniu słownictwa, uzyskiwanie lepszych ocen i wiarę w swoje możliwości. Nauka realizowana jest w formie quizu, w którym dziecko wpisuje brakujące słówka bądź frazy do zdania wyświetlonego na ekranie. REKLAMA Nowy interfejs ucznia i InstaLing Plus CZYTAJ ARTYKUŁ ➜ Certyfikaty InstaLing - XXV i XXVI Edycja CZYTAJ ARTYKUŁ ➜ Certyfikaty InstaLing - XXIII i XXIV Edycja CZYTAJ ARTYKUŁ ➜ Nowy interfejs ucznia i InstaLing Plus CZYTAJ ARTYKUŁ ➜ Certyfikaty InstaLing - XXV i XXVI Edycja CZYTAJ ARTYKUŁ ➜ Certyfikaty InstaLing - XXIII i XXIV Edycja CZYTAJ ARTYKUŁ ➜ WIĘCEJ ARTYKUŁÓW Szkoła Program Regulamin dla szkół publicznych i prywatnych Regulamin dla szkół językowych i korepetytorów Nauczyciel Dla nauczyciela Rejestracja Podręcznik metodyczny Dla rodzica i ucznia Dla rodzica Rejestracja Podręcznik Regulamin płatności Pomoc Kontakt Pytania Cennik Polityka prywatności Kontakt do nas instaling@instaling.pl Jesteśmy też tu © 2020 Insta.Ling. All rights reserved.