Homepage | Institutional Investor Allocator Login Manager Login Sign In Membership Events Knowledge Center Join About Menu Membership Events Knowledge Center Join About Search Sign In Join as Allocator Apply as Manager Where institutional capital meets opportunity — connecting allocators with trusted managers Connect with vetted managers, discover institutional-grade strategies, and attend curated events — all within a trusted, year-round ecosystem. Join as an Allocator Apply as a Manager Featured — Americas Exclusive access to allocators and managers in Americas . The Rise of Private Credit in Institutional & Portfolios 2025-08-21 · Research Team Private credit allocations have accelerated as institutions seek yield with downside protection. We examine selection criteria and underwriting discipline across cycles. Read more Request Invite Explore Memberships Explore Our Global Memberships Loading Memberships ... Join Our Global Events All Americas Asia C-Suite European Middle East Trading Wealth & Retirement Loading Events ... Knowledge Center All Americas European Middle East Asia Wealth & Retirement C-Suite Trading Exclusive research, insights, and commentary from Institutional Investor editors and contributors. Loading Knowledge Center ... Newsletter Sign-up Subscribe for free and receive top news directly in your inbox. Pick your preference topics, and we’ll handle it. Subscribe Ready to join? Allocators gain efficient discovery. Managers gain qualified access. Join the platform today. Join as an Allocator Apply as a Manager Trusted by Leading Partners Find out More Contact Info New York 1270 Avenue of the Americas, Suite 1100 New York, NY 10020 P: +1 212 224 3300 London 4 Bouverie Street London EC4Y 8AX P: +44 207 779 8888 Hong Kong Unit 2488, 24/F Lee Garden One 33 Hysan Avenue Causeway Bay, Hong Kong P: +852 2912 8001 Corporate About Us Leadership Team Careers II Press Room Digital Masthead Thought Leadership Display Advertising Reprints FAQs Events Events Calendar Memberships Subscription Subscribe to Premium Register Register for Free Account Newsletter Sign up for II newsletters © 2026 Institutional Investor LLC. All material subject to strictly enforced copyright laws. Please read our Terms & Conditions , Modern Slavery Act , Transparency Statement , Accessibility Statement and Privacy Policy before using the site.