InStyle – Die neuesten Trends aus Mode, Beauty und Lifestyle Fashion Beauty Stars Lifestyle InStyle Men Mini & Me Sport Shop Videos Gen Z Podcast InStyle App Alle Themen Archiv Magazin Abo E-Paper Abo Newsletter Mediadaten Nutzungsbedingungen Datenschutz Datenschutzeinstellungen Impressum Abo Menü Fashion Fashion Trends Styling Fashion Ratgeber Denim Styles Beauty Beauty Trends Face & Body Haare & Frisuren Beauty Ratgeber Lifestyle Food & Drinks Feelings Stars & Royals Deco & Home Horoskop Instyle Crew Men Mini & Me Mini & Me Ratgeber Sport Fitness Diät & Ernährung Shop Fashion Beauty Brands to watch Adventskalender Videos Gen Z Podcast Shop InStyle – Die neuesten Trends aus Mode, Beauty und Lifestyle Fashion Trends Diese Hoodie-Jacken sind im Winter 2025/26 Modetrend – und sehen garantiert nicht nach Fitness-Studio aus Luca Vera Sistig Anzeige Fashion Im Frühling 2026 lieben alle die „Cappuccino“-Jeans Lina Frank Wintertrend 2026: Wie der Ärmel-Trick jedes langweilige Outfit besonders macht Yvonne Fink Skinny Pants? Kommen im Winter 2026 zurück – aber nur in dieser Trendfarbe Lena Grausgruber Der InStyle Adventskalender ist da! 24 Türchen voller Überraschungen: Jeden Tag warten neue Shopping-Highlights auf dich, die du sonst nirgends findest. JETZT ENTDECKEN Anzeige Beauty Nicht mit dem Glätteisen: Unsere Beach Waves machen wir mit einem anderen Trend-Tool 2026 Lina Frank Weder Bronzer noch Blush: Dieses geniale Produkt ist perfekt für fahle Winterhaut Markus Kastenhuber Mit dieser Nagellackfarbe sehen kurze Nägel sofort luxuriös aus! Vanessa Mönius „Vanilla Glass Nails“ sind die schönste Trend-Maniküre für den Winter 2026 Elisabeth Hübner Pferdeschwanz? Nein, 2026 lieben alle den Scrunchie Bun! Isabella Höcherl Anzeige Fashion Forecast To-Go: Lade dir jetzt die InStyle-App herunter! Die InStyle-App liefert dir die heißesten Trends auf einen Blick. Stöbere jederzeit durch Fashion-, Beauty- und Shopping-Highlights, lass dich von inspirierenden Videos begeistern und entdecke mit dem InStyle Assistant die Styles, die zu dir passen. So bleibst du immer up-to-date, egal wo du bist. Hol dir die InStyle App Video Das Trend-Kleid, das im Winter 2026 wirklich alle umhaut! Cemre Altun Winter 2025 ohne Cardigan? Modeprofis schwören auf Taylor Swifts edlen Pullover Tabea Schindler Edles Partykleid für Weihnachten & Silvester: Modeprofis lieben dieses Trendkleid 2025 Tabea Schindler Modeprofis sind sich einig: Diese Jacke stellt 2025 den Trenchcoat in den Schatten Tabea Schindler Avatar: Fire & Ash – Zoë Saldaña und Oona Chaplin über Schmerz, Stärke und die Grenzen der Liebe Cemre Altun Anzeige Stars Fashion Ping Pong: Zara Larsson beantwortet 21 schnelle Fragen zu ihren Modefavoriten InStyle Redaktion Die Stars von „Die Unfassbaren 3 – Now You See Me” über magische Tricks, besondere Set-Momente und Bösewicht-Uniformen Antonia Everding Wedding Weekly – die Hochzeitskolumne: Folge 5 – Die Hochzeitslocations der Stars Luca Vera Sistig Jahreshoroskop 2025 Neue Liebe, anderer Job? Das erwartet dich im Jahr 2026 – laut InStyle-Jahreshoroskop Anne Brockhaus Anzeige Sport Wellbeing Trend Floating Sound Bath – unsere Redakteurin macht den Selbsttest Anabel Paa Die besten Geschenke für alle, die Bewegung lieben? Diese 9 Highlights für Sporty Girls Susann Beule Sichtbar definierte Muskeln? Das ist die beste Ganzkörper-Übung! Isabella Höcherl Lifestyle TingTing Lai auf dem InStyle GenZ Hot Seat: 10 schnelle Fragen an die Content Creatorin InStyle Redaktion Ready für 2026? Warum ein Visionboard hilft, um gut ins neue Jahr zu starten Greta Lowak Anzeige MEN Das Comeback der Krawatte! Dieser Accessoire-Trend ist 2026 sowas von zurück Jessica Simon Modetrend im Winter 2026: Es ist Flanell Season! Hier die schönsten Hemden shoppen Jessica Simon Haben Männer oft nicht auf dem Schirm: Das Power-Styling-Duo 2026 Greta Lowak Mini & Me Wir spielen zu wenig. Diese Ikea-Kollektion will das ändern Jessica Simon Zwischen Gentle Parenting und Autorität – welche Erziehungsform jetzt im Trend ist (und warum) Katia Baierlein Weihnachten 2025: Geschenkideen für jedes Kinderalter Antonia Everding Anzeige Weitere Artikel Clean & modern: Zigaretten-Jeans feiern ihr Trend-Comeback Laut Horoskop: Diese Sternzeichen haben 2026 Glück vs. Pech Viel Sex & Romantik an Silvester: Diese 2 Sternzeichen erleben ein feuriges Neujahr Laut Psychologie: Du trägst nur Schwarz? Das verrät deine Lieblingsfarbe über dich Nicht mehr Wildleder! Die perfekte Winter-Tasche 2026 gibt es hier Winter-Trend 2026: Weil Balaclavas schon alle tragen, setzen wir viel lieber auf diese Mütze InStyle Jahresrückblick 2025: Was die Modewelt dieses Jahr bewegt hat – von Labubus bis Chanel Dein Tages-Horoskop für den 31. Dezember 2025 Gefunden! Die perfekte Trend-Hose für kleine Frauen (unter 1,60m) Pssst: Das ist die angesagteste Nagellackfarbe 2026 (nicht mehr Braun!) Magazin Abo E-Paper Abo Newsletter Mediadaten Nutzungsbedingungen Datenschutz Impressum