Hosting Profesional en España: Web, VPS y Cloud | Interdominios® AREA CLIENTES 910 20 21 04 902 72 72 02 BLOG AYUDA CHAT ONLINE Menu Navegación Dominios Esencial en Tu Proyecto REGISTRO DE DOMINIOS Registra aquí tu nombre de dominio web. TRASLADO DE DOMINIOS Traslada tus dominios gratis. RENOVAR DOMINIOS Renueva tus dominios web fácil y
                                  rapidamente. DOMINIOS MÁS BARATOS Ahorra dinero con paquetes de dominios. RESCATE DE DOMINIOS Registramos tu dominio cuando esté
                                  disponible. Hosting Hosting WORDPRESS Con el mejor CMS autoinstalado y miles de plugins para crear el diseño de tu pagina web. 1 €/mes ver Hosting WordPress Hosting TU WEB Crea tu web profesional de forma fácil y rápida, en 5 minutos y sin conocimientos previos. 1€/mes ver Hosting Tu Web Hosting Sin Límites Descubre el Hosting profesional sin límites de espacio, de transferencia y sin límites de
                              dominios. 10 €/mes ver Hosting SSD Correo Correo PROFESIONAL El Correo Electrónico Profesional bajo tu propio dominio rápido, potente y de alta
                              capacidad para tu negocio. 4 €/mes ver Correo Profesional Microsoft 365 Comunicación con herramientas de correo electrónico, mensajería instantánea, redes
                              sociales y videoconferencias. 6 €/mes ver Microsoft 365 VPS Servidor VPS con SSD El Servidor Virtual a tu medida para tener todo bajo control. La solución perfecta para poder
                          crecer al mismo ritmo que te exige tu negocio. ¡Pruébalo 15 días sin compromiso! desde 5 €/mes Servidor VPS con SSD desde 8,29 €/mes quiero un VPS SSD Cloud Servidor Cloud a Medida Configura a tu medida todos los recursos del servidor y adáptalo como un guante a las
                          exigencias de tu negocio. Escalabilidad, eficiencia y estabilidad para tu negocio. ¡Configúralo ahora! desde 18 €/mes Servidor Cloud a Medida desde 15,00 €/mes más información Plan Reseller Plan Reseller Ilimitado Hazte distribuidor y establece tu propia marca, productos y precios con un plan sin
                          limitaciones de espacio, tráfico, hospedajes o dominio. Establece tu marca sin limitaciones desde 60 €/mes Plan Reseller Ilimitado 70 €/mes más información + Servicios Contacto Contactar Interdominios Conoce Interdominios realizando una visita o ponte en contacto con nosotros cómodamente y te
                          ayudamos en todo lo que necesites para cualquier tipo de proyecto. más información > Hosting Creador TU WEB El mejor creador web del mercado por 1€/mes Nuestro creador Web es una potente herramienta de creación de páginas web que te permitirá crear
                      diseños web espectaculares a golpe de clic y sin tener conocimientos previos de programación o
                      edición web. ¡Tu hosting por 1€ al mes durante el primer año! Ver Hosting tu web BUSCA AQUÍ TU DOMINIO buscar dominio > El Hosting SSD profesional a tu alcance Con nuestro centro de datos ubicado en España proporcionamos soluciones en servidores virtuales VPS,
            dominios, servidores cloud y hosting profesional de alto rendimiento desde 1998. Registrar Dominios Registra o traslada tu dominio de forma sencilla. desde 7,95€/año Registrar ahora Correo Electrónico
                    Profesional Ahora tu correo es más rápido, potente y seguro. desde 4€/mes Consigue tu
                    correo ¡Oferta! Hosting Web SSD Profesional Hosting con WordPress, Joomla o Prestashop a un clic. desde 1€/mes Ver tu Hosting ¡Recomendado! Servidor VPS SSD Gestión de recursos y rendimiento en exclusiva. desde 5€/mes Elegir un VPS Hosting Reseller
                    Ilimitado Hosting con espacio, tráfico y hospedajes ilimitados. desde 30€/mes durante el primer año Hazte ya Reseller Servidor
                    Cloud Hosting SSD La máxima potencia Cloud para tu negocio. desde 18€/mes Configura tu Cloud SERVIDOR VPS A MEDIDA El Servidor Virtual VPS SSD es
                  la solución perfecta para los que quieren tener todo bajo control y para los que
                  quieren crecer al mismo ritmo que exige su negocio. Con tu Servidor VPS tendrás la máxima potencia, estabilidad y seguridad al mejor precio. desde 5€/mes Servidor
                  Virtual VPS Hosting WORDPRESS Utiliza el mejor CMS para realizar tu página web. WordPress dispone
                  de miles de plugins gratuitos para crear un diseño profesional de tu proyecto web. Gratuito, responsive y potente . 1 € /mes primer año ver Hosting
                    WordPress Hosting TU WEB Sencillo editor para crear tu página web de forma fácil , rápida y con correo incluido . Más de 190
                  plantillas para construir tu web en pocos pasos y sin conocimientos previos . 1 € /mes primer año ver
                    Hosting Tu Web ¡Recomendado! Hosting SIN LÍMITES El Hosting profesional para dominios ilimitados más completo . Gestor web y correo sin límites de espacio, ni de transferencia, ni de dominios y
                  cuentas de email. 10 € /mes información Hosting SSL HOSTING SSD EN ESPAÑA Conectividad : En Interdominios siempre está
                  garantizada la conectividad a todos nuestros clientes gracias a
                  nuestro anillo de fibra óptica de alta velocidad que conecta estratégicamente nuestros 3 Data Centers en Madrid . Fiabilidad : Tenemos de un protocolo energético
                  que garantiza el servicio y la disponibilidad al 100%, gracias a
                  que consta de un sistema dual: Un Sistema de Alimentación Ininterrumpida (SAI) y 2
                  generadores que aseguran la conectividad eléctrica durante días. Seguridad : Nuestros Data Center en
                    España cuentan con más de 450m² destinados al alojamiento de servidores web , vigilados las 24h por nuestro equipo
                  de expertos técnicos y constantemente monitorizados para detectar cualquier tipo de anomalía y
                  prevenir ataques. más información +Antispam Correo PROFESIONAL Servicio de correo electrónico rápido, potente y de alta capacidad . Para empresas
                  o particulares usando tu dominio. 4 € /mes Correo Electrónico Profesional Hosting RESELLER Hosting Reseller Ilimitado . Establece tu propia marca profesional, productos y precios , con altos márgenes de beneficio. 60 € /mes conocer Hosting Reseller Servidor Cloud VMWARE Servidor Cloud Hosting Profesional con la máxima potencia . Recursos y rendimiento
                  dedicados con completa independencia. 18 € /mes información Cloud Hosting CERTIFICADOS SSL Los certificados SSL digitales permiten que la información confidencial en su Web este siempre
                      cifrada y autentificada durante las transacciones en línea sobre la empresa propietaria del
                      certificado SSL. Permite a los usuarios conocer que se encuentran en un sitio Web seguro donde las
                      operaciones realizadas siempre son protegidas y verificadas. tu web más segura desde 50€/año NUEVOS DOMINIOS WEB Elegir un buen dominio web es tan importante como elegir un buen registrador. Interdominios es
                      miembro del ICANN y agente acreditado. Gestionamos dominios desde 1998. Ahora tienes la
                      oportunidad de anticiparte a la competencia. Registra tus nuevas extensiones de dominios para tu
                      web entre las más de 700 extensiones de internet que te ofrecemos. busca tu dominio desde 7,95 €/mes Preguntas Frecuentes ¿Cómo accedo a mi Área de Cliente? Para acceder a tu Área de Cliente o Extranet de Cliente solo tienes que hacer click en la imagen que ves o en
                            el enlace de la parte superior derecha de nuestra web. Después sólo tienes que escribir tu usuario y tu contraseña para ver todos los servicios que tienes
                            contratados. ¿Puedo contratar un servicio por teléfono? Sí que puedes hacerlo . Llámanos a nuestros teléfonos 902 72 72 02 · 910 20 21 04 o envíanos tu número de teléfono desde los campos de la web preparados para ello y
                      así podremos hablar contigo y saber cuáles son los servicios que necesitas. Nuestro equipo
                      comercial podrá asesorarte en el servicio más adecuado para ti. ¿Cómo realizo la migración de un Hosting a un VPS? En nuestros servicios todos los proyectos Web son escalables . Si no tienes los
                      conocimientos para hacerlo nosotros podemos ayudarte a realizarlo. Ya sea un proyecto web en otra
                      empresa o en uno de nuestros servidores, nuestro departamento técnico puede trasladarlo y aumentar todas las capacidades de memoria, disco y velocidad
                      necesarias para una mayor eficiencia . ¿Puedo visitar las instalaciones? Por supuesto que puedes . Además estaremos encantados de realizarte una visita personalizada por
                      nuestras instalaciones. Solo tienes que ponerte en contacto con nosotros para concertar día y hora
                      de la cita y así podremos mostrarte todas nuestras instalaciones y la más alta tecnología del
                      mercado. contacta con nosotros ENVIAR EMAIL 910 20 21 04 Enviar > CHAT ONLINE Somos una empresa española, con capital español y con centro de datos en España que desde 1998
                proporciona soluciones de hosting web, servidores
                    virtuales vps , servidores cloud y dominios web . Descubre Interdominios | Condiciones de uso | Política
                    Privacidad | Política de Cookies | Condiciones
                    de Contratación © interdominios 1998 - 2026 | Los precios no incluyen IVA