ИНТЕРРОС: Главная Введите запрос О компании Проекты Пресс-центр Социальные инвестиции 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 Сегодня Актуально Совместное предприятие Интерроса и Т-Технологий покупает долю в крупнейшем независимом российском облачном провайдере Selectel Каталитик Пипл приобрел 25% акций АО «Селектел» — крупнейшего независимого провайдера IT-инфраструктуры. Сделка продолжает стратегию Интерроса по развитию высокотехнологичных направлений бизнеса. Далее История История «Интерроса» в деталях С 1990 года «Интеррос» осуществил около трех десятков крупных проектов в сферах: финансы, машиностроение, горная металлургия, энергетика, нефтегаз, девелопмент и ЖКХ, спорт и туризм, медиа, логистика и инфраструктура, фармацевтика, легкая промышленность. Все годы бизнес-практики компания способствовала созданию цивилизованной рыночной экономики в России. Далее Проекты Норникель Группа компаний «Норникель» — крупнейший в мире производитель никеля и палладия, один из крупнейших производителей платины и меди. Основными видами деятельности предприятий «Норникеля» являются поиск, разведка, добыча, обогащение и переработка полезных ископаемых, производство, маркетинг и реализация цветных и драгоценных металлов. На сегодняшний день Группа «Интеррос» через свои российские компании управляет более 36% акций ПАО «ГМК «Норильский никель». «Норникель» является долгосрочной стратегической инвестицией «Интерроса». Далее Социальные инвестиции Социальные инвестиции В феврале 2010 года Владимир Потанин заявил, что намерен отдать основную часть своих капиталов на службу обществу. А три года спустя первым из российских предпринимателей выразил намерение присоединиться к глобальной инициативе Билла Гейтса и Уоррена Баффета Giving Pledge — «Клятве дарения». Далее Пресс-центр 07.04.2025 Потанин: «Овечкин пишет историю, как Гагарин» — интервью «Матч ТВ» Владимир Потанин дал большое интервью «Матч ТВ», в котором высказался о значении фигуры Александра Овечкина и отметил, что достижения хоккеиста выходят за рамки спорта и становятся частью национальной истории. Далее 29.09.2023 11 сентября в гостиной «Интерроса» на ВЭФ объявили о запуске уникального пилотного проекта по выпуску NFT на предметы искусства. 11 сентября в гостиной «Интерроса» на ВЭФ объявили о запуске уникального пилотного проекта по выпуску NFT на предметы искусства. Это совместный проект «Интерроса», платформы «Атомайз» и Государственного Эрмитажа. Проект по токенизации объектов культурного наследия, который поможет их реставрации, — первый подобный в России. Он уже вызвал большой интерес среди коллекционеров и представителей культуры и искусства. В нашем новом видео смотрите уникальные кадры токена на одну из фресок мастерской Рафаэля. Далее Новости 29.12.2025 Совместное предприятие Интерроса и Т-Технологий покупает долю в крупнейшем независимом российском облачном провайдере Selectel Каталитик Пипл приобрел 25% акций АО «Селектел» — крупнейшего независимого провайдера IT-инфраструктуры. Сделка продолжает стратегию Интерроса по развитию высокотехнологичных направлений бизнеса. Далее 26.12.2025 Владимир Потанин в интервью «России-24» подвёл итоги 2025 года для российской экономики и бизнеса Президент Интерроса Владимир Потанин в интервью рассказал о вызовах и достижениях российской экономики в уходящем году. Потанин обозначил ключевые ограничения для инвесторов — от высокой ставки до повышения налогов — и озвучил планы по развитию «Норникеля» как высокотехнологичной компании. Далее 07.12.2025 Эрмитаж и Интеррос объявили о начале эмиссии второй серии арт-токенов Новый выпуск, приуроченный к 35-летию Интерроса, посвящён процессу реставрации эрмитажной картины Лукаса Кранаха Старшего «Венера и Амур» — шедевра живописи Северного Возрождения. Далее 19.11.2025 «Роза Хутор» стал победителем Национальной премии «Горы России» в номинации «Умный курорт» Он признан лидером во внедрении инноваций для устойчивого развития среди горных курортов страны. Далее Политика в отношении обработки персональных данных Наши ресурсы Олимпийская коллекция Владимира Потанина olympic-collection.ru Контакты © Компания «Интеррос» ул. Большая Якиманка, 9, Москва, 119180, телефон: +7 495 785 6363, info@interros.ru e-mail: info@interros.ru / www.interros.ru Проекты