interez.sk | byť smart je interez Pracuj pre interez Prihlásiť Kúpiť PREMIUM PREMIUM Prihlásiť sa Kúpiť predplatné Hľadať: Prihlásiť Kúpiť PREMIUM PREMIUM Prihlásiť sa Kúpiť predplatné Hľadať: Menu Prihlásiť Kúpiť PREMIUM PREMIUM Prihlásiť sa Kúpiť predplatné Hľadať: PREMIUM Knihy interez.sk Správy Správy z domova Správy zo sveta Cestovanie Veda Filmy a seriály Kvízy Zaujímavosti Streda , 31.12.2025 Silvester Odporúčané články včera o 19:40 Nikdy ste o tom nepočuli: Briti chceli „zabiť“ Hitlera. Vojna skončila, odpálili najväčší nejadrový výbuch v dejinách včera o 14:30 Ochutnali sme Plačkovej špecialitu v jej novom bare v horách, bloček nám vybrali z odpadkov. Ponúka šampanské za 800 € včera o 9:31 Fico na prehliadke v Číne, smrť pápeža aj pád Boeingu: Toto sú najväčšie svetové udalosti roka 2025 Výber editora včera o 21:00 Najšťastnejšia výherkyňa lotérie: Vyhrala 100-tisíc a cestou domov si kúpila žreb. Keď ho zotrela, neverila vlastným očiam včera o 18:15 Avatar Slováci žerú nového Avatara, tržby u nás presiahli milión eur. Ešte musí zarobiť balík, aby sa dorovnal starším včera o 17:15 Muž žil 3 roky bez peňazí: Za jedlo a potraviny neminul ani cent. Prezradil, ako sa mu to podarilo včera o 13:15 Mysleli si, že vyhynul, je to ale inak. Po 5 rokoch prvýkrát spozorovali najbližšieho príbuzného vtáka doda včera o 12:20 Známy influencer mal Teslou prejsť človeka v priamom prenose. Na obľúbenej stránke dostal zákaz Výber editora včera o 10:59 Lacné letenky Len za 18 eur do klenotu, kde sa okúpete v termálnej vode teplej 39 °C. Našli sme lacné letenky, zabudnete na Rím 29. decembra 2025 Pasažieri sa na 15 hodín zasekli na palube lietadla Ryanair: Nesmeli odísť, účtované však mali aj za čistú vodu 29. decembra 2025 Tip na film Ukradnú vám spánok a budete sa báť byť osamote a v tme: Našli sme najlepšie horory roka 2025 29. decembra 2025 Bryan Johnson Muž, ktorý chce žiť večne: „Nesmrteľní“ viete byť aj vy a zadarmo. Kľúčových je 6 hodín v týždni Výber editora 29. decembra 2025 Nová štúdia ukazuje, že proti demencii sa dá bojovať obľúbenou potravinou. Mnohí ju pritom považujú za nezdravú 29. decembra 2025 Nikdy nebolo hlbšie: Na oceánskom dne v hĺbke 3 640 metrov našli vedci temný svet plný života 29. decembra 2025 Stranger Things Nová časť Stranger Things je podľa Slovákov a Čechov absolútne najhoršia: Hodnotia ju iba na 69 % 28. decembra 2025 Chcete sa vyhnúť opici? Vedci prichádzajú s jednoduchým trikom 28. decembra 2025 Ako prvá porodila osmorčatá, ktoré prežili, stala sa najnenávidenejšou matkou sveta. Fotila akty, živila sa aj pornom 28. decembra 2025 Tieto 3 toxické veci máte v spálni aj vy: Doktor z Harvardu varuje, okamžite by ste ich mali vyhodiť 28. decembra 2025 Retro kvíz začne na Slovensku v 60. rokoch: Vráti vás do minulosti, skončíte až v 21. storočí 28. decembra 2025 Cudzinec ochutnal horalky a ich chuť ho prekvapila: Keď dal do úst známu sladkosť, zatváril sa kyslo 28. decembra 2025 Ricardo sa prisťahoval na Slovensko. Pri tuneli Višňové sa vystriedalo 12 ministrov, stavať ho začali ešte za Mečiara 28. decembra 2025 Cunami z 26. decembra 2004 v číslach: Vlna sa rútila 800 km/h. Akoby spadlo 23-tisíc hirošimských bômb 28. decembra 2025 21 centov na noc: Muž navštívil najlacnejší hotel na svete, ukázal posteľ, záchod ho dostal. Ľudia mu vyčítajú jednu vec Načítať ďalšie Femm včera o 19:00 Nový rok, nové začiatky: Odhaľte znamenia zverokruhu, ktoré čakajú príjemné zmeny v živote počas januára včera o 17:30 Rola, ktorá Jima Carreyho stála veľa psychických síl. Grinch bol pre neho mimoriadne náročný film včera o 16:30 Karty sú rozdané: TV JOJ odhaľuje OSUD, nový rodinný seriál plný moci, tajomstiev a neodpustiteľných rozhodnutí včera o 15:30 Kráľovská rodina Koniec nezhôd a konfliktov. Podľa jasnovidca dôjde k zmiereniu v kráľovskej rodine, potrvá to však ešte roky včera o 14:00 Silvester strávi inak, než by ste čakali: Spevák Robo Opatovský má na prelom rokov jasný plán Načítať ďalšie Najčítanejšie 24 hod 7 dní 1 Ochutnali sme Plačkovej špecialitu v jej novom bare v horách, bloček nám vybrali z odpadkov. Ponúka šampanské za 800 € 2 Za čo Pellegrini dostáva vyše 18 000 eur mesačne? Pozreli sme sa na jeho program v roku 2025, toto všetko urobil 3 Po zadržaní Vémolu bola jeho žena využitá na podvod. Otázniky vyvoláva aj luxusné auto na bazári 4 Z pohotovosti ich poslali domov, následne zomreli: Matku s dcérou zrejme zabilo vianočné jedlo 1 Nie je to Popoluška ani Mrázik. Za najlepšiu rozprávku všetkých čias označili ľudia túto klasiku, súhlasíte? 2 Vodiči, pozor: Pri jazde na kruhovom objazde platí pravidlo a chybu robíte možno aj vy 3 Už sa to na nás valí, vyťahujte čiapky: O pár hodín začne snežiť, najbližšie týždne sa pripravte na poriadnu zimu 4 Penzistov čaká v januári vyšší dôchodok, no aj zmena termínov: Pozrite sa, kedy vám peniaze reálne prídu Najnovšie články včera o 20:45 Útočník v Trnave pobodal dvoch ľudí. Sú hospitalizovaní v nemocnici, podozrivý je v rukách polície včera o 20:22 „Rio de klin“ alebo „ako dostať teplotu 39“. 14 bizarností, ktoré vyhľadávali Slováci na googli v roku 2025 včera o 19:22 Má hodnotu 127 miliónov, heliport či pláž s bielym pieskom. Navaľného tím odhalil Putinovo sídlo na Kryme včera o 18:30 Známa slovenská poisťovňa dostala mastnú pokutu. Podľa NBS dlhodobo porušovala zákon včera o 18:22 Dôchodky Sociálna poisťovňa spustila kalkulačku na výpočet vyššieho dôchodku od januára. Je to jednoduché, stačí 1 údaj včera o 18:06 Vyšetrovateľ podal návrh na obžalobu 18-ročného študenta v prípade útoku v Spišskej Starej Vsi včera o 17:37 Chcela opraviť fresku, vznikol z toho omyl, ktorý rozosmial milióny ľudí. Zomrela neúspešná reštaurátorka Cecilia včera o 16:31 Nákupy môžu byť lacnejšie: Ministerstvo práce plánuje zavedenie rodinných kariet, budú slúžiť na zľavy včera o 16:01 Obvinený zápasník Vémola už podstúpil operáciu čeľuste. Vyšetrenia absolvoval ešte v pondelok včera o 15:39 Vojna na Ukrajine Medvedev sa vyhrážal Zelenskému, píše o blížiacej sa smrti. Jeho telo by chcel vystaviť v zbierke kuriozít včera o 14:50 Ak ste plánovali cestovať vlakom po známej trase, máme pre vás zlú správu. Doprava bola na neurčito prerušená včera o 14:50 Vesmír Nič také už v živote neuvidíte: Rok 2026 odštartuje mimoriadnym nebeským úkazom, spoja sa dva vzácne javy včera o 14:32 SND potvrdilo rušenie miest: O prácu prídu aj viacerí herci, konsolidácia sa dotkne celého divadla včera o 14:25 Vojna na Ukrajine Vojna sa môže skončiť rýchlo, mier je reálne na obzore. Zelenskyj je pripravený na kompromisy, tvrdí Tusk včera o 14:05 Fico dostal vianočný a novoročný pozdrav od Putina: Podobnej „cti“ sa dostalo len niekoľkým európskym lídrom včera o 13:06 Na Slovensku pristáli ďalšie americké stíhačky F-16. K dispozícii ich aktuálne máme už desať včera o 13:00 Na Slovensku spozorovali mimoriadne vzácne zviera: Ochranári neverili vlastným očiam, ide o návštevu zo severu Viac O nás Cenník Chcem inzerovať Súbory cookies Nastavenia Cookies Notifikácie Interez.sk Receptik.sk Yimba.sk Fontech.sk Startitup.sk Odzadu.sk Emefka.sk Podmienky používania Podmienky ochrany súkromia VOP VOP predplatného Pravidlá Instagramovej súťaže Reklamačný formulár Vyhlásenie o prístupnosti © Interez.sk 2014-2025 Byť smart je interez Interez.sk, člen skupiny Startitup Group Zakúpené články Zatiaľ nemáš zakúpený žiadny článok