UX Design Courses & Global UX Community | IxDF Reviews / Why Join Our Community? For Companies FAQs Contact UX Courses Master Classes Community Literature Blog Search Log in Join our community Join us 3 months free — New Year offer 3 months free + 5 Master Classes — New Year offer Please upgrade your browser as it's outdated. You'll reduce security risks and help make the internet better. Your browser is outdated— upgrade it now . Open menu Close menu Search Join us 3 months free — New Year offer 3 months free + 5 Master Classes — New Year offer UX Courses Master Classes Community Literature Blog Search Log in Reviews / Why Join Our Community? For Companies FAQs Contact Learn UX Design, Design Thinking, User Research, Usability Learn UX Design , Design Thinking, User Research, Usability Online UX design courses by experts, with industry-recognized certificates Learn Design : From Passion to Paycheck Watch: Why is UX design important to your career? 4.8 2,341 Reviews · Excellent “The IxDF has [..] really excellent courses and excellent materials” Don Norman “Ivy League level education in UX, Product Design or Human-Computer Interaction.” Online UX Design Courses for Beginners and Professionals Learn the entire spectrum of UX design from 40 beginner to advanced courses.
                    Get taught by industry experts and gain recognized certificates to advance your career. The Ultimate Guide to Visual Perception and Design The Ultimate Guide to Visual Perception and Design Course closed Re-opens in a few weeks booked View Course Affordances: Designing Intuitive User Interfaces Affordances: Designing Intuitive User Interfaces Closes in 0 days 14 hrs 37 mins 45 secs booked View Course Emotional Design — How to Make Products People Will Love Emotional Design — How to Make Products People Will Love Closes in 0 days 14 hrs 37 mins 45 secs booked View Course Mobile UX Design: The Beginner's Guide Mobile UX Design: The Beginner's Guide Closes in 0 days 14 hrs 37 mins 45 secs booked View Course See all UX design courses Watch our 6-stage course creation process Designed for Busy People Study at your own pace : you'll never be late for class or miss a deadline. Learn anywhere and anytime : all you need is an internet connection. How It Works Take online courses by industry experts Lessons are self-paced so you'll never be late for class or miss a deadline. Get a Course Certificate Your answers are graded by experts, not machines. Get an industry-recognized Course Certificate to prove
                        your skills. Advance your career Use your new skills in your existing job or to get a new job in UX design. Get help from our community. Global Companies Who Trust Us These industry leaders train their teams in UX design with our Company Membership . Gain Industry-Recognized UX Certificates Use your certificates to make a life-changing shift into UX or stay ahead in your UX career.
                Salaries are among the highest in the world. 195,466 members (and counting) have advanced their careers with us.
                See reasons to join . How Our Courses Help You UX Design is a Booming Industry Job opportunities for people with design skills are increasing
    like never before . And UX designer salaries are soaring —upwards
    of $110K in cities like San Francisco and New York. Job Opportunities Salaries for UX Designers Universities That Use Our Educational Material Take All Our Courses. Pay a Single Fee. Pay a $22 flat fee a month (4 cups of coffee),
                and take all the UX
                courses
                you want. That's because we're on a mission to lower the cost of design education. The More You Learn, the Cheaper It Becomes Cost per course Courses taken 5 10 15 20 25 30 $31/course $16 $10 $8 $6 $5/course UX Career Development Community Connect with a network of UX professionals through our membership. Advance your career with UX meetups in 488 cities around the world. 373K 274K 34K 64K 466K Upcoming UX Meetups Coffee and user experience in Taif Jan 1st, 2026 • 6:00pm - 8:00pm Free meetup by IxDF Jeddah • 1+ people going Design Talks & Coffee Meetup – IxDF Dhaka Jan 3rd, 2026 • 3:00pm - 5:00pm Free meetup by IxDF Dhaka • 3+ people going Introduction Meetup Jan 3rd, 2026 • 4:00pm - 5:00pm Free meetup by IxDF Saurashtra (Gujarat) • 2+ people going 2026's First IxDF Coimbatore's Meetup - Virtual Jan 3rd, 2026 • 6:30pm - 7:00pm Free meetup by IxDF Coimbatore (Tamil Nadu) • 2+ people going IxDF Sharjah - Meet and greet! Jan 4th, 2026 • 8:00am - 9:00am Free meetup by IxDF Sharjah • 1+ people going Ixdf Designer Meetup! Jan 4th, 2026 • 6:00pm - 7:00pm Free meetup by IxDF Dehradun • 1+ people going View more meetups Ready to Advance Your Career Today? Take online courses by industry experts. Lessons are self-paced so you'll never be late for class or miss a deadline. Get a Course Certificate. Your answers are graded by experts, not machines.
                        Get an industry-recognized Course Certificate to prove your skills. Advance your career Use your new skills in your existing job or
                        to get a new job in UX design. Get help from our community. Learn Design : From Passion to Paycheck 8
 reasons why you should join our community In-depth reviews from our members Search Close Popular related searches Filters Search Results Footer navigation With 1,210,952 enrollments, the Interaction Design Foundation is the biggest
            online design school globally. We were founded in 2002. Connect With Us Reach us at hello@interaction-design.org or through our online contact form . LinkedIn page Instagram page YouTube page X page Facebook page Have questions? Check our frequently asked questions . Get Inspired Weekly Join 327,821 designers and get weekly inspiration and design tips in your inbox. Name Email Subscribe Please write a valid email address. Browse UX / UI Design Topics A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # UX Courses Beginner UX Courses Intermediate UX Courses Advanced UX Courses Community Master Classes Local Groups Conversations Literature UX Daily Articles UX Topics UX Books About About Us The People Behind Contact Us About IxDF We're Hiring! Contact Us For Companies Give as a Gift Terms of Use / Privacy Open Privacy Settings Close By using this site, you accept our Cookie Policy and Terms of Use . Customize Our digital services use necessary tracking technologies, including third-party cookies,
        for security, functionality, and to uphold user rights.
        Optional cookies offer enhanced features, and analytics. Essential Experience the full potential of our site that remembers your preferences and supports secure sign-in. Security Governs the storage of data necessary for maintaining website security, user authentication, and fraud prevention mechanisms. Enhanced Functionality Saves your settings and preferences, like your location, for a more personalized experience. Referral Program We use cookies to enable our referral program, giving you and your friends discounts. Error Reporting We share user ID with Bugsnag and NewRelic to help us track errors and fix issues. Analytics Optimize your experience by allowing us to monitor site usage. You'll enjoy a smoother, more personalized journey without compromising your privacy. Analytics Storage Collects anonymous data on how you navigate and interact, helping us make informed improvements. Google Differentiates real visitors from automated bots, ensuring accurate usage data and improving your website experience. Personalization Lets us tailor your digital ads to match your interests, making them more relevant and useful to you. Advertising Storage Stores information for better-targeted advertising, enhancing your online ad experience. Personalization Storage Permits storing data to personalize content and ads across Google services based on user behavior, enhancing overall user experience. Advertising Personalization Allows for content and ad personalization across Google services based on user behavior. This consent enhances user experiences. User Data Enables personalizing ads based on user data and interactions, allowing for more relevant advertising experiences across Google services. Advertising Receive more relevant advertisements by sharing your interests and behavior with our trusted advertising partners. Meta Pixel Enables better ad targeting and measurement on Meta platforms, making ads you see more relevant. Meta CAPI Allows for improved ad effectiveness and measurement through Meta&#039;s Conversions API, ensuring privacy-compliant data sharing. LinkedIn Insights Tracks conversions, retargeting, and web analytics for LinkedIn ad campaigns, enhancing ad relevance and performance. LinkedIn CAPI Enhances LinkedIn advertising through server-side event tracking, offering more accurate measurement and personalization. Google Ads Tag Tracks ad performance and user engagement, helping deliver ads that are most useful to you. Accept all Save Settings Our course creation process Close