Zum Hauptinhalt wechseln
Produkte
Support
Lösungen
Entwickler
Partner
Foundry
DE
Search
Suche
Intel® Core™ Ultra Prozessoren
KI-fähige PCs, die mit beschleunigter Leistung und besserer Akkulaufzeit einen Mehrwert bieten.
Entdecken Sie, was jetzt möglich ist
Business-PCs
Beschleunigt
Leistung
Neueste Nachrichten ansehen

Produktivität

Intel® Core™ Ultra Prozessor der 200V-Reihe belegt den ersten Platz

Unter mehr als 100 Laptops belegt Intel bei Just Josh's Top Laptops in puncto Akkulaufzeit den ersten Platz.

Die Rezension ansehen

Künstliche Intelligenz

Intel und NVIDIA bündeln ihre Kräfte

Die neue Partnerschaft konzentriert sich auf die Förderung der KI- und PC-Entwicklung.

Sehen Sie die Story

Innovation

Intel im Mittelpunkt der CES 2026

Von Prozessoren der nächsten Generation bis hin zu KI-gestützten Erlebnissen – werfen Sie einen Blick auf das, was Sie erwartet.

Besuchen Sie Intel auf der CES 2026

Gaming

Panther Lake ist ein Gamechanger

Schnellere Frames, intelligentere Effizienz und KI der nächsten Generation für Gaming-Laptops.

Die vollständige Bewertung ansehen
Wir durchbrechen Barrieren, damit Entwickler schneller arbeiten können – vom Prototyp bis zum globalen Markt. Das ist die Power von Intel Inside®
Downloads
Produktfakten
Support
Developer Zone
Unternehmensübersicht
Intel Kontaktieren
Newsroom
Anleger
Karrieren
Unternehmensverantwortung
Einschluss
Öffentliche Politik
© Intel Corporation
Nutzungsbedingungen
*Handelsmarken
Cookies
Privatsphäre
Supply-Chain-Transparenz
Sitemap
Recycling

Intel Technik kann geeignete Hardware, Software oder die Aktivierung von Diensten erfordern. Kein Produkt und keine Komponente bietet absolute Sicherheit. Ihre Kosten und Ergebnisse können variieren. Die Leistungseigenschaften variieren je nach Verwendung, Konfiguration und anderen Faktoren. Weitere Informationen erhalten Sie unter intel.com/performanceindex. Siehe unsere vollständigen rechtlichen Hinweise und Haftungsausschlussklauseln. Intel hat sich verpflichtet, die Menschenrechte zu achten und negative Auswirkungen auf die Menschenrechte zu vermeiden oder dazu beizutragen. Siehe Intels globale Menschenrechtsprinzipien. Die Produkte und Software von Intel sind ausschließlich für den Einsatz in Anwendungen vorgesehen, die keine negativen Auswirkungen auf die Menschenrechte verursachen oder dazu beitragen.

Willkommen!
Intel Corporation verwendet Cookies und ähnliche Technik auf dieser Website, um Ihr Online-Erlebnis zu verbessern, die Nutzung der Website zu analysieren und Ihnen relevante Werbung zu zeigen. Sie können die Cookies jederzeit verwalten, indem Sie auf die Option „Cookie Einstellungen verwalten“ klicken. Weitere Informationen finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie
Cookie-Einstellungen verwalten
Cookies deaktivieren
Cookies aktivieren