Finanzierung mit Interhyp – Ihr Spezialist für Baufinanzierung Zum Hauptinhalt springen Termin vereinbaren Barrierefreier Bereich 0800 200 15 15 15 Baufinanzierung Baufinanzierung Anschlussfinanzierung Zinsen Fördermittel KfW-Programme BAFA Regionale Fördermittel Weiteres Persönliche Beratung Modernisierungskredit Persönliches Zins-Update Baufinanzierung Newsletter Immobilien neu Immobiliensuche Preise und Karte Erschwinglichkeitsindex Kapitalanlage Partner und Services Rechner Baufinanzierungsrechner Budgetrechner Zinsvergleich Weitere Rechner Tilgungsrechner Haushaltsrechner Kauf- / Mietrechner Immobilienbewertung Sanierungsrechner Grundbuch- und Notarkosten Kapitalanlagerechner Ratenkreditrechner Ratgeber Erstfinanzierung Eigenkapital Tilgungrate Sondertilgung Darlehensarten Kapitalanlage Rendite berechnen Steuervorteile Preisverhandlung Vermögensaufbau Modernisierung Was gilt als Modernisierung? Kosten absetzen Sanieren und renovieren Nachhaltig bauen Wissensbereiche News Lexikon FAQs Über uns Kontakt Standorte Auszeichnungen Mehr über Interhyp Partner Nachhaltigkeit Vorstand Presse Karriere Wohntraumstudie Kooperationspartner werden Lieferkette Termin vereinbaren Beste Konditionen für Ihre Baufinanzierung Vergleich von 500 Partnern Mehr als 25 Jahre Erfahrung Beratung digital und vor Ort Jetzt Zinsangebot erhalten Finanzierung mit Interhyp: Deutschlands größter Vermittler privater Baufinanzierungen ‌ Der Weg zur optimalen Finanzierung Ihrer Immobilie So schnell und einfach kommen Sie ins eigene Zuhause - mit Interhyp: 1. Erstes Zinsangebot anfragen Direkt über die schnelle Klickstrecke. Das verpflichtet Sie zu nichts und ist kostenlos. 2. Angebote optimieren Innerhalb eines Werktages meldet sich Ihr Berater / Ihre Beraterin bei Ihnen. Nach der persönlichen Beratung zu Ihrem Vorhaben und Prüfung der Fördermöglichkeiten wird das Angebot oft noch günstiger! 3. Einfach abschließen Ihr Berater / Ihre Beraterin regelt die Formalitäten mit dem Darlehensgeber. Sie erhalten den Finanzierungsvertrag zur Unterschrift. Zinsangebot anfragen Aktuelle Zinsentwicklung Wie haben sich die Zinsen entwickelt? 
Wie sehen die Prognosen aus? 
Hier bekommen Sie den Überblick. Jetzt über Zinsen informieren Wie entwickelt sich Ihr persönlicher Zins? Jetzt Zins-Radar aktivieren Jetzt über Zinsen informieren Wie entwickelt sich Ihr persönlicher Zins? Jetzt Zins-Radar aktivieren Ihre Vorteile auf einen Blick Beste Konditionen für Ihre Immobilienfinanzierung Wir vergleichen für Sie die Konditionen für Ihre Baufinanzierung von über 500 Darlehensgebern nach aktueller Marktlage. Schritt-für-Schritt-Begleitung durch Expertinnen und Experten Gemeinsam mit Ihnen entwickeln wir Ihren Finanzierungsplan und sind bis zum Einzug in Ihre Traumimmobilie an Ihrer Seite. Ohne Extrakosten für Sie Sie werden bei uns ganz unverbindlich und ohne Extragebühren beraten und begleitet. Was kann ich mir leisten? Berechnen Sie anhand Ihrer Miete, welche Immobilie Sie sich leisten können. Der Kauf-Miet-Rechner zeigt, ob sich der Kauf für Sie lohnt. Ihre monatliche Miete: 1.200 € Das können Sie sich leisten: 307.037 € Annahmen Zum Kauf-Miet-Rechner Wissenswertes rund um die Baufinanzierung Hier finden Sie alle Informationen rund um die Themen Bauen, Kaufen und Anschlussfinanzierung. Baufinanzierung - so geht´s Verschaffen Sie sich einen Überblick zum Ablauf einer Baufinanzierung, zu den Zinsen und Ihren persönlichen Möglichkeiten. Mehr erfahren Förderungen auf einen Blick Was beim Bau oder Kauf einer Immobilie wie gefördert wird und welche Voraussetzungen dabei zu beachten sind, haben wir hier für Sie zusammengestellt. Fördermittel entdecken Anschlussfinanzierung Nach Ablauf der Zinsbindung brauchen bis zu 85 % aller Darlehensnehmer eine Anschlussfinanzierung. So geht es günstig weiter Kapitalanlage in Immobilien Clever investieren und Rendite sichern? Erfahren Sie mehr wie Sie Ihr Geld in Immobilien anlegen können. Mehr erfahren News Bleiben Sie über die neuesten Entwicklungen rund um Baufinanzierung, Bauzinsen und den Immobilienmarkt informiert. Zu den News Sicher werden Im Ratgeber finden Sie unsere Expertise aus 20 Jahren Baufinanzierung verständlich aufbereitet. Jetzt lesen Baufinanzierungsrechner: Wie hoch ist Ihr Zins? Ermitteln Sie mit unserem Baufinanzierungsrechner schnell und einfach einen ersten individuellen Zins und weitere Eckdaten für Ihren Immobilienkredit. Zum Rechner Erschwinglichkeit von Immobilien Wie bezahlbar sind Immobilien in Deutschland? Der Interhyp-IW-Erschwinglichkeitsindex zeigt an, in welchen Regionen in Deutschland Wohneigentum noch erschwinglich und bezahlbar ist. Mehr erfahren Wohntraumstudie Jährlich befragen wir rund 1.500 Menschen zu ihrer Wohnsituation, ihren Wohnträumen und ihren Immobilienplänen. Hier finden Sie die wichtigsten Antworten unserer Studie. Zur Wohntraumstudie Mit unserer Immobiliensuche finden Sie schneller passende Objekte Finden Sie schneller Ihr Wunschobjekt mit der plattformübergreifenden Immobilien-Suchmaschine von Interhyp. Mit einer Suchanfrage über 400.000 Anzeigen durchsuchen lassen Aktuelle Angebote automatisiert per Mail erhalten Viele Details zum Objekt ermöglichen fundiertere Entscheidung Immobilien suchen Weitere Ratgeber-Themen rund  um  Immobilien Immobilienkauf Hier finden Sie alle wichtigen Informationen rund um den erfolgreichen Immobilienerwerb – von der Kaufentscheidung bis zur Objektbewertung. Zu den Artikeln Nachhaltig bauen Wir zeigen Ihnen, wie Sie beim Hausbau umweltfreundlich und ressourcenschonend vorgehen und was es dabei zu beachten gilt. Zu den Artikeln Steuern und Recht Ob Kauf, Vermietung oder Modernisierung – wir beantworten die wichtigsten Fragen rund um Steuern und Recht beim Immobilienbesitz. Zu den Artikeln Sanieren und renovieren Tipps und Tricks rund um die Modernisierung Ihrer Immobilie sowie zur Verbesserung der Energiebilanz und des Wohnkomforts. Zu den Artikeln Altersgerechte Modernisierung Wie baut man altersgerecht um und welche Zuschüsse und Förderungen gibt es? Das und vieles mehr zum Thema altersgerechte Modernisierung erfahren Sie hier. Zu den Artikeln Nachhaltig wohnen Wir zeigen Ihnen Möglichkeiten auf, wie Sie umweltfreundlich wohnen können und geben Ihnen Tipps für den Alltag. Zu den Artikeln Bau- und Wohntrends Lassen Sie sich inspirieren. Hier erfahren Sie alles über die aktuellen Trends und die verschiedenen Wohn- und Baustile. Zu den Artikeln Mieten Was ist ein mieterfreundlicher Mietvertrag? Und was muss man bei der ersten Wohnung beachten? Wir liefern Antworten auf verschiedene Fragen und geben Ihnen zahlreiche Tipps und Tricks. Zu den Artikeln Eigenheim gestalten Sie möchten Ihren Innenbereich oder Außenbereich schöner gestalten? Hier finden Sie Tipps zur Gestaltung Ihres Eigenheims. Zu den Artikeln Verkaufen und vererben Ob Verkauf, Schenkung oder Erbschaft – wir erklären, worauf es bei der Weitergabe von Immobilien ankommt. Zu den Artikeln Von Anfang an gut beraten bei Interhyp Kontaktieren Sie uns bei allen Fragen rund um die Baufinanzierung. Anruf Kontaktformular 0800 200 15 15 15 Montag bis Freitag von 8 bis 19 Uhr Rückruf-Service Jetzt Newsletter abonnieren Finanzierung Baufinanzierung Anschlussfinanzierung Fördermittel Modernisierungskredit Darlehensarten Immobilien & Services Aktuelle Bauzinsen Immobiliensuche Persönliches Zins-Update Baufinanzierung Newsletter Partner & Services Rechner Baufinanzierungsrechner Tilgungsrechner Zinsvergleich Sanierungsrechner Ratenkreditrechner Über Interhyp Karriere Kontakt aufnehmen Persönliche Beratung Standorte finden Finanzierungspartner ‌ Sie haben Fragen? 0800 200 15 15 15 © 2025 Interhyp AG Baufinanzierung beim Testsieger in der Kategorie "Vermittler" (Euro 08/2025): online berechnen, informieren und persönliche Beratung zur optimalen Baufinanzierung. Impressum Datenschutz Cookie-Informationen Cookie-Einstellungen ändern Erklärung Barrierefreiheit Abonnieren Sie unseren Newsletter! Top informiert mit Ihrem Newsletter rund um Baufinanzierung und Zinsen. Mich interessiert das Thema... Erstfinanzierung Anschlussfinanzierung Ihre Kontaktdaten Frau Herr Vorname Nachname E-Mail Adresse Mit Zustimmung zu dieser Werbeeinwilligung darf mich die Interhyp AG regelmäßig zu Baufinanzierungen, Verbraucherdarlehen, Versicherungen, Finanzdienstleistungen, Immobilien und immobiliennahen Leistungen sowie Umfragen zu Kundenzufriedenheit und Produktweiterentwicklungen per elektronischer Post (z.B. E-Mail) bzw. Telefon und SMS kontaktieren. Dabei stimme ich dem Empfang von individualisierter Werbung auf diesen Medienkanälen zu. Der Individualisierung der Werbung auf Basis meines Online-Nutzungsverhaltens auf der Website der Interhyp AG stimme ich ebenso zu wie der Individualisierung der Werbung auf Basis der von mir ihm Rahmen eines Vertragsverhältnisses mit der Interhyp AG erhobenen personenbezogenen Daten. Diese Einwilligung kann ich jederzeit vollständig oder in Teilen mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Es gilt unsere Datenschutzerklärung . Anmelden