ИнтернетУрок | Дистанционное обучение, онлайн-образование Дошкола Школа Библиотека ОГЭ и ЕГЭ Колледж Репетиторы и курсы О нас 8 (800) 775 4121 Каталог Войти Профиль --- --- Домашняя школа Мои заказы Выход Дошкола Школа Библиотека ОГЭ и ЕГЭ Колледж Репетиторы и курсы О нас 8 (800) 775 4121 Назад Дошкола Подготовка к школе индивидуально или в мини-группах Английский язык индивидуально или в мини-группах Чтение индивидуально Математика индивидуально Логопед индивидуально Развивашки индивидуально А ещё Эмоциональная подготовка к школе индивидуально Подготовка к школе для билингвов индивидуально Почитать/посмотреть Журнал о дошкольном образовании лайфхаки для воспитания и развития дошкольников Школа ИнтернетУрок Полное среднее образование с 1 по 11 класс дистанционно. Зачисление в любое время года. Аттестат как в обычной школе. 1 класс 2 класс 3 класс 4 класс 5 класс 6 класс 7 класс 8 класс 9 класс 10 класс 11 класс А ещё Стоимость о тарифах и скидках Наши учителя объясняют так, что становится понятно Успехи учеников результаты выпускников на ГИА История развития от идеи создания до доверия семей по всему миру Зачисление как перевестись в нашу школу Учебный процесс как устроен процесс обучения Документы лицензия, формы договоров Клубы по интересам учимся, общаемся и вдохновляемся вместе Ответы на частые вопросы Официальное зачисление Учебный процесс ДЗ и оценки Начало обучения Оплата и форматы обучения Контрольные и аттестация Дополнительно Школа в эфире онлайн-занятия с учителем в классе Школа Лайт школьный курс без зачисления Экстернат два класса за один год Подготовка к школе комплексно или по отдельным предметам Олимпиада «Лучик» для всех школьников А ещё Персональный менеджер организационные вопросы и контроль учёбы Наставники помощь в организации учебного процесса на СО Почитать/посмотреть Журнал «ИнтернетУрок» про учёбу и жизнь по своим правилам Школа Дома документальный сериал о семейном образовании Библиотека Видеоуроки, конспекты, тесты, тренажёры По классам 1 класс 2 класс 3 класс 4 класс 5 класс 6 класс 7 класс 8 класс 9 класс 10 класс 11 класс Подготовка к школе видеокурс По предметам Математика Алгебра Геометрия Физика Информатика Окружающий мир Биология Химия География Русский язык Чтение Литература Английский язык ОДНКНР ОРКСЭ История Обществознание ИЗО Физкультура ОБЗР Инд. проект А ещё Библиотека М.И. Лазарева статьи, интервью и видео основателя ИнтернетУрока Глоссарий справочник терминов школьной программы Разговоры о важном дискуссии о культуре и традициях России Журнал «ИнтернетУрок» о школьных предметах и не только Подготовка к ОГЭ откроем все дороги: колледж или школа — выбирайте сами! Подготовка к ЕГЭ в вуз мечты — с любого уровня! А ещё aiПушкин моментальная проверка ваших сочинений по критериям ФИПИ Почитать/посмотреть Журнал «ИнтернетУрок» советы, шпаргалки и лайфхаки для выпускников Индивидуальные занятия Подтянуть предмет поможем разобраться с любым из ключевых предметов Помощь с ДЗ для 1-4 классов: поможем с регулярным выполнением ДЗ Подготовка к ВПР, МЦКО и т.п. подготовим к контрольной любого уровня Занятия с опережением программы поможем быть на шаг впереди класса Курсы Углубленный физмат для 8-11 классов: математика, физика, информатика на продвинутом уровне Эмоциональный интеллект для 5-11 классов: развитие ЭИ и гибких навыков Нейросети для учёбы и жизни для 5-9 классов: навыки работы с ИИ Business Management для 8-10 классов: английский язык и бизнес-навыки Почитать/посмотреть Журнал «ИнтернетУрок» учебные вопросы понятно и наглядно О нас Об ИнтернетУроке факты, цифры, достижения Наша философия изменим мир в лучшую сторону через образование Руководство команда, определяющая курс и развитие ИнтернетУрока А ещё Контакты будем на связи! Отзывы наши ученики расскажут об ИнтернетУроке лучше нас Наши партнеры совместные проекты Почитать/посмотреть Мы в СМИ публикации, обзоры, цитаты Журнал «ИнтернетУрок» медиа о воспитании счастливых умных детей Колледж Получите среднее профессиональное образование по востребованным специальностям Специальности Информационные системы и программирование веб‑разработка, базы данных, алгоритмы Графический дизайн иллюстрация, брендинг, верстка Юриспруденция анализ законодательства, договорная работа, ведение споров А ещё Курс «ПрофПробуй» знакомство с профессиями на практике Почитать/посмотреть Журнал «ИнтернетУрок» обзоры профессий, стратегии поступления Образовательная платформа для детей и подростков, а также их родителей и учителей Ничего лишнего только знания Репетиторы Библиотека Онлайн-школа Онлайн-колледж Подготовка к ОГЭ/ЕГЭ Дошкола Репетиторы Библиотека Онлайн-школа Онлайн-колледж Подготовка к ОГЭ/ЕГЭ Дошкола Для кого подбираем занятия? Дошкольник 1 – 4 класс 5 – 8 класс 9 – 11 класс Взрослый Экзамены Учитесь, где угодно и когда удобно, с ИнтернетУроком! Учитесь в онлайн-школе, готовьтесь к ОГЭ и ЕГЭ или выберите подходящий вам курс. Наши уроки не про оценки в журнале, а про знания. все дошкольникам школьникам курсы профобразование родителям учителям Подготовка к школе Индивидуально или в мини-группах Школа «ИнтернетУрок» Полное среднее образование с 1 по 11 класс дистанционно Олимпиада «Лучик» Комплексная олимпиада по ключевым предметам для учеников 1–11 классов Библиотека видеоуроков Видео, конспекты, тесты, тренажёры. Все предметы с 1 по 11 класс Онлайн-колледж Среднее профессиональное образование дистанционно Репетиторы Индивидуальные занятия по школьной программе aiПушкин Моментальная проверка ваших сочинения по критериям ФИПИ Подготовка к ОГЭ/ЕГЭ Курсы подготовки к выпускным экзаменам онлайн Школа • в эфире Онлайн-уроки по основным предметам для учеников 1–5 классов Углублённый физмат Математика, физика, информатика на продвинутом уровне для учеников 8-11 классов Экстернат Два класса за один год Наставники Помощь в организации учебного процесса детям на семейном обучении Уроки для родителей Школьная программа. Разбираемся вместе Школа лайт Полный школьный курс без зачисления ПрофПробуй Прикладной курс для подростков: знакомство с профессиями на практике Обучение чтению и развитие лексики Индивидуальные занятия онлайн для детей 5-8 лет Развивашки для малышей Индивидуальные занятия в игровой формы для детей 4-5 лет Нейросети для учёбы и жизни Навыки работы с нейросетями для учеников 5-8 классов Помощь с домашними заданиями Поможем ученикам начальной школы самостоятельно и вовремя выполнить ДЗ Эмоциональный интеллект и soft skills Развитие гибких навыков у детей разных возрастов Business Management Бизнес-образование на английском языке для учеников 8–10 классов «Школьная математика для родителей» Пособие по математике: ответы на все вопросы школьной программы Школа Экспресс Школьная программа для самостоятельных занятий Глоссарий Бесплатный справочник терминов школьной программы Журнал «ИнтернетУрок» Медиа о воспитании счастливых умных детей «Школа дома» Документальный сериал о семейном образовании Увидеть больше? Начните заниматься уже сегодня Получить консультацию Почему выбирают ИнтернетУрок! Лицензия на основное детское и дополнительное образование Выдаём аттестат государственного образца, как в обычной школе Учеников ежегодно 20 тыс Минцифры России ИнтернетУрок – в реестре аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области ИТ У нас работают эксперты 2 млн пользователей каждый месяц посещают нашу Библиотеку видеоуроков Год открытия ИнтернетУрока Резидент Сколково Минпросвещения ИнтернетУрок – в списке онлайн-ресурсов, цифровой образовательный контент которых проверен и рекомендован к использованию в аккредитованных школах и колледжах Впиши учёбу в свою     жизнь! Узнать о нас больше Кирилл, 8 класс Тхэквондист, победитель и призёр первенств Москвы и России Подробнее Алиса, 8 класс Развивается в IT и профессионально занимается танцами Подробнее Иван, 9 класс Увлечён физикой и хочет понять, как устроена Вселенная Подробнее Андрей, студент Выпускник нашей школы, студент колледжа «ИнтернетУрок» Подробнее Варвара, 10 класс Чемпионка мира среди юниоров по синхронному плаванию Подробнее Максим, экстернат Успешно совмещает школу и бизнес-проекты Подробнее Мы сделали школу удобной! Можно пересмотреть. Можно переспросить. Можно по-настоящему понять. 1 Видеоконтент Собственное профессиональное видеопроизводство, проработанные сценарии уроков, современная графика. Смотреть 2 Система тестов и тренажёров Разные типы интерактивных заданий сделают учебу интереснее. Вы точно усвоите материал. Смотреть 3 Письменные ДЗ По результатам проверки заданий вы получаете развёрнутую обратную связь. Проведите работу над ошибками или порадуйтесь успеху. Смотреть Вовлечённые учителя Развёрнутые ответы на вопросы, беспристрастное оценивание, чёткие стандарты работы Учитель русского языка Рыжов Константин Германович Учитель химии Горлышева Инна Андреевна Учитель математики Жадан Анна Александровна Методист по географии Волков Михаил Михайлович Методист гуманитарного направления Семенова Ольга Валерьевна Учитель информатики Тюменцева Юлия Александровна Учитель истории Белов Иван Алексеевич Методист начальной школы Юткина Елена Владимировна Учитель физики Изотова Алина Дмитриевна Методист по географии Богатов Андрей Михайлович Все преподаватели Что говорят про ИнтернетУрок Школа Арсений ученик 10 класса Классная платформа для домашнего обучения. У сайта понятный и удобный интерфейс, лекции разбиты на несколько не долгих роликов. Объясняют достаточно понятно. Если непонятно, всегда есть возможность просмотреть еще раз, или задать вопрос в письменном чате. У меня учеба занимает в среднем 3-4 часа в день. Можно уделять больше, можно уделять меньше. За счет самостоятельного распределения времени, в течении дня можно заниматься своими делами. А так же, можно выделять около двух дней в неделю, ... читать полностью 12.05.2025 Школа Анна Школа "ИнтернетУрок"-лучшее, что с нами произошло в школьной жизни! У дочери высвободилось много времени, которое мы тратим теперь на художественную школу, на английский язык с репетитором и школу креативных индустрий. И можем позволить себе отдыхать в выходные дни, а не сидеть за уроками! Нам не нужно бежать к 8 утра в школу, ребенок может выспаться, не нужно бежать за шишками в лес для поделки в 22 часа, потому что об этом написали только что в школьном чате, не нужно поздравлять Марью ... читать полностью 23.04.2025 Business Management Артём Мне нравится, что здесь всё продумано: от подачи материала до домашних заданий. О программе узнал случайно, но не пожалел, что поступил. Учёба структурированная, а преподаватели реально заинтересованы в том, чтобы мы поняли предмет. Иногда бывают сложности, но это нормально – главное не сдаваться, и тогда всё получится! 10.03.2025 Business Management Милана Здесь удобный формат обучения, который подходит мне. Я ожидала, что быстро вольюсь в учебный процесс — так и получилось. Задания по программе очень интересно выполнять, особенно кейсы! Трудностей почти не было. Советую будущим студентам активно включаться в работу и не бояться задавать вопросы! 07.03.2025 Онлайн-репетиторы lola7900 Индивидуальный подход, можно подобрать удобное расписание, нам повезло с преподавателем. Нашли платформу internet урок. Оставили заявку на репетитора по физике. И записались на пробное занятие. Заплатили за это всего лишь одну тысячу рублей. Дочка на занятии с увлечением рассказывала, что хочет стать инженером и в будущем проектировать космические корабли. Да, я конечно, знала об этом ее увлечении, но не думала, что она настроена так решительно. Физика, конечно, ей очень нужна. ... читать полностью Оригинал отзыва 29.01.2025 Подготовка к школе Евгения, мама Екатерины Дочь, которой 6 лет, уже полгода занимается подготовкой к школе онлайн по zoom от ИнтернетУрока. Занятия мы выбрали 1 раз в неделю, индивидуально с учителем. Нам очень нравится подход к обучению педагога Зинаиды Александровны Курякиной - она подобрала ключики к своей маленькой ученице: все понятно и подробно объясняет, с картинками и в игровой форме дает метериал, всегда интересуется делами у дочки, много уделяет внимания заданиям на логику и развитию речи, чтобы ребёнок научился думать и ... читать полностью 20.01.2025 Онлайн-репетиторы Гнашева В. А. Считаю, что появившаяся услуга Репетитор является очень актуальной, полезной и важной для ученика. Нам очень нравятся занятия (физика, математика, биология, 8 класс), ребенку стало гораздо легче понимать материал, выполнять задания. Преподаватели всегда готовы ответить на возникающие вопросы, стараются больше раскрыть именно тот материал, который ребенком остался недопонятым. Атмосфера на занятиях очень доброжелательная и располагающая к обучению. Такие занятия важны не только для текущего ... читать полностью 27.12.2024 Наставники Екатерина мама Виктории, ученицы 10-го класса Благодарю за помощь, оперативную обратную связь в чат-боте при оформлении документов для зачисления ребёнка в школу. Благодаря правильному взаимодействию наставника и ребёнка успешно закрыта 1 четверть, у ребёнка сформированы новые привычки. 08.11.2024 Экстернат Оксана, мама Кати Добрый день! Мы с Интернетуроком уже довольно давно и видели как они менялись, улучшались и так далее. Дочка в том году закончила экстерном школу и уже вовсю учится в вузе (чему очень рада и она, и мы))) Мы шли в экстерн, потому что дочери хотелось поскорее уже закончить школу и не растягивать на два года обучение, плюс позволяли знания и отношение к учебе. Собственно быстро "перевелись" на экстерн и начали учиться. Что понравилось -  ну понятно сам формат удобный, но мы давно на удаленке, ... читать полностью 02.10.2024 Наставники Айгуль мама Каролины, ученицы 11-го класса Очень высокое сопровождение наставника, что видно по результатам за четверть: весь минимум заданий отправлен в срок, хорошие оценки по контрольным и тп. Ребенок справляется успешно с планированием своего дня: легко совмещает хобби, обучение на онлайн платформе, занятия спортом и отдых. Очень радует возросшая самостоятельность и ответственность Каролины. Огромная благодарность нашему наставнику Алене 27.09.2024 Все отзывы Познакомьтесь с нашей школой! Оставьте заявку, и мы свяжемся с вами и ответим на ваши вопросы Школа Онлайн-колледж Курсы подготовки к ОГЭ/ЕГЭ Репетитор Другое Позвоните мне Напишите в WhatsApp Напишите на почту Получить консультацию Нажимая на кнопку «Получить консультацию», я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных , а также на получение рекламно-информационных рассылок. 8 (800) 775 4121 бесплатно по России +7 (495) 106 4424 дополнительный номер school@interneturok.ru ответим за 1 раб. день Приемная директора обращение к руководителю Школа «ИнтернетУрок» О школе Учебный процесс Стоимость Зачисление История развития Успехи учеников Вопрос – ответ Для дошкольников Подготовка к школе Логопед Школьная программа Экстернат Школа • в эфире Школа лайт Школа экспресс Библиотека видеоуроков Подготовка к ОГЭ/ЕГЭ Репетиторы Помощь школьнику Наставник Помощь с ДЗ Профобразование Колледж Дополнительно Уроки для родителей Олимпиада «Лучик» Магазин сувениров Полезное Журнал ИнтернетУрока Глоссарий Материалы М. И. Лазарева О нас Наша философия Карьера в компании Инвесторам СМИ о нас Документы О платформе Контакты Государственная лицензия © ИнтернетУрок, 2009-2025 © ООО «ИНТЕРДА» ИНН 7715706679, 2014-2025 Юр. адрес: 125375, г. Москва, вн.тер.г. муниц. округ Пресненский, пер. Б. Гнездниковский, д. 1, стр. 2, эт. 5, ком. 5,6 ОКВЭД 62.01 (Разработка компьютерного программного обеспечения) Уважаемые посетители сайта! Только сайт interneturok.ru является официальным сайтом нашей школы! Любые другие сайты не имеют к нам  отношения и не являются источником официальной информации. Данные в формах обрабатывает технология SmartCaptcha от Яндекс Интерактивная платформа «Домашняя Школа “ИнтернетУрок”» внесена в реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных ( запись № 14133 от 01.07.2022 г. ). ООО «ИНТЕРДА» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 449 от 11.05.2023: 16.01) Подробнее о платформе Для повышения удобства работы с сайтом мы используем файлы cookie и веб-аналитику. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь на обработку таких данных. Соглашение о пользовании сайтом Политика в отношении обработки персональных данных Сведения об образовательной организации Обратный звонок Оставьте номер телефона, и мы перезвоним вам в течение 15 минут (c 9:00 до 21:00 мск). Услуга бесплатная Жду звонка! Нажимая на кнопку «Жду звонка», я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных , а также на получение рекламно-информационных рассылок. Вы можете сэкономить время, позвонив нам прямо сейчас: 8 (800) 775 4121 Спасибо! Ваше сообщение отправлено. Мы перезвоним вам в ближайшее время. Оставить заявку Просто укажите ваши контактные данные Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных , а также на получение рекламно-информационных рассылок. Спасибо! Ваше сообщение отправлено. Мы свяжемся с вами в ближайшее время. Запишитесь на тестирование по английскому языку! Для поступление на программу необходимо пройти тестирование. О тестировании: проводится на платформе «МТС Линк»; занимает один час; за отведённое время ученик сдаёт письменный тест и отвечает на вопросы экзаменатора на английском языке; для работы вам необходимо включить микрофон и камеру. Оставьте заявку, мы свяжемся с вами и ответим на все вопросы! Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных , а также на получение рекламно-информационных рассылок. Спасибо! Ваше сообщение отправлено. Мы свяжемся с вами в ближайшее время. Добро пожаловать в приемную директора! Эта форма предназначена для отправки обращений напрямую руководству школы . 
                Вы можете воспользоваться формой, в случае если вы ранее обращались со своим 
                вопросом или предложением в наш контакт-центр и вы по каким-либо причинам 
                посчитали ответ неудовлетворительным или принятые меры — недостаточными. Чтобы мы могли ознакомиться с историей вашего обращения, пожалуйста, 
                прикрепите к форме скриншот переписки с нашим контакт-центром. Срок рассмотрения обращения - 3-5 раб.дней Прикрепить файлы скриншот/ы предварительной переписки с контакт-центром Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных , а также на получение рекламно-информационных рассылок. Спасибо! Мы рассмотрим ваше обращение в течение 3х рабочих дней и свяжемся с вами по указанному email. Задать вопрос Задайте свой вопрос! Мы ответим вам в течение 1 рабочего дня Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных , а также на получение рекламно-информационных рассылок. Спасибо! Ваше сообщение отправлено. Мы свяжемся с вами в ближайшее время. Вход Войти Напомнить пароль Нет аккаунта? Зарегистрироваться Регистрация в ИнтернетУроке Важно! На этот email придет письмо для подтверждения доступа к личному кабинету. Для защиты ваших персональных данных необходимо придумать безопасный пароль . Он должен содержать: не менее 8 знаков заглавные латинские буквы строчные латинские буквы цифры символы !"$№%&'()+,-./:;<=>?@[]^_{|}~` отсутствует последовательность цифр Зарегистрироваться Нажимая на кнопку «Зарегистрироваться», 
            я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных , а также на получение рекламно-информационных рассылок.
            Регистрация в сервисе возможна только для лиц, достигших 18 лет. Подтверждение номера телефона На ваш мобильный телефон отправлен код подтверждения, введите его ниже, чтобы закончить регистрацию - - - - Если звонок или смс долго не приходит, проверьте, что вы правильно указали номер телефона.   
                      Если данные верны, то, возможно, у оператора возникли технические проблемы. Попробуйте получить код ещё раз. Отправить код повторно можно будет через 0 : 30 Получить новый код Указанные вами данные: +7 (999) 999-99-99 hello@flat12.ru Изменить данные Спасибо! Ваш номер телефона подтвержден. Закрыть Забыли пароль? Введите email, указанный при регистрации, чтобы мы смогли выслать на него инструкции по восстановлению Отправить Спасибо! Инструкция по восстановлению пароля отправлена на ваш email 1. Если уроки по предмету идут на каждой неделе В 1-ом классе необходимо получить: I четверть: минимум 4 зачёта по каждому предмету; II четверть: минимум 4 зачёта по каждому предмету; III четверть: минимум 5 зачётов по каждому предмету; IV четверть: минимум 4 зачёта по каждому предмету. Во 2–11 классах требуется получить ( включая обязательные работы , которые выделены в журнале восклицательным знаком, в расписании – оранжевой рамкой): I четверть: минимум 5 оценок по каждому предмету; II четверть: минимум 5 оценок по каждому предмету; III четверть: минимум 7 оценок по каждому предмету; IV четверть: минимум 5 оценок по каждому предмету. Исключение: в IV четверти для 9 и 11 классов – минимум 3 оценки по каждому предмету. В 9 и 11 классах в конце января - феврале (III четверть) будут проведены обязательные итоговые контрольные работы по русскому языку и математике с использованием системы прокторинга. 2. Если уроки по предмету идут не на каждой неделе. Для аттестации необходимо выполнить только все обязательные работы (выделены в журнале восклицательным знаком, в расписании – оранжевой рамкой). Исключения: Музыка (1 класс). В каждой четверти достаточно получить один «зачёт». ОРКСЭ (4 класс). Необходимый минимум: I четверть - 3 оценки, II четверть - 3 оценки, III четверть - 4 оценки, IV четверть - 2 оценки. Технология (5-9 классы). В каждой четверти достаточно получить одну оценку. Регистрация на Олимпиаду «Лучик» Регистрация на отборочные туры завершена. Будем рады видеть вас в следующем сезоне! Чтобы быть в курсе новостей, подписывайтесь на телеграм-канал Олимпиады: https://t.me/olimpiada_luchik Ваша регистрация прошла успешно! Чтобы быть в курсе новостей проекта, присоединяйтесь к Telegram-каналу олимпиады!