Інтерфакс-Україна - новини України та світу Інтерфакс-Україна - новини України та світу УКР РУС ENG Вхід для клієнтів: Стрічки новин new Термінал Стрічки новин Головна Події Політика Економіка Інвестиції Телеком Медицина Дипломатія Регіони Green Deal Спецпроєкти # Червоний Хрест # Відновлення України # Війна # Енергетика Пресцентр Продукти та послуги Про агентство Про агентство Продукти та послуги Пресцентр Вхід для клієнтів: Термінал Стрічки новин new УКР РУС ENG Тестовий доступ Головна Події Політика Економіка Інвестиції Телеком Медицина Дипломатія Регіони Green Deal Спецпроєкти СПЕЦТЕМИ: Червоний Хрест Відновлення України Війна Енергетика Reform.Energy Важливі новини Кабмін знову обмежив виплату спецпенсій понад 26 тис. грн на період воєнного стану у 2026р Захисники України в ніч на 31 грудня знищили або подавили 101 зі 127 засобів повітряного нападу росіян 08:41 Зеленський: Росія не хоче референдуму, і буде знаходити постійні причини, щоб не було припинення вогню 18:28 Ворог ударними БПЛА атакував два судна, що заходили до порту для завантаження пшениці, є поранені серед цивільних – ВМС 16:16 ОСТАННІ НОВИНИ У Фінській затоці пошкоджено чотири міжнародні підводні кабелі - естонське міністерство 15:58 За підсумками перших двох спецаукціонів 423 МВт нових балансуючих потужностей уже в енергосистемі – "Укренерго" 15:54 УЧХ та Система компаній Кока-Кола надали гуманітарну допомогу підрозділам ДСНС у прифронтових регіонах 15:49 СБУ уразила велику нафтобазу росрезерву в Ярославській області РФ 15:45 Кабмін погодив пропозицію Мінекономіки щодо запуску "Національного чеку" 15:39 Протишахедні дрони вже доступні у DOT-Chain Defence 15:18 Кабмін продовжив обмеження експорту лісу та металобрухту до кінця 2026р. 15:14 Понад 10 тис. російських солдатів побували у полоні в Україні, 40% з них мають судимості - проєкт "Хочу жить" 15:04 Кабмін негативно оцінив роботу відстороненого голови Держлікслужби Ісаєнка в 2025р. 14:52 Медики прифронтових регіонів зможуть отримати житло в містах у радіусі до 30 км від місця роботи - Свириденко 14:37 СПЕЦПРОЄКТИ Огляд-прогноз курсу гривні щодо ключових валют від аналітиків КИТ Group 29 Гру, 16:46 Команда Keep Life представила оновлений автономний хірургічний модуль для порятунку життів у прифронтових зонах 17 Гру, 15:20 ПОДІЇ Запуск власної ETS зможе полегшити процес впровадження СВАМ для українського бізнесу – очільник Мінекономіки Мінекономіки планує у 2026р вивести з Держводагентства непритаманні функції – міністр Японія перерахувала близько 47,7 млн євро на відбудову України та погодила запуск нової фази Програми екстреного відновлення УЧХ працював на чотирьох локаціях після російської атаки БпЛА по Одесі У Фінській затоці пошкоджено телекомунікаційний кабель Elisa між Гельсінкі й Таллінном Затримано чоловіка, який стріляв у військовослужбовця ТЦК у Харкові Хорватія передасть 15 млн євро до PURL Зеленський: у 2025р сума внесків у PURL становила $4,3 млрд ПОЛІТИКА Арахамія: робоча група має визначити можливість одночасного онлайн та офлайн голосування на виборах Верховна Рада зможе проголосувати дату виборів президента після підписання мирної угоди – Зеленський Україна може провести вибори одночасно з референдумом щодо мирної угоди - Зеленський ЦВК ухвалила постанову про створення АІКС "Всеукраїнський референдум" у системі "Вибори" Нардеп Сірко про переговори у Флориді: Загальні слова без плану дій "Євросолідарність" ініціює спецзасідання Ради щодо переговорів у США і просить запросити на неї Зеленського Перемовини Зеленського та Трампа нічого суттєво не змінили - голова комітету Ради із зовнішньої політики Вибори не мають бути частиною мирної угоди — Айвазовська ЕКОНОМІКА Перехідний Юте Банк розпочав обслуговування вкладників РВС Банку – Фонд гарантування Комісія конкурсу на нову генпотужність визначила переможцями 7 компаній на 316 МВт, відхилила пропозицію "Укрнафти" та ще двох Держбанк організував з 5 банками консорціумний кредит на 21,5 млрд грн для підприємства ОПК під держгарантію ПриватБанк виставив на аукціон право оренди стадіону "Дніпро-Арена" та тренувальної бази Собівартість будівництва житла в Україні у 2026р помірно зростатиме у межах 10-15% – прогноз забудовників Мінекономіки надало перші виплати по програмі підтримки рибництва на прифронтових територіях "УкрАрмоТех" представила українську версію HMMWV Maersk з 5 січня підвищує тарифи на імпорт контейнерів до України СПОРТ Сушкевич про успіхи України на Дефлімпіаді: Ми забезпечили системність в спорті людей з інвалідністю Сушкевич: точно знаю, що ми гідно виступимо на Паралімпіаді-2026 в Італії Збірна України обіграла збірну Ісландії з рахунком 2:0 і вийшла у плейоф відбору ЧС-2026 Перші спортивні студентські ліги "Пліч-о-пліч" стартують в Україні з січня Усик очолив оновлений рейтинг боксерів за версією The Ring Кабмін врегулював мінімальну кількість посад тренерів-викладачів залежно від місця розташування ДЮСШ Зеленський позбавив низку спортсменів виплати державних стипендій Бідний погодив повернення спортуніверситетів у сферу відання Мінспорту ПРЕСРЕЛІЗИ В ЖК Gravity Park з’явився тариф Free Watt: світло вдвічі дешевше Зсув свідомості: сучасна українська драматургія прямує до репертуарів театрів прифронтових міст Солідарність і голос працівників: Молодіжна рада Профспілки залізничників презентує підсумки роботи та дослідження з корпоративного управління ІНТЕРВ'Ю Рік Коня стане роком "темної конячки" – голова Національної асоціації лобістів України Олексій Шевчук Інвестор не прийде у брудні та застарілі виробництва, але через війну ми просимо в Єврокомісії перехідні заходи та періоди – глава Мінекономіки Лотереї, реклама та штрафи – голова PlayCity про розвиток грального бізнесу у 2026 році ПРОМО Де вчаться на логіста? Усвідомлений вибір або як завжди знати, які навушники зроблять ваш день всеКАРТА від ПУМБ для зручного керування коштами ВІДЕО Пресконференція на тему "Успіхи і провали року: економіка, спротив росії, боротьба з корупцією, оцінка діяльності правоохоронних і силових структур, цифровізація" КОЛОНКИ ВОЛОДИМИР ДУБРОВСЬКИЙ Розширення повноважень без довіри: як Національна стратегія доходів посилює корупційні ризики в податковій ІННА СІРЧЕНКО Споживацький кошик українця: індикатор країни, що живе в режимі адаптації АРСЕН МАКАРЧУК Чому без сучасної бізнес-статистики економіка бачить себе поза фокусом ІГОР БУРАКОВСЬКИЙ 2025 рік: попередні підсумки ПРЕСКОНФЕРЕНЦІЇ Українці вважають цифровізацію головним успіхом 2025 року, а боротьбу з корупцією - провалом - опитування Active Group Кінець року українці зустрічають у поєднанні стриманого оптимізму та запиту на справедливість - Active Group Експерт пропонує участь профспілок у наглядовій раді "Укрзалізниці" Асоціація суб’єктів розподіленої та маневрової генерації створена в Україні KNESS у 2026р. планує встановити приблизно 200 МВт УЗЕ – топменеджер Втрати окупантів на 1407 день війни. 1207910 (+1000) 11481 (+4) 23845 (+4) 35642 (+53) ПРОМО Де вчаться на логіста? Усвідомлений вибір або як завжди знати, які навушники зроблять ваш день всеКАРТА від ПУМБ для зручного керування коштами Онлайн-платформа VOLOS.RENT: що пропонує і в чому переваги сервісу Український бізнес задонатив понад $3,7 млн для підтримки армії та гуманітарних ініціатив на благодійному аукціоні від Forbes Ukraine РЕКЛАМА РЕКЛАМА UKR.NET- новини з усієї України РЕКЛАМА Пресцентр Продукти та послуги Вакансії Тестовий доступ Про агентство © 1992-2025, Інтерфакс-Україна. Всі права захищені Вся інформація, розміщена на цьому веб-сайті,
призначена тільки для персонального використання і не підлягає
подальшому відтворенню і/або поширенню в будь-якій формі,
інакше як за письмовим дозволом "Інтерфакс-Україна". Комерційні матеріали розміщуються у розділах "Пресрелізи", "Промо" та "Спецпроєкти" *. Агентство "Інтерфакс-Україна" не несе відповідальності за їх зміст. *У випадках суспільної значущості допускається публікація в цих розділах на безоплатній основі. Усі матеріали, представлені у відкритій частині цього інформаційного ресурсу, розміщуються із затримкою близько 15 хвилин. Сайт містить щонайбільше 20% добового обсягу матеріалів інформагентства «Інтерфакс-Україна». Повний доступ до онлайнових і офлайнових інформпродуктів можливий за умови тестового та контрактного підключення до інформації. Авторське право поширюється на всі матеріали «Інтерфакс-Україна».