InterHost – Alojamiento con valor añadido Saltar al contenido 901 120 030 Área clientes Webmail Contacto Noticias Documentación top menu InterHost Alojamiento con valor añadido NUESTRO ENFOQUE Entorno Visión Misión Valores, Acciones y Claves Compromiso de calidad Grupo Satec SERVICIOS DE ALOJAMIENTO SERVICIOS DE INFRAESTRUCTURA Servicios Básicos Hosting Dedicado Housing y Colocación Centros de Proceso de Datos SERVICIOS DE CONECTIVIDAD Servicio de Tránsito IP Circuitos privados y VPN Servicios de diseño de red y gestión de VLAN GESTIÓN PERSONALIZADA Mapa de servicios gestionados Monitorización de sistemas, servicios y recursos Primer nivel de soporte continuo Segundo nivel de soporte continuo Manos y ojos (IHE) y atención en sala Administración Delegada de Sistemas Copias de seguridad Recuperación ante desastres y continuidad Acuerdo de Nivel de Servicio CLOUD COMPUTING FUNDAMENTOS Definición y Propiedades Seguridad y privacidad Oportunidades y retos SERVICIOS DE INFRAESTRUCTURA Taxonomía de servicios CC Servicios de CPD virtual SERVICIOS DE APLICACIÓN Alcance de los servicios Correo MS© Exchange Disco Virtual en Red – DVR – NUESTRO ENFOQUE Entorno Visión Misión Valores, Acciones y Claves Compromiso de calidad Grupo Satec SERVICIOS DE ALOJAMIENTO SERVICIOS DE INFRAESTRUCTURA Servicios Básicos Hosting Dedicado Housing y Colocación Centros de Proceso de Datos SERVICIOS DE CONECTIVIDAD Servicio de Tránsito IP Circuitos privados y VPN Servicios de diseño de red y gestión de VLAN GESTIÓN PERSONALIZADA Mapa de servicios gestionados Monitorización de sistemas, servicios y recursos Primer nivel de soporte continuo Segundo nivel de soporte continuo Manos y ojos (IHE) y atención en sala Administración Delegada de Sistemas Copias de seguridad Recuperación ante desastres y continuidad Acuerdo de Nivel de Servicio CLOUD COMPUTING FUNDAMENTOS Definición y Propiedades Seguridad y privacidad Oportunidades y retos SERVICIOS DE INFRAESTRUCTURA Taxonomía de servicios CC Servicios de CPD virtual SERVICIOS DE APLICACIÓN Alcance de los servicios Correo MS© Exchange Disco Virtual en Red – DVR – Experiencia Acreditada Más de quince años de experiencia prestando servicios a cientos de clientes, desde diferentes CPD, en varias ubicaciones de distintos países, con un equipo humano altamente cualificado, y sobre cargas de trabajo heterogéneas, variables y críticas en sectores de la mayor diversidad. Soluciones Extremo a Extremo interhost_ pertenece al Grupo SATEC (www.satec.es), empresa de acreditada experiencia y desempeño reconocido en el mercado TIC. El concurso de actividades entre ambas compañías permite a interhost_ complementar su oferta de servicios con una muy potente propuesta de ingeniería. Como resultado interhost_ puede proponer soluciones extremo a extremo que abarcan la completa cadena de valor. Servicios Profesionales Prestar servicios profesionales de soporte para sistemas de información, exige resolución eficiente de incidencias, asistencia técnica experta, formación continua del equipo de trabajo, metodología versátil, procedimientos bien afinados, compromiso, audacia y alineamiento. Solo si el cliente delega su confianza puede interhost_ hacerse cargo de la gestión integral de los sistemas, en un proceso u operación no de suma cero (win-win). Oferta Horizontal La oferta de servicios de interhost_ se dirige a compañías tanto del sector público (AGE, AALL, CCAA, SPE) como a empresas privadas, de cualquier tamaño con necesidades de servicios profesionales y recurrentes. 
Independientemente de su sector de actividad (administración, industria, media, banca, seguros, salud, TIC, turismo, transporte…) las empresas demandan servicios especializados de alojamiento como medio para garantizar la continuidad de su presencia en la red. Cloud Computing En la denominada economía digital la tendencia general por  la externalización se traduce en que el cliente demanda la provisión de servicios TIC de forma ubicua,  segura, por suscripción, con pago por uso, escalable, auto configurable, y sostenible. 
Las soluciones cloud computing de interhost_ se enmarcan en este escenario de creciente externalización de actividades no nucleares y tienen como objeto generar economías de escala y ganancias de productividad en los clientes. Services La actividad fundamental de i nterhost_ son los servicios. Concebimos los mismos como prestaciones intangibles, recurrentes y estandarizadas ( one to many ) que satisfacen la necesidad de un cliente, y esta es su razón de ser. La calidad y la mejora continua son un marco de referencia irrenunciable que se controla con un ANS/SLA razonable pero exigente. Scalability La posibilidad de crecimiento horizontal sin introducir cuellos de botella es una característica de diseño de la arquitectura de sistemas, que junto con la escalabilidad vertical de los componentes individuales garantiza la evolución de los clientes. Speed Alta tasa de transferencia, recursos de proceso bien dimensionados, capacidades de memoria/disco suficientes, tránsito IP provisto por grandes carriers , son la garantía de la ausencia de contención y de que el rendimiento global de un sistema de información (medido en tiempos de respuesta) será óptimo. Security Desde el perímetro de la red hasta el corazón de la misma y desde el proyecto hasta los procedimientos operativos, los servicios se diseñan para prevenir interferencias indeseadas e ilícitas y garantizar la integridad, privacidad y confidencialidad de los datos y la trazabilidad de todas las operaciones. Stability Una arquitectura de servicios sin puntos simples de fa llo , alta disponibilidad en componentes críticos, un CPD que permite mantenimiento en servicio de todos los subsistemas ( equivalente a UI tier III o superior ), y la operación con un CPD secundario para réplica, redundancia y contingencia, garantizan los mejores niveles de servicio . Skills Fruto de una muy larga experiencia en la prestación de servicios de alojamiento y externalización de sistemas de información, interHost_ ha acumulado una amplia base de conocimiento (complementada con la acumulada en SATEC ), así como las habilidades necesarias para resolver problemas y acometer proyectos complejos con el mejor desempeño. interhost_ interhost_ es una empresa especializada en alojamiento de Sistemas de Información y gestión de CPD , de capital enteramente español, integrada en el  Grupo SATEC, con más quince años de experiencia en el soporte a la explotación de sistemas, administración delegada de los mismos y externalización/delegación completa (incluyendo el alojamiento) de plataformas e infraestructuras. Conózcanos NUESTRO ENFOQUE SERVICIO DE ALOJAMIENTO CLOUD COMPUTING Contacte con nosotros Servicios de Hosting en Internet, S.A. (interhost_) Av. de Europa, 34. Edificio A 28023 Madrid Tlf. 917 089 000 comercial@interhost.com Solicítenos su presupuesto Mensaje (*) Datos requeridos He leído y acepto la política de protección de datos © Interhost 2025 - Todos los derechos reservados Aviso legal Política de Cookies Política de Privacidad legales Ir a Tienda