Internazionale - Notizie dall’Italia e dal mondo Settimanale Sezioni Newsletter Podcast Abbonarsi Regala Settimanale Ultimo numero Tutti i numeri Il tuo abbonamento Abbonarsi Sezioni Ultimi articoli I più letti Oroscopo Reportage e inchieste Settegiorni in Europa Opinioni Video School of life Foto Dizionario italiano Festival Savage love Autori Fonti Paesi Shop Newsletter Podcast Abbonarsi xxx Leggi Internazionale I tuoi dati personali I tuoi ordini Articoli salvati Regala o rinnova Newsletter Esci Search Il mondo nascosto da una valanga di parole Kit Wilson , New Statesman , Regno Unito Economia Le aziende italiane scelgono gli Stati Uniti nonostante i dazi Eric Albert , Allan Kaval Secondo molti imprenditori l’Unione europea non dà abbastanza peso all’innovazione. Così gli investimenti oltreoceano continuano, senza farsi scoraggiare dalla politica protezionistica di Washington. Diplomazia Tanti piani di pace, ma nessun accordo Pierre Haski Le guerre in Ucraina e in Palestina avranno un effetto determinante sul mondo dei prossimi anni. Ma in entrambi i casi non c’è ancora nessuna seria  prospettiva di una soluzione duratura e giusta. turismo Il peso paradossale del marchio Unesco Alessandro Calvi I riconoscimenti dell’agenzia delle Nazioni Unite hanno contribuito a far crescere il turismo in Italia. Ma hanno coinciso con una perdita di identità dei luoghi che avrebbero dovuto proteggere. Storie Il paese labirinto Juan Pablo Villalobos “Mio zio Rodi era del nord, di Tecate. Raccontava migliaia di barzellette, aveva un arsenale di aneddoti esilaranti che arricchiva con un sacco di parolacce”. Un racconto di Storie, un numero speciale di Internazionale. La settimana Buon anno Giovanni De Mauro Passare all’approccio aristotelico, correre tanti parkrun, finire i libri che ho cominciato. Questi sono alcuni dei buoni propositi della redazione di Internazionale. E i vostri? Il consulente etico Dovrei dire al marito della mia amica che lei ha un’altra relazione? Kwame Anthony Appiah La vita è un caos e spesso la scelta migliore porta con sé qualcosa di deplorevole. pubblicità Video Il mondo del lavoro visto dalla generazione Z Nei ghiacciai delle isole Svalbard c’è la storia del clima che cambia Riconoscere significa anche sorvegliare L’Italia non accoglie tutti i palestinesi che dovrebbe Ultimi articoli Economia Perché le donne non parlano di soldi Caterina Carradori A causa degli stereotipi di genere le donne non sono educate a gestire il denaro e a parlarne. Per questo spesso sono sfruttate sul lavoro e colpite dalla violenza economica degli uomini che hanno vicino. Europa L’identità divisa della Romania Costică Brădăţan , New York Review of Books , Stati Uniti Da sempre i romeni sono profondamente europei e allo stesso tempo legatissimi e aperti all’oriente. Un dualismo che ha conseguenze anche anche sulle loro scelte politiche. Francia L’invasione silenziosa dei calabroni asiatici In Europa sono stati avvistati per la prima volta nel 2004. Da allora si sono insediati in vari paesi, causando problemi all’apicoltura e all’agricoltura. Il video. pubblicità L’oroscopo di Rob Brezsny Ariete Nella foresta pluviale brasiliana gli alberi di cecropia... Toro Quando i ceramisti mettono l’argilla su un tornio,... Gemelli La poeta Audre Lorde diceva che prendersi cura di sé... Cancro Una specie straordinaria di medusa può aggirare il... Leone Secondo gli antichi egizi, il dio del sole Ra viaggiava... Vergine Quando le chiesero perché usasse così spesso l’immagine... Bilancia L’orto botanico di Padova è il più antico del mondo... Scorpione L’astronauta Chris Hadfield ha trascorso circa sei... Sagittario Nei famosi giardini di muschio di Kyoto i custodi dispongono... Capricorno Un frutteto appena piantato trascorre il primo anno... Acquario Per verificare la resistenza e l’affidabilità di... Pesci La scrittrice dei Pesci Anaïs Nin ha scritto: “L’amore... Vergine Quando le chiesero perché usasse così spesso l’immagine del ragno, la scultrice Louise Bourgeois rispose che era un tributo a sua madre, una donna calma, intelligente, paziente, rassicurante, disponibile e collaborativa, proprio come un... Leggi Ariete Toro Gemelli Cancro Leone Vergine Bilancia Scorpione Sagittario Capricorno Acquario Pesci Da non perdere podcast Nel nido dei serpenti podcast Guerra Davide Maria De Luca Lgbt+ Pride Claudio Rossi Marcelli Iscriviti alle newsletter di Internazionale Notizie e storie da tutto il mondo direttamente nella tua casella di posta. Iscriviti Dizionario Il nuovo De Mauro Cerca pubblicità Cultura Fotografia Le foto dell’anno La guerra nella Striscia di Gaza, il conflitto tra Russia e Ucraina, i cicloni nel sudest asiatico, l’elezione del nuovo sindaco di New York: i migliori scatti del 2025 scelti dalle photo editor di Internazionale. Editoriale La feroce bellezza messicana Guadalupe Nettel Musica I migliori album italiani Giovanni Ansaldo Cultura La via dell’oro di Jack London Alessio Marchionna Cinema “Avatar. Fuoco e cenere” è un’opera d’arte Francesco Boille Altri articoli Corpo e mente Psicologia Il potenziale nascosto della noia Rodrigo Santodomingo Per i filosofi e gli scienziati ha una funzione precisa: spingerci verso il cambiamento. Dovremmo quindi smettere di combatterla e di riempire i momenti vuoti con il telefono. Relazioni Sei consigli per sopportare le feste con i parenti Anna Martin Vero o falso? Non si mette il miele nell’acqua bollente salute mentale Partire con un bagaglio più leggero Michelle Baran Amore che vieni, amore che vai “È categorico, non vuole figli” Lorraine de Foucher Altri articoli Parole chiave Crisi climatica Intelligenza artificiale Settegiorni in Europa pubblicità Il settimanale 23 dicembre 2025 • Numero 1646 Storie Guadalupe Nettel presenta le storie di Daniel Saldaña París, Fernanda Melchor, Yuri Herrera, Cristina Rivera Garza, Laia Jufresa, Elisa Díaz Castelo, Julián Herbert, Maya Goded, Clyo Mendoza, Antonio Ortuño, Inechi, Juan Pablo Villalobos, Yael Weiss. Illustrazione di Lorenzo Mattotti Altri numeri Opinioni Ece Temelkuran L’Europa non osa guardarsi allo specchio Giovanni De Mauro Fantastica Thomas Piketty Il vero nemico di Donald Trump Nadeesha Uyangoda Tre romanzi italiani Dan Savage Sveltine Claudia Durastanti Tre album italiani I più letti 1 Le foto dell’anno 2 Parlare di menopausa cambia tutto 3 Un nome fondamentale per l’intelligenza artificiale 4 “Per salvarmi devo starle lontano” 5 Il vero nemico di Donald Trump 6 Posso dire ai miei figli la verità su Babbo Natale? Chi siamo Contattaci Sommario Festival Privacy e cookie Video Dizionario italiano Oroscopo Pubblicità Paesi Autori Newsletter Podcast Savage love Ultimo numero Internazionale Kids Abbonati Regalati o regala Internazionale. Con un unico abbonamento hai la rivista di carta e tutte le versioni digitali. Vai Seguici su: Facebook , Instagram , YouTube © Internazionale spa 2026 • Tutti i diritti riservati • Codice fiscale 04003131002 • Partita iva 04850721004 • Capitale sociale 120.000 euro • Note legali • Cookie Entra Inserisci email e password per entrare nella tua area riservata. Entra Hai dimenticato la password? Non hai un account su Internazionale? Registrati Abbonati a Internazionale per leggere l’articolo. Gli abbonati hanno accesso a tutti gli articoli, i video e i reportage pubblicati sul sito. Entra Abbonati