B2B Intent Data & Activation Platform | Intentsify See How the Intentsify GTM Team Uses Intentsify Get the Guide Blog Log In Why Intentsify? Platform Overview Identity Graph Integrations Security & Compliance Solutions Data Orbit Intelligence Buying Group Intent Audiences Activation Ad Solutions Lead Generation Integrated Campaigns By Function Marketing Sales Agency Customers Our Customers Case Studies Resources Reports Intentsify Named Leader in The Forrester Wave™: B2B Intent Data Providers Q1 2025 Explore Forrester’s evaluation of 15 Intent Data Providers across 21 categories. Intentsify was named... Guides How to Fix Your Funnel: 6 Strategies for Rebuilding Your Marketing Foundation The traditional marketing funnel isn't just outdated - it's actively sabotaging B2B marketing success... Library Guides Webinars Reports Tools & Templates Success Stories All Resources Additional Resources Blog Intentsify vs. the Competition Product Sheets FAQs About Leadership Newsroom Become a Partner Media Partners Data Partners Careers Contact Us Book a Demo See How the Intentsify GTM Team Uses Intentsify Get the Guide Book a Demo Blog Log In Why Intentsify? Platform Overview Identity Graph Integrations Security & Compliance Solutions Data Orbit Intelligence Buying Group Intent Audiences Activation Ad Solutions Lead Generation Integrated Campaigns By Function Marketing Sales Agency Customers Our Customers Case Studies Resources Reports Intentsify Named Leader in The Forrester Wave™: B2B Intent Data Providers Q1 2025 Explore Forrester’s evaluation of 15 Intent Data Providers across 21 categories. Intentsify was named... Guides How to Fix Your Funnel: 6 Strategies for Rebuilding Your Marketing Foundation The traditional marketing funnel isn't just outdated - it's actively sabotaging B2B marketing success... Library Guides Webinars Reports Tools & Templates Success Stories All Resources Additional Resources Blog Intentsify vs. the Competition Product Sheets FAQs About Leadership Newsroom Become a Partner Media Partners Data Partners Careers Contact Us Search for: Turn Intent into Impact AI-powered intelligence to identify, engage, and convert buying groups Data Ad Solutions Lead Generation Unlock research patterns of the whole buying group Intentsify is the only provider to offer solution-specific buyer intelligence at the persona level. Learn More Put your money where your audience is Serve your prospects dynamic ads that reach them at the right time with the message most relevant to their research. Learn More Expand the reach of your branded content Generate qualified, verified, ready-to-engage leads from in-market accounts. Learn More Why Intentsify? 1.1T Intent signals per month 4.2M Identified in-market target accounts 460k+ B2B content sites monitored Managed Service Intentsify operates on a managed service model, giving your team the ability to scale marketing programs without adding another platform to your tech stack. Persona-Level Intelligence Intentsify is the first to offer buying group and persona-level intent. This means a holistic view of your buyers, improved targeting for your programs, and accelerated deal cycles. Learn More Self Guided Demo Resources WEBINAR How to Set Up an Intent-Powered Brand to Demand Campaign Learn best practices for setting up integrated campaigns from the Intentsify marketing team and start transforming your approach to digital programs. Learn More GUIDE How to Leverage Buying Group Intent for Revenue Growth Learn how to leverage persona-level intent to improve your understanding of in-market accounts and launch highly targeted campaigns. Learn More TEMPLATE The Ultimate Digital Campaign Planning Template Everything you need to plan your next brand to demand campaign, including content maps, display ad specs, and best practices. Learn More Ready to get started? Interested in learning more about Intentsify’s platform and programs? One of our experts will be in touch shortly. Book a Demo Why Intentsify? Platform Overview Identity Graph Integrations Security and Compliance Solutions Data Orbit Intelligence Buying Group Intent Audiences Activation Ad Solutions Lead Generation Integrated Campaigns By Function Marketing Sales Agency Customers Our Customers Case Studies Resources Library All Resources Guides Webinars Reports Tools & Templates Success Stories Additional Resources Blog Product Sheets FAQs About Leadership Newsroom Partners Media Partners Data Partners Careers Contact Us Competitors 6sense vs Intentsify Bombora vs Intentsify Demandbase vs Intentsify Join our newsletter Follow us Awards Privacy Policy • Do Not Sell My Info or Share My Info • Subscription Agreement Terms • Campaign Agreement Terms • ©2025 Intentsify