Banco Internacional del Perú En este navegador se ha inhabilitado Javascript. Esta página necesita Javascript. Modifique los valores del navegador para que se ejecute Javascript. Personas Negocios Empresas e Instituciones Ops! ¡No encontramos nada con este nombre! El tiempo vale más que el dinero Personas Empresa ABRE TU CUENTA BANCA POR INTERNET Personas Empresa Productos Tarjetas Tarjetas de Crédito Solicita tu Tarjeta ¿Cómo entender mi Estado de Cuenta? Mejora tu Tarjeta Tarjeta con Garantía Calendario de pagos Tarjetas adicionales Ver todas las tarjetas Beneficios de tu Tarjeta Extracash Incremento de Línea Pago Automático Compra de Deuda Divídelo Disposición de Efectivo Bienvenido al portal viajero Tarjetas de Débito Débito Digital Débito Benefit Débito Clásica Ver todas las tarjetas Ayuda con mi Tarjeta Bloquear mi tarjeta Activación de tarjetas Interbank Benefit La tarjeta de crédito que espera por ti DESCUBRIR Cuentas Cuentas de Ahorro Cuenta Simple 100% Digital Cuenta Millonaria Cuenta Súper Tasa Depósito a Plazo Cuenta Sueldo Cuenta Joven Ver todas las cuentas Cuentas para créditos hipotecarios Cuenta Ahorro Techo Cuenta Ahorro Casa Ahorro Casa con apoyo del exterior Otras cuentas Otras Cuentas Cuenta CTS Cuenta Corriente Cuenta Euros Cambio de moneda Ayuda con mis cuentas Código Interbancario Bloquear mi tarjeta Activar Cuenta Sueldo INTERBANK PARA MÍ Abre tu cuenta 100% digital ENTÉRATE AQUÍ Préstamos y Créditos Préstamos Préstamo Personal Préstamo con garantía líquida Interbank apoya tu negocio Préstamo Cuenta Sueldo Préstamo para estudios Crédito por convenio Crédito para Trabajadores Públicos Ayuda con mis préstamos Un préstamo para lo que necesites SOLICÍTALO Crédito Hipotecario Zona Hipotecaria Tu guía hipotecaria Calculadoras de Créditos Hipotecarios Portal Inmobiliario Tipos de créditos Crédito Hipotecario Tradicional Crédito MiVivienda Crédito Techo Propio Préstamo Persona con Garantía Hipotecaria Crédito Hipotecario Características y Requisitos Productos Hipotecarios Ingresa a nuestra Zona Hipotecaria HAZLO AQUÍ Seguros Tarjetas y Préstamos Seguro de Tarjetas 360º Seguro de Pagos Digitales Seguro de Tarjetas Premium​ Seguro Protección de Créditos Full Seguro Protección de Créditos Seguro de Desgravamen Salud y Vida Seguro Vive Salud + Seguro Vida Devolución Seguro Oncológico Otros Seguros Seguro Vehicular SOAT Seguro de Viajes Seguro Negocio Protegido Retiro Protegido Ayuda Ver todos los seguros Aseguras tus Tarjetas con Interbank SOLICÍTALO AQUÍ Envío y recepción de dinero Transferencias dentro del Perú Transferencias de otros bancos vía CCE Transferencias entre Perú y el Extranjero Transferencias bancarias al exterior Transferencias bancarias que recibo del exterior Remesas Paypal Retiro de Fondos PayPal Sobre transferencias INTERBANK PARA MÍ ¿Cómo enviar dinero al exterior? ENTÉRATE AQUÍ Inversión y Combos Interbank Fondos de Inversión y Depósitos Fondos Mutuos Depósito a Plazo Invertir en la Bolsa Fondo de Jubilación Combo Clásico Tarjeta de Crédito + Cuenta  + Interbank APP Combo Fácil Cuenta + Interbank APP Ayuda con mis combos Combo automático INTERBANK PARA MÍ ¡Tus ahorros crecen cada vez más! ABRELA HOY Promociones Mundo Promociones Tarjeta de crédito Tarjeta de débito Cuota sin interés Ver todas las promociones Plin Beneficios en viajes​ Zona Digital Canales Digitales Canales Digitales Interbank APP: Haz tus operaciones desde el celular Banca por Internet Crédito por Convenio APP izipayYA WhatsApp AVI Biometría para clientes extranjeros Inversiones Erni: Invierte en Fondos Mutuos de forma digital Ayuda Disfruta de tu seguridad sin complicaciones CONOCE MÁS Funcionalidades Digitales Funcionalidades Digitales Mis finanzas Plin Nueva Cuponera Visa Premia Alcancía Virtual Ayuda ¡Descubre lo que tenemos para ti! CONOCE MÁS Operaciones Frecuentes Operaciones Frecuentes Pago de servicios Pago de tarjeta de crédito Ayuda Disfruta de tu seguridad sin complicaciones CONOCE MÁS Plin Plin ¿Qué es Plin? Plinea en los POS Plin Metropolitano y Corredores Plin eCommerce Promociones Plin Promos Plin Centro de Ayuda Plin Centro de Ayuda Plin Ayuda Descubre las nuevas promos de Plin Conoce más Tu Tienda Online Shopstar Puntaje Crediticio Aprendemás Pon a prueba tus conocimientos y gana​ Aprendemás Ayuda Ayuda y Contacto Centro de ayuda Puntos de atención Actualiza tus datos Libro de Reclamaciones Consultar tu Pedido o Reclamo WhatsApp Comprobante de pago electrónico Renueva tu SOAT desde tu​ Interbank App Rápido, fácil y 100% online. ¡Listo en minutos! CONOCE MÁS​ Te premiamos con unos AirPods Pro Registra hoy tu DNI y participa por este increíble premio. ¡Aprovecha esta oportunidad! Hazlo ahora ASUUU! Pagar por WhatsApp?​ Ahora paga a Plin, Yape o cualquier billetera sin salir del chat Conoce más​ Participa y gana S/2,000​ Pagando tus impuestos o centros educativos a través de Interbank App. CONOCE MÁS​ 1 2 3 4 1 2 3 4 Back Next ¡Caja de sorpresas! Lo que viene, lo eliges tú Tarjeta de Crédito Solicítala 100% online y con delivery GRATIS a casa. Ver más Préstamo Solicítalo al instante y podrás ganar una cuota de hasta S/500. Ver más Extracash Obtén ese dinero extra que necesitas, fácil y rápido. Ver más PARA TI Ingresa tu DNI y descubre tus productos preaprobados Te mostraremos los productos y beneficios que puedes adquirir. Ver productos Este sitio esta protegido por reCAPTCHA. Aplican la Política de Privacidad de Google y los Términos del Servicio No se ha podido validar el recaptcha adecuadamente. Hubo un problema en el servidor. Por favor, inténtalo nuevamente Puntaje Crediticio Conoce tu evaluación aquí Conoce nuestras soluciones digitales. Mis Finanzas Ordena y controla tus gastos, desde tu celular, sin problemas. Sorpréndete PLIN Envía dinero entre bancos, gratis e inmediato. #PlinYListo Descubre cómo Alcancía Virtual Acércate a tus metas ahorrando de forma fácil y segura. Inicia hoy Tu información siempre segura Conoce nuestras recomendaciones de ciberseguridad. Priority Pass​ Conoce todo para seguir disfrutando de visitas gratis e ilimitadas a Salones Vip Internacionales. Oculto Interbank APP Todas las operaciones desde tu celular Nosotros Nosotros Sostenibilidad Corresponsalía Noticias Trabaja con nosotros Somos transparentes Canal Ético Agente Interbank GlobalNet Ayuda y contacto Puntos de atención Canales digitales Centro de Ayuda Preguntas frecuentes Protégete de los fraudes Comprobante Electrónico Cronograma de pagos Respaldo Interbank Shopstar CIMA Legales Tasas y tarifas Avisos Legales Lista de notarios Contáctanos Por WhatsApp con AVI, todos los días, las 24 horas 993 119 000 Todo el día de lunes a sábado Lima 311 9000 Provincias 0 801 00802 Canal de Ventas 311 9086 Convenios 311 9006 Lunes a Viernes de 9am a 6pm Sábados de 9am a 1pm Estamos para ayudarte POR WHATSAPP A través de AVI, tu asistente virtual Disponible ahora 993 119 000 © Copyright 2024 - Todos los derechos reservados Banco Internacional del Perú S.A.A. Av. Carlos Villarán N° 140, La Victoria, Lima, Perú RUC: 20100053455