IntrDB - Система дистрибуции видео Как это работает? Наши преимущества FAQ Контакты IntrDB Как это работает? Наши преимущества FAQ Контакты Оставить заявку IntrDB Система дистрибуции видео Хотите увеличить аудиторию и зарабатывать на рекламе? Тогда, Вам нужен самый лучший контент! Наша команда рада помочь Вам. Начать сейчас Наши преимущества Быстрый Модерация у нас происходит в течение одного рабочего дня! Лёгкость Система интуитивно понятно и даже начинающие вебмастера могут по нескольким кликам заполнить свои сайты и получить доход. Качество Размещайте востребованный и уникальный контент от разных правообладателей. Разнообразно и удобно Размещайте из более чем 10 тысяч лицензионных видеоматериалов.
Можете искать видео по удобным категориям или внутреннему поиску по сайту. Как это работает! Подайте заявку, пройдите модерацию и после этого можете воспользоваться плеером IntrDB. Вам будет предоставлена возможность взять видео и через Iframe разместить на Вашем домене. Для Вас мы будем монетизировать видео и делиться процентом. Все видео лицензионные, мы сотрудничаем со многими создателями видео-контента со всего мира. Вопросы и ответы Как начать сотрудничество? Подайте заявку заполнив форму ниже "Стать партнером" и наш сотрудник свяжется с Вами" Как взять видео? После входа в Ваш личный кабинет Вы можете искать нужное видео по категориям или искать на сайте. У всех видео будет кнопка iframe после клика на котором открывается окно в этой же странице в котором предоставлен код для вставки на Вашем сайте.
Скопируйте его и размещайте у Вас. Как изменить размеры видео? По умолчанию код вставки показывает видео на 16:9 масштабе, но можете настроить на Ваш нужный размер.
Если будут проблемы свяжитесь со своими менеджером. За чего вы платите? Мы платим только за рекламный показ пользователя, оплачивается все рекламные показы а не только один. Не оплачивается только показы без рекламы. Есть другие вопросы / предложения Мы рады ответить на Ваши вопросы и обсудить другие варианты сотрудничества.Пожалуйста свяжитесь с Вашим менеджером по Эл. почте или Telegram. Обратная связь Отправить Сообщение успешно отправлено! Ошибка отправки сообщения! Как это работает? Наши преимущества FAQ Контакты © 2019 - 2025 IntrDB. Все права защищены.