To main content
	
Продукты Услуги Карьера Блог О нас Контакты
ИНВЕНТОС
ВИДЕО-ТЕХНОЛОГИИ|
		
С нами уже работают
Новости компании
AllСобытияОбучениеБлогWebcasterStreambuilderRestream.suWBNRПрочееInventos AI
26.12.2025 13:00
Webcaster подводит итоги 2025 года и делится достижениями!
Webcaster подвёл итоги 2025 года: более 50 000 трансляций, 122 млн просмотров, 6 крупных обновлений. Добавлены ИИ-субтитры, вертикальные видео, регистрация в плеере, e-commerce-функции и защита контента. Вперёд — к новым вершинам в 2026!
25.12.2025 13:00WBNR
WBNR спешит подвести итоги 2025 года
WBNR подводит итоги 2025 года. Дальше – больше: новый дизайн, ИИ-функции и ещё больше возможностей для живого общения.
24.12.2025 13:00INVENTOS AI
Inventos AI подводит итоги 2025 года
В 2025 году Inventos AI улучшил распознавание речи, усилил WBNR для продуктивных встреч, развил Webcaster с авто-субтитрами и редактором, представил новые ИИ-инструменты и выступил на AsterConf. В 2026 — рост, масштабирование и новые технологии.
Перейти в блог
Продукты
Webcaster.pro
Медиаплатформа для онлайн-кинотеатров, вещания трансляций и эфиров формата 24/7
 

Модули видеоаналитики

Для ИТС, СКУД, корпоративного транспорта и транспортной безопасности

 
Streambuilder
Серверное ПО для захвата, транскодирования и интернет-вещания видеопотоков
 
Restream
Мощная платформа мультистриминга на любые площадки
Streamshopping
Встраиваемое live commerce решение для организации онлайн-трансляций
 
Proxima
Операторское решение для интерактивного цифрового телевидения
 
WBNR.SU
Сервис видеоконференций с интуитивным интерфейсом
 
Транскрайбер
Транскрайбер — быстрый и простой способ преобразования аудио в текст.
Услуги
Разработка программного обеспечения


Разработка кастом-решений на базе своей медиаплатформы Webcaster.pro или сторонних медиасерверов.
●
Разработка «нативных» приложений для Android, iOS, Smart TV
Большой опыт разработки видеоприложений для всех популярных мобильных и Connected платформ.
■
Интеграция Widevine DRM для защиты видеоконтента
Установка и поддержка Widevine DRM, внедрение Widevine DRM в приложения iOS, Andoid, SmartTV.
●
Решение проблем, связанных с высокими нагрузками
Консультирование в области высоких нагрузок, доставки данных, управления качеством онлайн вещания.
■
Решения для онлайн видео «под ключ» и по модели SaaS, PaaS
Услуги быстрого запуска онлайн медиапорталов, онлайн кинотеатров, сервисов ОТТ (over the top) вещания (веб-ТВ), сервисов прямых трансляций c поддержкой DVR и разметки потока, VOD (Video on Demand) с полной поддержкой мультискрин.
■
Тестирование ПО



Тестирование непосредственно связано с качеством ПО, и экономить на нем очень опасно для вашего бизнеса. Если вы желаете добиться максимального качества ваших разработок, то компания Инвентос с удовольствием поможет вам в этом.
●
Интеграция разнородных решений


Помогаем собрать воедино весь цикл работы с медиа-данными от инжекта и управления медиа библиотекой до оптимальной доставки на все виды платформ: от классического Flash до STB, Android, iPad, iPhone и Connected TV.
■
Услуги CDN (надежная доставка медиаданных)


Услуги по доставке статики и лайв-медиаданных на базе собственной сети доставки с гарантированной полосой пропускания более 40 Гбит/сек. Сеть имеет узлы в России, Америке, Европе.
●
Заказать
О нас

С 2003 года Inventos разрабатывает и поддерживает полный набор технологий в сфере обработки и доставки (стриминга) видео в Интернет.




Продукты Inventos охватывают весь рабочий процесс от ввода сигнала до доставки конечным пользователям и приложениям. К ним относятся кодировщики и транскодеры, платформы хранения и доставки, обработка платежей и монетизация рекламы с поддержкой VAST, DRM, multiCDN балансировка и гибридная доставка, мобильные приложения, программное обеспечение STB и Smart TV, промежуточное программное обеспечение OTT с OSS / BSS и многое другое.

В настоящее время в Inventos работает более 50 человек. Одни из наших последних научно-исследовательских проектов связаны с технологиями анализа дорожного движения, интеллектуального субтитрирования и суммаризации речи. Подробнее о наших AI разработках — на сайте ai.inventos.ru.
21
год работы на рынке
в сфере видео-технологий и машинного обучения
50
масштабных
проектов
всероссийского и международного уровня
7
известных видеохостингов
RuTube, КХЛ, Videomore, TV1000, AiTube и другие
>320
live-
телеканалов
кодируются на базе наших технических решений каждый день
Контакты
Напишите нам! Мы готовы обсуждать самые безумные идеи

+7 (4862) 599‒998

contacts@inventos.ru
Юридический и фактический адрес:
302004, г. Орел, ул. Русанова, 21а

ООО «‎ИНВЕНТОС»
ИНН 5751057169
ОГРН 1155749009228
ОКВЭД 62.01

Языки программирования: Go, Python, JavaScript, C/C++, Java/Kotlin, ObjectiveC/Swift, Ruby on Rails
Веб-технологии: ROR, React, Node.js, HTML/CSS, Html5
Базы данных: MySQL, Postgress, ElasticSearch, Sphinx, Qdrant
Инструменты и системы: Capistrano, Docker, Puppet, GitLab, Ansible, Nginx, TF, TRT, Torch 


Написать

Нажимая кнопку "Написать", Вы автоматически соглашаетесь с политикой конфиденциальности и даете свое согласие на обработку персональных данных. Ваши данные не будут переданы третьим лицам.

Мы используем файлы cookies, чтобы улучшить работу и повысить эффективность сайта. Продолжая работу с сайтом, вы соглашаетесь с использованием нами cookies и политикой конфиденциальности.
OK
ПРОДУКТЫ
УСЛУГИ
КАРЬЕРА
ИНТЕРНАТУРА
БЛОГ
О НАС
КОНТАКТЫ
© 2025 Все права защищены	