Zerodha > Trade @ ₹ 20 (Free Delivery + Free Demat Account)KNOW MORE 
Zerodha (Trading & Demat Account)

FREE Equity Delivery and MF
Flat ₹20/trade Intra-day/F&O

Open Instant Account **
** Disclaimer
GMP
SUBSCRIPTION
EVENTS
IPO 
DEMAT ACCOUNT
  ► Zerodha Free Delivery Trade (₹20/Trade) Free Demat Account
  ► Angel One Max ₹20/Trade Join Now** Disclaimer
  ►Upstox ₹20/Trade Instant Account
Broker Review, IPOs, Rights Issues, and NCDs-2025

305

Total IPOs in FY 2025

219

Positive Listing

86

Negative Listing

137

Above GMP Listing

167

Below GMP Listing

1,74,496.61

Issue Size (₹ in Cr)

96

Total Mainline IPOs in FY 2025

76

Positive Listing

20

Negative Listing

38

Above GMP Listing

57

Below GMP Listing

1,65,620.29

Issue Size (₹ in Cr)

209

Total SME IPOs in FY 2025

143

Positive Listing

66

Negative Listing

99

Above GMP Listing

110

Below GMP Listing

8,876.32

Issue Size (₹ in Cr)

Live IPO GMP
Issuer Company	IPO Price	GMP	Est Listing	GMP Rating
E to E Transportation Infrastructure  Closing Today	₹174.00	₹143.00	₹317.00 (82.18%)	🔥🔥🔥🔥🔥
Dhara Rail Projects  Closed	₹126.00	₹14.00	₹140.00 (11.11%)	🔥🔥🔥
Bai Kakaji Polymers  Closed	₹186.00	₹2.00	₹188.00 (1.08%)	🔥
Apollo Techno Industries  Closed	₹130.00	₹7.00	₹137.00 (5.38%)	🔥🔥
Nanta Tech  Closed	₹220.00	₹24.00	₹244.00 (10.91%)	🔥🔥🔥

Latest GMP >>>

Discount Brokers
Zerodha(Flat ₹20 Per Trade in F&O)
Max ₹20
Angel One (Trade @₹20)
Max ₹20
5Paisa (Trade @₹20)
Max ₹20
Upstox (Trade @₹20)
Max ₹20
Prostocks (Monthly Plan)
₹899 PM
Open Free Demat Account More Info >>
Trending SME IPOs
Modern Diagnostic
Upcoming
E to E Transportation Infrastructure
Closing Today
Dhara Rail Projects
Closed
Bai Kakaji Polymers
Closed
Apollo Techno Industries
Closed
IPO Dashboard SME IPO Live GMP
IPOs Review
Gujarat Kidney
Listing Today
KSH International
Listed Negative
ICICI Prudential AMC
Listed Positive
Park Medi World
Listed Negative
Nephrocare Health
Listed Positive
IPO Dashboard IPO Live GMP

InvestorGain.com is a financial education platform that aims to provide updated and complete information about stock brokers in India and Initial Public Offerings (IPOs).

Our team endeavors to provide detailed information on upcoming IPOs, grey market premiums (GMP), real-time day-to-day IPO live subscription, and analyst reports to help users better understand whether to invest in the IPO. We also provide regular updates on upcoming Rights Issues (RI) and Non-convertible debentures (NCDs).

What does InvestorGain.com Offer?
Unbiased reviews of popular discount brokers and full-service brokers in India
Analyzes the best brokers in India for intraday, NRI trading, equity trading, commodity trading, etc.
Complete information about mainline IPOs and SME IPOs launched in the primary market
Upcoming and Open IPOs Grey Market Premium (GMP), anchor allocation, subscription, etc.
IPO Reports; Best-performing IPOs, Highest subscribed IPOs, biggest IPO, etc.
SME IPO Fund Raising Consultancy and Advisory Services
Information on Rights issues of shares and non-convertible debentures
Compare brokers on brokerage, account opening & AMC charges, products & services, trading platforms, etc.


Download the Investorgain app and get all the updates at a click.

Top Performing Brokers Reports
Rs 20 Brokerage Plan in India
Lifetime Free Demat AMC Account
Best Brokers for Equity SIP
Best Online Brokers in India
Top 10 Stock Brokers in India
More Reports ...
Brokers Category
Best Brokers by Lowest Brokerage and Transaction Charges
Best Stock Brokers for NRI Trading in India
Best Online Brokers in India
Best Brokers for Commodity Trading in India
Best Brokers for Equity Trading in India
Best Brokers for Equity SIP
Best Brokers for Options Trading in India
Zero Brokerage Trading Account in India
Best Brokers for IPO investment
Rs 20 Brokerage Account in India
Best Stock Brokers for Demat Account in India
Brokers Articles
Unlimited Trading Plans or Fixed Brokerage Plans in India
How to choose the best stock broker in India
NRI Trading in India
Zerodha Coin Direct Mutual Fund Investment
How to get listed as SME company
Mutual Fund SIP and its benefit
More Articles ...
Compare Brokers
Zerodha vs Upstox
HDFC Sky vs Zerodha
5paisa vs Zerodha
Angel One vs Zerodha
Sharekhan vs Zerodha
Zerodha vs Fyers
Zerodha vs AliceBlue
Angel One vs Upstox
5paisa vs Upstox
Compare 3 Brokers ...

Our platform is for everyone whether you’re a beginner, intermediate, or expert-level trader. If you’re already a trader with any broker, then you can check the complete broker's review including its service offerings, online trading platforms, brokerage charges, etc. However, if you’re looking to start trading now, then our broker comparison feature will help you to select the most suitable broker matching your trading & investment specification.

From time to time, we also bring many exclusive offers, so stay tuned with us to not miss the opportunity and to keep yourself updated with the ongoing market trend.

To serve you better, InvestorGain team welcome your valuable suggestion and feedback, please drop it here.


By Popular Stock Brokers
  Zerodha

Rs 0 Account Opening Fee
Free Eq Delivery & MF
Flat ₹20 Per Trade in F&O

Open Free Demat Account

   Angel One

Max ₹20 Per Trade
Start an SIP at just ₹100

Open Free Demat Account**  

** Disclaimer
    Upstox

Flat ₹20 Per Trade
Free Demat Account

Open Demat Account  

  Kotak Securities

Free Account Opening
FREE Intraday Trading (Eq, F&O)

Enquire Now

   5Paisa

Free Account Opening
Trade at Flat ₹20 per Trade

Get Free Demat Account

    Fyers

Max ₹20 Per Trade
Free MF and IPO

Open Instant Account

    Alice Blue

Flat ₹20 Per Trade
Most Popular Commodity Broker

Request Instant Call Back

CONTACT US
SITEMAP
ADVERTISE WITH US
ABOUT US
Download Mobile App
Our Websites
www.Chittorgarh.com
IPO Review Portal
www.CompareShareBrokers.com
Best Stock Broker Reviews
www.IPOPlatform.com
Bring your IPO with us
Copyright 2024-2025 by InvestorGain.com. All Rights Reserved.
Disclaimer: InvestorGain.com has taken due care and caution in compilation of data for its web site. Information has been obtained from different sources which it considers reliable. However, InvestorGain.com does not guarantee the accuracy, adequacy or completeness of any information and is not responsible for any errors or omissions or for the results obtained from the use of such information. InvestorGain.com especially states that it has no financial liability whatsoever to any user on account of the use of information provided on its website.
Advertiser Disclosure: We offer two types of advertising on our website. One is the display ad - broker related and IPO related. Second, we offer an affiliate links that redirects you to a stock broker's website. We have a partnership with brokers and once you become a client of a broker, we receive a affiliate relationships from the broker. We do not work with individual clients after you click on affiliate links. We do not give tips, recommendations or buy or sell calls. The information we provide on our websites is for learning and knowledge sharing purposes only. We have made completely un-biased reviews of stock brokers, we leave it up to you to choose the right stock broker for your financial needs. We provide up-to-date information on IPOs, buybacks, NCDs, SGB and rights issues on our website. We display GMP on our website for informational and news purposes only. We do not work or trade with any GMP operators.



