Инвентос Продукты Услуги Карьера Блог О нас Контакты Вакансии Будем рады увидеть вас в наших рядах! Интернатура Для молодых специалистов без опыта Продукты Услуги Карьера ▾ Вакансии Интернатура Блог О нас Контакты ИНВЕНТОС | С нами уже работают Новости компании Продукты Webcaster.pro Медиаплатформа для онлайн-кинотеатров, вещания трансляций и эфиров формата 24/7 Модули видеоаналитики Для ИТС, СКУД, корпоративного транспорта и транспортной безопасности Streambuilder Серверное ПО для захвата, транскодирования и интернет-вещания видеопотоков Restream Мощная платформа мультистриминга на любые площадки Streamshopping Встраиваемое live commerce решение для организации онлайн-трансляций Proxima Операторское решение для интерактивного цифрового телевидения WBNR.SU Сервис видеоконференций с интуитивным интерфейсом Транскрайбер Транскрайбер — быстрый и простой способ преобразования аудио в текст. Услуги Разработка программного обеспечения Разработка кастом-решений на базе своей медиаплатформы Webcaster.pro или сторонних медиасерверов. ● Разработка «нативных» приложений для Android, iOS, Smart TV Большой опыт разработки видеоприложений для всех популярных мобильных и Connected платформ. ■ Интеграция Widevine DRM для защиты видеоконтента Установка и поддержка Widevine DRM, внедрение Widevine DRM в приложения iOS, Andoid, SmartTV. ● Решение проблем, связанных с высокими нагрузками Консультирование в области высоких нагрузок, доставки данных, управления качеством онлайн вещания. ■ Решения для онлайн видео «под ключ» и по модели SaaS, PaaS Услуги быстрого запуска онлайн медиапорталов, онлайн кинотеатров, сервисов ОТТ (over the top) вещания (веб-ТВ), сервисов прямых трансляций c поддержкой DVR и разметки потока, VOD (Video on Demand) с полной поддержкой мультискрин. ■ Тестирование ПО Тестирование непосредственно связано с качеством ПО, и экономить на нем очень опасно для вашего бизнеса. Если вы желаете добиться максимального качества ваших разработок, то компания Инвентос с удовольствием поможет вам в этом. ● Интеграция разнородных решений Помогаем собрать воедино весь цикл работы с медиа-данными от инжекта и управления медиа библиотекой до оптимальной доставки на все виды платформ: от классического Flash до STB, Android, iPad, iPhone и Connected TV. ■ Услуги CDN (надежная доставка медиаданных) Услуги по доставке статики и лайв-медиаданных на базе собственной сети доставки с гарантированной полосой пропускания более 40 Гбит/сек. Сеть имеет узлы в России, Америке, Европе. ● Заказать О нас С 2003 года Inventos разрабатывает и поддерживает полный набор технологий в сфере обработки и доставки (стриминга) видео в Интернет. Продукты Inventos охватывают весь рабочий процесс от ввода сигнала до доставки конечным пользователям и приложениям. К ним относятся кодировщики и транскодеры, платформы хранения и доставки, обработка платежей и монетизация рекламы с поддержкой VAST, DRM, multiCDN балансировка и гибридная доставка, мобильные приложения, программное обеспечение STB и Smart TV, промежуточное программное обеспечение OTT с OSS / BSS и многое другое. В настоящее время в Inventos работает более 50 человек. Одни из наших последних научно-исследовательских проектов связаны с технологиями анализа дорожного движения, интеллектуального субтитрирования и суммаризации речи. Подробнее о наших AI разработках — на сайте ai.inventos.ru . 21 год работы на рынке в сфере видео-технологий и машинного обучения 50 масштабных проектов всероссийского и международного уровня 7 известных видеохостингов RuTube, КХЛ, Videomore, TV1000, AiTube и другие >320 live- телеканалов кодируются на базе наших технических решений каждый день Контакты Напишите нам! Мы готовы обсуждать самые безумные идеи +7 (4862) 599‒998 contacts@inventos.ru Юридический и фактический адрес: 302004, г. Орел, ул. Русанова, 21а ООО «‎ИНВЕНТОС» ИНН 5751057169 ОГРН 1155749009228 ОКВЭД 62.01 Языки программирования: Go, Python, JavaScript, C/C++, Java/Kotlin, ObjectiveC/Swift, Ruby on Rails Веб-технологии: ROR, React, Node.js, HTML/CSS, Html5 Базы данных: MySQL, Postgress, ElasticSearch, Sphinx, Qdrant Инструменты и системы: Capistrano, Docker, Puppet, GitLab, Ansible, Nginx, TF, TRT, Torch Написать Нажимая кнопку "Написать", Вы автоматически соглашаетесь с политикой конфиденциальности и даете свое согласие на обработку персональных данных. Ваши данные не будут переданы третьим лицам. Оставьте нам сообщение Отправить Написать нам Мы используем файлы cookies, чтобы улучшить работу и повысить эффективность сайта. Продолжая работу с сайтом, вы соглашаетесь с использованием нами cookies и политикой конфиденциальности . OK Продукты Услуги Карьера Интернатура Блог О нас Контакты © 2025 Все права защищены