Domains registrieren – sicher & günstig bei INWX Domain Domain Domain-Check Preisliste Neue Domains Angebote Transfer Whois Privacy Trustee Whois Dynamic DNS AuthInfo2 Finde Deine Domain Top-Links FAQ Kontakt & Support WHOIS API & Doku AGB / AEB Impressum Datenschutzbestimmungen Abuse Domainvertrag Registrierungsbedingungen Offenlegungsprozess Hosting Hosting Shared Hosting E-Mail Hosting SSL-Zertifikate Finde Deine Domain Top-Links FAQ Kontakt & Support WHOIS API & Doku AGB / AEB Impressum Datenschutzbestimmungen Abuse Domainvertrag Registrierungsbedingungen Offenlegungsprozess Unternehmen Unternehmen Über uns Karriere Akkreditierungen Finde Deine Domain Top-Links FAQ Kontakt & Support WHOIS API & Doku AGB / AEB Impressum Datenschutzbestimmungen Abuse Domainvertrag Registrierungsbedingungen Offenlegungsprozess Kundenlösungen Kundenlösungen Reseller Großkunden Finde Deine Domain Top-Links FAQ Kontakt & Support WHOIS API & Doku AGB / AEB Impressum Datenschutzbestimmungen Abuse Domainvertrag Registrierungsbedingungen Offenlegungsprozess Information Information FAQ Kontakt & Support API & Doku Finde Deine Domain Top-Links FAQ Kontakt & Support WHOIS API & Doku AGB / AEB Impressum Datenschutzbestimmungen Abuse Domainvertrag Registrierungsbedingungen Offenlegungsprozess Blog Domainsuche Domain finden Alle Endungen... Domainsuche INWX: Funkelndes Top-Level für Deine Domain. Domain finden . com . de . es . eu . org . net . co Alle Endungen ... ANGEBOTE Alle Angebote ... Ein Domain-Anbieter – viele Vorteile. Domains sind unsere Leidenschaft Als Domain-Registrar bieten wir dir preislich attraktives Top-Level für alle TLDs: Über 2.200 Endungen – das gibt es nur bei uns! Registrierbar? Dann machen wir es möglich! Kontaktiere uns auch für Fragen zu TLS und Hosting. Die ganze Welt erobern? Nur mit INWX! Wir gehen die Extrameile – rund um die Welt: INWX setzt alles daran, Dir alle registrierbaren Domains zu sichern.
Egal wie „exotisch“: INWX bietet alle Länder und Rubriken an, meist automatisiert und in Echtzeit! Wir supporten Dich wirklich! Ob mit unserer umfangreichen Onlinehilfe, via E-Mail oder mit Deinem persönlichen Telefon-Support: Bei INWX kannst Du Dich schnell und direkt auf bestmögliche Unterstützung freuen – selbst als Profi. INWX – der beste Einfall gegen Ausfall! Kund:innen aus über 180 Ländern vertrauen auf unsere Performance: Die Ausfallsicherheit von INWX-Domains sucht auf globalem Level ihresgleichen. Du hast Fragen zur Technik? Dann wirf einfach einen Blick in unsere übersichtliche, umfangreiche Knowledge Base! Gute Gründe einblenden Domain-Transfer: Mit uns kannst Du Deinen Umzug feiern! Du willst wechseln? Mit uns ganz einfach. INWX sorgt für Deinen Domaintransfer – technisch versiert und mit echtem Top-Support. Umzug starten Trustee: volles Vertrauen für lokal begrenzte TLDs. Manche Länderendungen erhältst Du nur mit lokaler Firmen- oder Privatadresse. Dafür haben wir Partner vor Ort – ein exklusiver Vorteil für Dich! Zum Trustee Service Schütze Deine Identität - mit Whois Privacy! Mit „Whois Privacy“ sind Deine Daten nur für unsere deutschen Escrow-Partner einsehbar – auf deutschen Servern. Schütze Dich mit uns so vor Spam und Identitätsdiebstahl. Mehr zu Whois Privacy Ausgezeichnet 4,77 von 5,00 Sternen Finde die Domain, die zu Dir passt. Alle Domains ... . design Verfügbarkeit prüfen . coffee Verfügbarkeit prüfen . events Verfügbarkeit prüfen GROSSKUNDEN Wir bringen Euch groß raus – in die ganze Welt. Ihr wollt als Großkunde bei INWX einsteigen? Eine gute Entscheidung – schließlich bieten wir viele Vorteile, etwa beim E-Mail-Hosting, oder Shared Hosting. Auch unser Trustee Service kann Euch oft einen Wettbewerbsvorteil verschaffen. Für unsere Großkunden bieten wir zudem exklusiven 24/7-Support – mit eigener Ansprechperson und mehreren Sub-Accounts. Kontaktiert uns gerne für weitere Fragen zum Thema! Mehr zum Thema RESELLER Gemeinsam für Domains der Zukunft ! Du willst unsere Produkte wie etwa Top-Level-Domains oder auch Hosting gerne eigenständig weiterverkaufen? Das freut uns sehr – INWX ist immer begeistert über Zusammenarbeit. Gemeinsam sind wir alle stärker! Mit unseren Resellern kooperieren wir intensiv und verlässlich. Ab einer gewissen Account-Größe erhältst Du sogar persönliche Ansprechpersonen. Wir informieren Dich gerne näher zu allen Konditionen. Mehr zum Thema Die ganze Welt der Top-Level-Domains – aus einer Hand. Bei INWX sind wir stolz darauf, Dir alle relevanten Leistungen rund um TLDs, Web- und Mail-Hosting, TLS, 
DDNS und vieles mehr von einer zentralen Stelle aus anbieten zu können. Domain-Registrierung E-Mail-Hosting SSL(-Zertifikate) Mit uns registrierst Du Deine beste Domain – und Deine Traumkundschaft Dich. Mit INWX geht es aufwärts – auch für Dich: Seit unserem Einstieg ins Domain-Geschäft im Jahr 2004 haben wir dank unserer treuen Kund:innen viel erreicht, und konnten unser Angebot konstant verbessern. Inzwischen bieten wir über 2.200 TLDs, die meisten davon direkt in Echtzeit registrierbar. Wir freuen uns über mehr als 100.000 zufriedene Kund:innen in über 180 Ländern, und hosten inzwischen über 500.000 Domains. Für fast alle TLDs kannst Du Di... Mehr anzeigen INWX: Das sagen unsere Kund:innen. Es gibt ja viele Unternehmen, die sich und ihr Angebot liebend gerne öffentlich beweihräuchern. Es macht uns sehr glücklich, dass das bei INWX die Kund:innen für uns erledigen. Aber, Spaß beiseite – die Zufriedenheit unserer Nutzer:innen liegt uns echt sehr am Herzen. Dafür stehen wir morgens schließlich überhaupt auf! Es ist für uns einfach das Größte, wenn wir unser Bestes geben, Euch alles aus einer Hand zu liefern – und das auch ankommt. Hier ein paar Feedback-Beispiele. Alles, was ich brauche
kompakt und transparent 23. April 2025 Wirklich guter Support, schnelle Antwort und schnelle Problemlösung. Man bekommt Support von echten Menschen, nicht von Bots. 2. September 2025 Ein absolut toller, freundlicher und hilfsbereiter Kundensupport. So stellt man sich einen tollen Service vor 12. November 2024 Ich bin seit acht Jahren bei INWX. Ich kann mich an kein einziges Problem erinnern. Die Preise sind sehr fair und man kann alles, was man braucht, einstellen. Ich bin super zufrieden. July 16, 2025 Schneller und einfacher Service. Problemloses Backend. Hier bin ich zufrieden. 18. September 2024 DynDNS: Deine Daten von Zuhause – weltweit abrufbar. Schon mal auf Reisen gemerkt, dass Wichtiges auf Deinem Heimcomputer geblieben ist? Mit DynDNS kein Problem mehr! Zum Angebot AuthInfo2: schneller Wechsel für .DE-Domains Dein alter Provider kann oder will Deinen Auth-Code nicht rausrücken? Dank AuthInfo2 gelingt der Wechsel reibungslos! Jetzt buchen Die weite Welt der Domains Generisch . pro . hospital . doctor . bond . reit . realty . observer . storage . tickets . makeup . coop . baby . monster . museum . fan . realestate . health . charity . luxe . page Europa . mt . zuerich . укр . ею . срб . ro . wien . wales . it . vlaanderen . hu . uk . ua . tirol . swiss . sm . sk . si . se . saarland Asien . krd . yokohama . рф . рус . امارات . tr . id . vn . uz . cn . tw . tokyo . tm . tl . tj . taipei . su . sg . sa . ryukyu Afrika . ke . tn . sn . zm . zw . ne . mg . ly . mw . ug . mr . so . za . ls . et . cv . bw . bj . bf . yt Nord- und Südamerika . ve . vg . vegas . vc . uy . us . tt . tc . sx . sv . sr . rio . quebec . pr . pm . pe . pa . lc . ni . mx Ozeanien . melbourne . sydney . cw . mp . au . nz . nf . ki . ws . wf . vu . tv . to . tk . sb . fm . pw . fj . kiwi . nu Geo TLDs . madrid . boston Domain Domain-Check Preisliste Neue Domains Angebote Transfer Whois Privacy Trustee Whois Dynamic DNS AuthInfo2 Hosting Shared Hosting E-Mail Hosting SSL-Zertifikate Unternehmen Über uns Karriere Akkreditierungen Information FAQ Kontakt & Support API & Doku INWX Status Hosting Shared Hosting E-Mail Hosting SSL-Zertifikate Rechtliches AGB / AEB Impressum Datenschutzbestimmungen Abuse Domainvertrag Registrierungsbedingungen Offenlegungsprozess ICANN Registrant Rights ICANN Registrant Educational rights ICANN Complaints And Dispute Resolution Process Kundenlösungen Reseller Großkunden Information FAQ Kontakt & Support API & Doku INWX Status Blog Folge uns inwx.com inwx.de inwx.at inwx.ch inwx.es © Copyright INWX 2025 . Alle Rechte vorbehalten.