io-tech.fi - Suomalainen tietotekniikkasivusto Uutiset Lyhyesti Tietotekniikka Mobiili Artikkelit Tietotekniikka Prosessorit Näytönohjaimet Emolevyt Muistit SSD Jäähdytys Kotelot Hiiret ja näppäimistöt Pelikannettavat Kannettavat Näytöt Audio Tapahtumat Mobiili Älypuhelimet Taulutietokoneet Älykellot Yhteistyökampanjat Videot TechBBS Tietoa Hinta.fi Kauppa Vaihda teema Vaihda teema Haku Uusimmat artikkelit Testissä Samsung Galaxy S25 FE 24.12.2025 Kommentit (21) Testissä AMD Ryzen 5 7500X3D 3.12.2025 Kommentit (43) Testissä Honor 400 Smart 28.11.2025 Kommentit (10) Testissä OnePlus 15 25.11.2025 Kommentit (14) Siivouksesta tulee älykästä – Dreame tuo teknologian mukaan arkeen 17.11.2025 Kommentit (1) Kaikki Tietotekniikka Mobiili Mainos Artikkelit -Audio Uutiset Beyerdynamic julkaisi kahdet uudet kuulokkeet MMX-mallistoonsa 30.12.2025 - 00:10 / Timo Niemenmaa Mobiili , Tietotekniikka Kommentit (23) Uudet MMX:t on suunnattu sekä pelaamiseen että yleiskäyttöön. Audioalan saksalaiskonkari Beyerdynamic julkaisi joulun alla uudet MMX 150- ja MMX 230 -kuulokemallit, joita markkinoidaan pääasiassa pelaamiseen, mutta valmistaja kehuu niiden soveltuvan myös esimerkiksi musiikin kuunteluun ja suoratoistopalveluihin. Langattomat uutuudet ovat valittavissa sekä mustana että valkoisena, ilman RGB-valoja. MMX 150 MMX 230 Edullisempi MMX 150 on varustettu 40 mm:n kaiutinelementeillä ja sille luvataan 50 tuntia akunkestoa. Melunvaimennustoimintoa kuulokkeissa ei ole. Yhteensopivuus MMX 150:llä on laaja – PC, PlayStation 4 & 5 ja Nintendo Switch Bluetooth-yhteydellä (5.3) sekä myös Xbox, joka tosin vaatii analogisella kaapelilla liittämisen. Hintavammassa MMX 230:ssa on niin ikään 40 mm:n kaiutinelementit ja lisäksi aktiivinen melunvaimennus (ANC). Sille myös mainostetaan 150-mallia matalampaa langatonta viivettä Bluetooth 6.0 -tuen ansiosta. Xbox-yhteensopivuutta 230:ssa ei kuitenkaan ole. Akunkesto on hieman pidempi 60 tuntia ja 230:n akut ovat tarvittaessa myös vaihdettavissa. Molempien kuulokkeiden asetuksia voi säätää Beyerdynamic app -mobiilisovelluksella. MMX 150 ja 230 ovat saatavilla Beyerdynamicilta 179 ja 249 euron suositushinnoin. Lähde: Beyerdynamic ( 1 , 2 ) MMX 150 MMX 230 beyerdynamic pelikuulokkeet Kommentit (23) Beyerdynamic julkaisi kahdet uudet kuulokkeet MMX-mallistoonsa 30.12.2025 - 00:10 / Timo Niemenmaa Kommentit (23) Uudet MMX:t on suunnattu sekä pelaamiseen että yleiskäyttöön. Lue lisää MMX 150 MMX 230 beyerdynamic pelikuulokkeet Motorola-vuodoissa esiintyy Signature-älypuhelin – julkistusta odotetaan jo tammikuulle 29.12.2025 - 22:54 / Timo Niemenmaa Mobiili Kommentit (0) Alun perin Signaturea odotettiin saapuvaksi edge 70 ultra -nimellä varustettuna. Motorolalta odotetaan virallisesti 7. tammikuuta uutta älypuhelinjulkistusta, kun valmistajan Intian-osasto on viestipalvelu X:ssä ilmoittanut paljastavansa silloin täysin uuden premium-laitteen. Signaturesta on joulun alla vuotanut myös renderöintikuvia, joiden uskotaan olevan tarkoitettu lehdistötiedotteisiin. Carbon Martini Olive Muotoilultaan uusi Signature näyttää noudattelevan valmistajan aiempaa puhelinsuunnittelua. Tekniselle puolelle huhutaan premium-tason ominaisuuksia, kuten Qualcommin Snapdragon 8 Gen 5 -järjestelmäpiiriä , 16 gigatavua RAM-muistia, 6,7 tuuman OLED-näyttöä 120 hertsin virkistystaajuudella sekä Android 16 -käyttöjärjestelmää. Telekameralla varustettuun kolmoistakakameraan odotetaan 50 megapikselin sensoreita. Alkujaan huhupuheita liikkui edge 70 ultra -nimisestä laitteesta, mutta sittemmin puhelimen nimeksi näyttää vakiintuneen Signature. Virallisia tietoja laitteesta saadaan reilun viikon päästä, ainakin Intiassa. Lähde: PhoneArena , GSMArena Motorola Motorola Signature renderöintikuva älypuhelimet Kommentit (0) Motorola-vuodoissa esiintyy Signature-älypuhelin – julkistusta odotetaan jo tammikuulle 29.12.2025 - 22:54 / Timo Niemenmaa Kommentit (0) Alun perin Signaturea odotettiin saapuvaksi edge 70 ultra -nimellä varustettuna. Lue lisää Motorola Motorola Signature renderöintikuva älypuhelimet io-tech toivottaa rauhallista joulua 2025! 24.12.2025 - 13:34 / Timo Niemenmaa Mobiili , Tietotekniikka Kommentit (11) Tekniikkajoulukalenterissa arvonnassa minikokoinen peli-PC, käynnissä myös hyväntekeväisyyskeräys ja piparkakkutalokilpailu. io-techin toimitus toivottaa lukijoille rauhallista joulua 2025 ja vetäytyy itsekin rauhoittumaan loppuviikoksi. Alta voi kuitenkin löytää itselleen ainakin joiltain osin tekniikka-aiheista puuhailtavaa joulunpyhiksi. Vuotuisessa tekniikkajoulukalenterissa on tarjolla minikokoinen ROG NUC -pelitietokone jouluaaton pääpalkintona. Osallistumisaikaa on vuoden loppuun saakka. Tietokone on pukin ja tontun hyväksi testaama. io-tech kerää joulun kunniaksi myös varoja Pelastakaa Lapset ry:lle vielä viikon verran. Hyväntekeväisyyslahjoituksen voi tehdä tästä linkistä . Myös io-techin käynnissä olevan SER-huutokaupan tuotot lahjoitetaan keräykseen. Lisäksi vuotuinen piparkakkutalokilpailu on käynnissä vuoden loppuun saakka. Kilpailun teemana on löyhästi ”io-tech” ja parhaille luomuksille on tarjolla tekniikka-aiheisia palkintoja. Tarkemmat tiedot kilpailusta tästä linkistä . Kilpailun nimekkäimpiä sponsoreita ovat esim. OnePlus, Huawei ja Noctua. Hyvää joulua 2025 ja onnellista uutta vuotta 2026 kaikille lukijoille ja katsojille! Terveisin io-techin toimitus: Sampsa, Juha, Petrus, Niko, Oskari ja Timo joulu 2025 Kommentit (11) io-tech toivottaa rauhallista joulua 2025! 24.12.2025 - 13:34 / Timo Niemenmaa Kommentit (11) Tekniikkajoulukalenterissa arvonnassa minikokoinen peli-PC, käynnissä myös hyväntekeväisyyskeräys ja piparkakkutalokilpailu. Lue lisää joulu 2025 Uusi artikkeli: Testissä Samsung Galaxy S25 FE 24.12.2025 - 01:18 / Timo Niemenmaa Artikkelit , Mobiili Kommentit (21) Testasimme pikaisesti Samsungin Galaxy S25 FE -älypuhelimen. io-tech julkaisee vielä yhden artikkelin aivan joulun kynnyksellä, sillä toimituksen testissä vieraili pikaisesti Samsungin syyskuussa julkaistu Galaxy S25 FE -älypuhelin. Kyseessä on suositushinnaltaan 799 euron lähtöhintainen laite, joka tarjoaa mm. Exynos 2400 -järjestelmäpiirin, kolmoistakakameran ja valmistajan oman One UI 8 -käyttöliittymän, jolle on luvattu kiitettävät 7 & 7 vuotta käyttöjärjestelmäpäivityksiä ja tietoturvakorjauksia. FE- eli Fan Edition -mallit ovat jo jonkin aikaa tarjonneet Samsungin kalleimpien laitteiden ydinominaisuuksia hieman karsittuun hintaan. Puhelimen edeltäjämalli oli viime vuonna julkaistu Galaxy S24 FE. Lue artikkeli: Testissä Samsung Galaxy S25 FE Fan Edition Galaxy S25 FE Samsung älypuhelimet Kommentit (21) Uusi artikkeli: Testissä Samsung Galaxy S25 FE 24.12.2025 - 01:18 / Timo Niemenmaa Kommentit (21) Testasimme pikaisesti Samsungin Galaxy S25 FE -älypuhelimen. Lue lisää Fan Edition Galaxy S25 FE Samsung älypuhelimet Samsung julkaisi ensimmäisen aallon Odyssey 2026 -näyttömallistosta 23.12.2025 - 23:00 / Petrus Laine Tietotekniikka Kommentit (57) Malliston kirkkaimmaksi tähdeksi nostetaan 6K-resoluutioon yltävä, ilman erillisiä laseja 3D-kokemuksen tarjoava Odyssey 3D, mutta saman resoluution saa samassa koossa myös ilman 3D:tä. Korealaisjätti Samsung ei ole malttanut odottaa seuraavan tekniikkavuoden käynnistäviä CES 2026 -messuja, vaan päättänyt julkistaa vuoden 2026 Odyssey-malliston ensimmäisen aallon jo nyt. Odyssey 2026 -mallistoon lukeutuu tässä vaiheessa yhteensä viisi näyttöä, mutta CES-messuilla niitä on luvassa vielä lisää. Uuden malliston huippumalli on ehdottomasti 32-tuumainen Odyssey 3D (G90XH), joka tarjoaa ensimmäisenä maailmassa 6K-resoluution ja ilman erillislaseja toimivan 3D-kuvan. 6144×3456-resoluution IPS-paneeli yltää 165 hertsin virkistystaajuuteen ja Dual Mode -tilassa ”3K”-resoluutiolla 330 hertsiin. Näyttö osaa myös seurata silmien liikkeitä ja muuntaa 2D-sisältöä kolmiulotteiseksi. Odyssey OLED G8 (G80SH) on yhtiön uusi 3840×2160-resoluution ja 240 hertsin virkistystaajuuden tarjoava QD-OLED-pelinäyttöä. Sen luvataan olevan heijastusvapaa, DisplayHDR True Black 500 -sertifioitu ja tukevan HDR10+ Gaming -standardia. Näyttö on varustettu uuden malliston kattavimmalla liitinvalikoimalla, sillä mukana ovat HDMI 2.1, DisplayPort 2.1 (UHBR20) ja USB-C 98 watin USB-PD-tuella. LCD-puolen Odyssey G8 -perhe päivittyi kahdella mallilla: 32” 6K-resoluution G8 (G80HS) ja 27” 5K-resoluution G8 (G80HF). Ensin mainitun 6144×3456-resoluution IPS-paneeli yltää 3D-mallin tavoin 165 hertsiin ja Dual Moden avulla ”3K”-resoluutiolla 330 hertsiin. Jälkimmäisen pienempään IPS-paneeliin on mahtunut 5120×2880-resoluutio ja virkistystaajuudeksi luvataan natiiviresoluutiolla 180 ja Dual Modella 1440p-resoluutiolla 360 hertsiä. Viimeinen uudesta viisikosta on Odyssey G6 (G60H). 27” 2560×1440-resoluution IPS-näytöllä varustettu näyttö yltää jopa 600 hertsin virkistystaajuuteen natiiviresoluutiollaan ja Dual Moden avulla 720p-resoluutiolla jopa 1040 hertsiin asti. Odyssey G6 ja G8 ovat FreeSync Premium Pro- ja G-Sync Compatible -yhteensopivia. Lähde: Samsung G60H G80HF G80HS G80SH G90XH Odyssey 3D Odyssey G6 Odyssey G8 Odyssey OLED G8 Samsung Kommentit (57) Samsung julkaisi ensimmäisen aallon Odyssey 2026 -näyttömallistosta 23.12.2025 - 23:00 / Petrus Laine Kommentit (57) Malliston kirkkaimmaksi tähdeksi nostetaan 6K-resoluutioon yltävä, ilman erillisiä laseja 3D-kokemuksen tarjoava Odyssey 3D, mutta saman resoluution saa samassa koossa myös ilman 3D:tä. Lue lisää G60H G80HF G80HS G80SH G90XH Odyssey 3D Odyssey G6 Odyssey G8 Odyssey OLED G8 Samsung NVIDIA julkaisi uudet GeForce 591.59 -ajurit näytönohjaimilleen 23.12.2025 - 18:30 / Petrus Laine Tietotekniikka Kommentit (195) NVIDIAn uusimmat ajurit keskittyvät bugikorjauksiin ja ne ehtivät saada heti peräänsä jo uudet GeForce 591.67 Hotfix -ajuritkin. NVIDIA on julkaissut uusia ajureita näytönohjaimilleen. GeForce 591.44 -ajurit ovat saatavilla Windows 10- ja 11 -käyttöjärjestelmille ja ne tukevat yhtiön näytönohjaimia Turing-arkkitehtuurista lähtien. Release 590 -sarjan ajurit tiputtivat siis pois tuen Maxwell- ja Pascal-arkkitehtuureille Voit tutustua ajureihin tarkemmin NVIDIAn Game Ready -blogissa ja kaikkiin muutoksiin niiden julkaisutiedotteessa (PDF). Uudet ominaisuudet ja optimoinnit Ajureissa ei ole uusia Game Ready -leimoja, mutta niiden luvataan korjaavan aiempien ajureiden ongelmia ja tarjoavan parhaan pelikokemuksen uusissa peleissä. Korjatut bugit ja yleisiä parannuksia Vakausongelmat Enshrouded-pelissä GeForce RTX 50 -sarjan näytönohjaimilla Assassin’s Creed Valhallan HDR-kytkimen toimimattomuus, kun Smooth Motion on käytössä 514.44 -ajureiden tuomat vakausongelmat Dying Light: The Beast -pelissä Näytön haaleaksi jäävä värimaailma, kun resoluutioksi valitaan jokin muu, kuin natiivi RTX HDR -ominaisuuden joillain televisioilla aiheuttama mustan ruudun ongelma Tiedossa olevat bugit ja ongelmat Show Notification Tray Icon -valintaa ei voi poistaa käytöstä NVIDIA on lisäksi ehtinyt jo julkaista heti perään uudet GeForce 591.67 Hotfix -ajurit . Hotfix-ajureiden korjaukset: Väriliu’ussa esiintyvä juovittuminen SDR-tilassa Väriongelmat Digital Vibrancen kanssa Show Notification Tray Icon -valintaa ei voinut poistaa käytöstä Lataa NVIDIAn ajurit täältä Ajurit GeForce Näytönohjaimet Kommentit (195) NVIDIA julkaisi uudet GeForce 591.59 -ajurit näytönohjaimilleen 23.12.2025 - 18:30 / Petrus Laine Kommentit (195) NVIDIAn uusimmat ajurit keskittyvät bugikorjauksiin ja ne ehtivät saada heti peräänsä jo uudet GeForce 591.67 Hotfix -ajuritkin. Lue lisää Ajurit GeForce Näytönohjaimet Samsung julkaisi maailman ensimmäisen 2 nanometrin mobiilijärjestelmäpiirin: Exynos 2600 22.12.2025 - 21:09 / Petrus Laine Mobiili Kommentit (9) Exynos 2600 tarjoaa 10-ytimisen Armin tuoreinta C1-arkkitehtuuria käyttävän prosessorin, tekoälypohjaista skaalausta ja ruutujen generointia tukevan Xclipse 960 -grafiikkaohjaimen ja yli kaksinkertaista suorituskykyä lupaavan NPU-tekoälykiihdyttimen. Samsung yllätti viikon lopulla julkaisemalla uuden sukupolven Exynos 2600 -järjestelmäpiirin ilman sen suurempia fanfaareita tai edes lehdistötiedotteita. Uusi Exynos on maailman ensimmäinen 2 nanometrin luokan valmistusprosessilla valmistettava mobiilijärjestelmäpiiri. Samsung Exynos 2600 -järjestelmäpiirin prosessoripuoli on 10-ytiminen ja se rakentuu yhdestä maksimissaan 3,8 GHz:n C1-Ultra -ytimestä, kolmesta 3,25 GHz:n C1-Pro-ytimestä ja kuudesta 2,75 GHz:n C1-Pro-ytimestä. Tuoreimpaan Armv9.3-käskykantaan perustuville prosessoriytimille luvataan 39 % parempaa suorituskykyä Exynos 2500 -piiriin verrattuna. Grafiikkasuorituskyvystä vastaa yhtiön Xclipse 960 -grafiikkaohjain. Yhtiö ei kertonut ohjaimesta kovinkaan yksityiskohtaista tietoa, mutta sen luvataan olevan jopa 50 % edeltäjäänsä nopeampi säteenseurannassa ja tarjoavan kaksinkertaisesti laskentavoimaa. Toistaiseksi ei ole tiedossa, perustuuko ohjain edeltäjänsä tavoin RDNA 3 -arkkitehtuuriin, vai onko käytössä uudempi RDNA-versio tai jotain muuta. Se tukee tekoälyä hyödyntäviä Exynos Neural Super Sampling- eli ENSS-skaalausta ja -ruutujen generointia. Tekoälyä kiihdyttävän AI enginen luvataan olevan jopa 113 % nopeampi, kuin Exynos 2500:n vastaava. AI Enginelle luvataan 32K MAC-operaatiota (Multiply-Accumulate, kerto- ja yhteenlaskun yhdistelmä) kellojaksoa kohden teoreettista laskukykyä. Kolmikkoa ruokitaan LPDDR5X-muistilla ja tallennustilaa tuetaan UFS 4.1 -standardin mukaisesti. Exynos 2600:n näyttöohjain tukee maksimissaan 4K-resoluutiota 120 hertsin virkistystaajuudella. Järjestelmäpiirin kuvaprosessoinnista vastuussa oleva ISP-kuvaprosessori on saanut uuden tekoälyä hyödyntävän Visual Perception System -ominaisuuden, joka lupaa tunnistaa kuvattavat kohteet entistä paremmin. Myös kohinanpoisto ja paranneltu heikon valaistuksen videokuvaus ovat nyt tekoälypohjaisia. Kuvaprosessori tukee parhaimmillaan yhtä 320 megapikselin sensoria, 108 megapikselin sensoria 30 FPS:n nopeudella tai sekä 64 että 32 megapikselin sensoria samanaikaisesti. Videopuolella tuettuna on 8K-pakkaus 30 ja 8K-purku 60 FPS:n nopeudella. Exynos 2600 on maailman ensimmäinen 2 nanometrin luokan valmistusprosessilla tuotettava mobiilijärjestelmäpiiri. Tarkemmin kyse on Samsungin Multi-Bridge-Channel- eli MBCFET-tyyppisiä Gate-All-Around- eli GAAFET-transistoreita hyödyntävästä FS2-valmistusprosessista. Piirin paketoinnissa käytetään puolestaan uutta Heat Path Block -teknologiaa. HPB johtaa monipiiripaketoinnissa pohjimmaisena olevan järjestelmäpiirin lämmön tehokkaasti ulospäin, säästäen viereen paketoidun DRAM-muistin ylimääräiseltä lämpökuormalta. HPB on valmistettu High-k EMC -materiaalista (Epoxy Molding Compound). Samsungin uudesta Exynos 2600 -järjestelmäpiiristä kuultaneen lisää ensi vuoden käynnistävillä CES 2026 -messuilla tai viimeistään, kun ensimmäinen piiriä käyttävä laite julkaistaan. Yhtiön odotetaan käyttävän järjestelmäpiiriä Galaxy S26 -sarjassa ainakin joillain markkinoilla sekä viimeisimpien huhujen mukaan myös simpukkamallin taittuvanäyttöisessä Galaxy Z Flip8 -puhelimessa. Lähteet: Samsung , GSMArena ARM Armv9.3 C1-Pro C1-Ultra Exynos 2600 GAAFET MBCFET RDNA 3 SF2 Samsung Kommentit (9) Samsung julkaisi maailman ensimmäisen 2 nanometrin mobiilijärjestelmäpiirin: Exynos 2600 22.12.2025 - 21:09 / Petrus Laine Kommentit (9) Exynos 2600 tarjoaa 10-ytimisen Armin tuoreinta C1-arkkitehtuuria käyttävän prosessorin, tekoälypohjaista skaalausta ja ruutujen generointia tukevan Xclipse 960 -grafiikkaohjaimen ja yli kaksinkertaista suorituskykyä lupaavan NPU-tekoälykiihdyttimen. Lue lisää ARM Armv9.3 C1-Pro C1-Ultra Exynos 2600 GAAFET MBCFET RDNA 3 SF2 Samsung LIVE: io-techin hyväntekeväisyysstriimi 2025 joulukeräykseen klo 19:00 21.12.2025 - 12:44 / Sampsa Kurri Tietotekniikka Kommentit (17) io-techin suorassa YouTubessa-striimissä pelaillaan aiemmilta vuosilta tuttuun tapaan rennossa hengessä toimituksen kesken PUBGia ja kerätään varoja Pelastakaa Lapset ry:n joulukeräykseen. Aiempien vuosien tapaan io-techin toimitus kerää yhdessä lukijoiden ja katsojien kanssa sunnuntaina 21. joulukuuta klo 19 YouTubessa alkavassa hyväntekeväisyyspelistriimissä lahjoituksia suoraan Pelastakaa Lapset ry:n joulukeräykseen. Striimin sponsorina toimii AOC, jolta arvotaan striimin aikana pelinäyttö. Osallistumalla joulukeräykseen autat köyhien perheiden lapsia ja ehkäiset syrjäytymistä. Osallistu keräykseen: TechBBS:n joulukeräys . io-techin Joulukeräykseen liittyvään keskusteluun voi ottaa osaa TechBBS-foorumilla . io-techin ylläpito kiittää jo etukäteen kaikkia keräykseen osallistuvia! Katso lähetys suoraan Youtubesta joulukeräys live video Kommentit (17) LIVE: io-techin hyväntekeväisyysstriimi 2025 joulukeräykseen klo 19:00 21.12.2025 - 12:44 / Sampsa Kurri Kommentit (17) io-techin suorassa YouTubessa-striimissä pelaillaan aiemmilta vuosilta tuttuun tapaan rennossa hengessä toimituksen kesken PUBGia ja kerätään varoja Pelastakaa Lapset ry:n joulukeräykseen. Lue lisää joulukeräys live video Live: io-techin Tekniikkapodcast (51/2025) 19.12.2025 - 10:53 / Juha Kokkonen Mobiili , Tietotekniikka Kommentit (68) io-techin YouTubessa suorana lähetettävässä Tekniikkapodcastissa keskustellaan viikon kiinnostavimmista tietotekniikka- ja mobiilimaailman tapahtumista. io-techin Tekniikkapodcast tänään perjantaina 19. joulukuuta noin kello 15:00 alkavana suorana live-streamina YouTubessa . Äänessä ovat tällä viikolla Sampsa Kurri ja Juha Kokkonen. Käymme viikottaisissa livepodcasteissa läpi ajankohtaiset IT-alan uutiset ja uutuustuotteet kuluneen viikon ajalta, kerromme mitä päivityksiä io-techissä on mahdollisesti luvassa lähitulevaisuudessa sekä valotamme artikkelien tekemisen ja io-techin pyörittämiseen liittyviä taustatarinoita. Katsojat voivat osallistua lähetykseen interaktiivisesti YouTuben keskusteluikkunan välityksellä. io-techin viikon Tekniikkapodcast on jälkikäteen katsottavissa tai kuunneltavissa: Youtube Apple Podcasts Spotify Supla live podcast tekniikkakatsaus tekniikkapodcast uutiskatsaus viikkokatsaus Kommentit (68) Live: io-techin Tekniikkapodcast (51/2025) 19.12.2025 - 10:53 / Juha Kokkonen Kommentit (68) io-techin YouTubessa suorana lähetettävässä Tekniikkapodcastissa keskustellaan viikon kiinnostavimmista tietotekniikka- ja mobiilimaailman tapahtumista. Lue lisää live podcast tekniikkakatsaus tekniikkapodcast uutiskatsaus viikkokatsaus Myös Kingstonilla uskotaan muistipiirien hinnan ja saatavuuden pahentuvan entisestään ensi vuoden alussa 18.12.2025 - 21:44 / Timo Niemenmaa Tietotekniikka Kommentit (18) Kingstonin johdossa arvellaan NAND-muistipiirien hintojen nousevan yhä lisää seuraavien kuukausien aikana. Esimerkiksi SSD-asemia ja RAM-muisteja valmistava Kingston ei usko tekoälybuumista kumpuavan muistipiirien hintakatastrofin helpottavan vielä lähikuukausina. Yhtiön datakeskus-SSD-asemiin keskittyvän liiketoiminnan johtaja Cameron Crandall on kertonut The Full Nerd Network -podcastissa , että NAND-muistipiirien hinta on noussut vajaan vuoden aikana peräti 246 prosenttia, josta leijonanosa ajoittuu viimeiselle parille kuukaudelle. Esimerkiksi SSD-asemien hinnasta NAND-piirit muodostavat ylivoimaisesti suurimman osan, minkä vuoksi SSD-valmistajat – kuten Kingston – joutuvat säätämään asemiensa hintaa ylöspäin pitääkseen tuotannon kannattavana. Randallin puheet eivät juuri tuo lohtua esimerkiksi uuden PC:n rakentamista harkitseville, ja hän kehottikin kuluttajia tekemään SSD- ja RAM-hankinnat ennemmin eikä myöhemmin. Esimerkiksi Radeon-näytönohjaimia valmistavan Sapphiren arvion mukaan muistipiirien hinnat alkaisivat kuitenkin tasoittua seuraavien 6–8 kuukauden sisällä. Randallilta myös kysyttiin podcastissa, aikooko Kingston seurata Micronin jalanjäljissä, joka hylkäsi kuluttajapuolen kokonaan keskittyen täysin yritysmyyntiin, mutta moisia suunnitelmia yhtiöllä ei ole. Lähde & Kuva: Tom’s Hardware Kingston RAM SSD muistipiirit Kommentit (18) Myös Kingstonilla uskotaan muistipiirien hinnan ja saatavuuden pahentuvan entisestään ensi vuoden alussa 18.12.2025 - 21:44 / Timo Niemenmaa Kommentit (18) Kingstonin johdossa arvellaan NAND-muistipiirien hintojen nousevan yhä lisää seuraavien kuukausien aikana. Lue lisää Kingston RAM SSD muistipiirit 1 2 3 4 5 6 ... 802 Uutisia lyhyesti Maxon julkaisi uuden Cinebench 2026 -version 31.12.2025 Microsoft aikoo tehdä Windows 11:stä maailman parhaan pelialustan 31.12.2025 Blur Busters julkaisi kuvaputkinäyttöjen liiketerävyyttä emuloivan ShaderBeamin 31.12.2025 Honorin tulevalle taittuvanäyttöiselle Magic V6:lle povataan järeää akkua 31.12.2025 Applen iPhone Fold ensimmäisessä väitetyssä CAD-renderöintivuodossa 31.12.2025 Xiaomi esitteli 1" kamerasensorilla varustetun 17 Ultra -älypuhelimen Kiinassa 30.12.2025 Datatronic Kingston Technology FURY Beast muistimoduuli 32 GB 2 x 16 GB DDR5 399,90 € PowerColor Reaper Radeon RX 9070 XT AMD 16 GB GDDR6 725,00 € AMD Ryzen 7 9800X3D suoritin 4,7 GHz 104 MB L2 & L3 Laatikko 499,00 € Western Digital Black SN850X M.2 2000 GB PCI Express 4.0 NVMe 219,90 € Asrock B650 Steel Legend WiFi AMD B650 Pistoke AM5 ATX 183,90 € Datatronic pelikoneet Komponenteille myös kasauspalvelu Videot LIVE: io-techin hyväntekeväisyysstriimi 2025 joulukeräykseen klo 19:00 21.12.2025 io-techin tekniikkajoulukalenteri 2025 käynnistyi – 24 tuotearvontaa 1.12.2025 Video: Testissä ROG Xbox Ally X -käsikonsoli 15.10.2025 Video: Testissä Lemokey P1 HE -pelinäppäimistö 17.9.2025 LIVE: io-techin kisastudio seuraa Applen iPhone 17 -julkaisua klo 19:45 alkaen 9.9.2025 Lisää videoita Viikon suosituimmat Windows 10:n ESU-päivitykset tulevat Eurooppaan ilmaiseksi – 25.9.2025 AMD julkisti odotetut Radeon RX 9070 -sarjan näytönohjaimet – 28.2.2025 Uusi artikkeli: Testissä NVIDIA GeForce RTX 5080 Founders Edition – 29.1.2025 Modaaja päivitti surullisenkuuluisan GeForce GTX 970:n muistimäärän 8 gigatavuun – 25.3.2025 AMD:n väitetyt suorituskykylukemat Radeon RX 9070 -näytönohjaimille vuotivat julki – 25.2.2025 Uusi artikkeli: Testissä Sapphire Pulse Radeon RX 9070 XT – 26.3.2025 Yhdysvallat hankki 10 prosentin osuuden Intelistä – 25.8.2025 Logitech julkaisi uuden tuottavaan työhön suunnitellun MX Master 4 -hiiren – 30.9.2025 Tekniikkakatsaus podcast io-techin viikon tekniikkakatsaus podcast lähetetään perjantaisin klo 15 live-lähetyksenä YouTubessa . Sampsa ja Juha käyvät keskenään läpi kuluneen viikon ajalta ajankohtaiset tietotekniikka- ja mobiiliaiheet. Jälkikäteen katseltavissa/kuunneltavissa: Youtube iTunes Spotify TechBBS uusimmat viestit Epärehelliset kaupankävijät ja huonot kauppakokemukset 31.12.2025 Merenalaisten sähkö -ja tietoliikennekaapeleiden vauriot Itämerellä 31.12.2025 Sähköauton kotilataus 31.12.2025 Talvi tulee, Miten lämmität autosi? 31.12.2025 Keskustelua Iranista 31.12.2025 Linux-kysymyksiä & yleistä keskustelua Linuxista 31.12.2025 Kiinalaisten autojen eettisyys 31.12.2025 NVIDIA-spekulaatioketju (Blackwell ja tulevat sukupolvet) 31.12.2025 Sauna - keskustelua saunomisesta 31.12.2025 Aguelin verstas 31.12.2025 Hinta.fi hintavertailu Hinta.fi hintavertailu © S&J Media Oy ; Käytämme evästeitä sivuston toiminnoissa, ominaisuuksissa ja liikenteen analysoinnissa. Käyttämällä sivustoa hyväksyt evästeiden käytön. Ok En hyväksy Lisätietoja