Home - Input | Output Skip to main content Home Venture Studio Research Solutions News Company Contact Contact Contact Home Contact Contact Contact Open main menu Experience The Koi community pond Cascading disruption Input Output is the world's leading blockchain research and engineering company Venture Studio Venture Studio Venture Studio Research Research Research About Input Output About Input Output About Input Output Engineered for real-life application 01 Foundational wisdom 02 Innovation catalyst 03 Human empowerment 04 Transparent integrity Turning ideas into lasting ventures The Venture Studio supports founders at every stage, from idea to spinout, with research, governance, incentives, and systems design. Whether you are building new infrastructure, an application, or a service, our goal is to help you launch with clarity, discipline, and long-term viability. 01 Scientific integrity 02 Modular Launchpad infrastructure 03 Cybernetic intelligence Learn about Venture Studio Learn about Venture Studio Learn about Venture Studio Learn about Venture Studio Learn about Venture Studio Learn about Venture Studio Ecosystems Our ventures are not isolated products. Each is part of a cohesive ecosystem, connected through shared infrastructure, research, and governance. Together, they form the building blocks of a decentralized future. Cardano Research-backed layer 1 blockchain Cardano Midnight Fourth-generation privacy blockchain Midnight Products Input Output provides the science-first platforms and tooling – from robust wallets to advanced programming languages – that enable teams to successfully build and scale for the future. Lace Light wallet platform Lace Bitcoin DeFi Bitcoin-Cardano bridge Bitcoin DeFi RealFi Finance platform (DeFi) RealFi Catalyst Project voting & funding Catalyst Identus Decentralized identity Identus Djed Stablecoin Djed Blockfrost Cardano API platform Blockfrost Quantum Hosky 4D gamescape/partner chain Quantum Hosky A new blueprint for Web3 The greatest challenge isn’t only technical design, it’s architecting human coordination at scale. We are rebuilding the fundamental systems of human collaboration, economics, and value creation from first principles. Tamara Haasen, President Where others see broken systems, we see opportunity. We are rethinking how the world connects, transacts, and collaborates. Built on strong science and rigorous engineering, we create technologies that restore trust, and design systems meant to last. Our mission Our mission Our mission Research Input Output Research is our dedicated R&D division, pioneering foundational and applied research in cryptography, distributed systems, and formal methods. For more than a decade, our scientists and collaborators have pushed the boundaries of cryptography, consensus, and decentralized governance. Research and innovation Input Output is rooted in academic rigor and peer-reviewed research. About IOR About IOR About IOR Research papers Read the latest work shaping the future of blockchain, artificial intelligence, and other frontier technologies. Learn more Learn more Learn more Research videos Explore ideas in motion through talks, lectures, and interviews. Watch now Watch now Watch now Featured research More More More #settlement Adaptively Secure Fast Settlement with Dynamic Participation and Self-Healing December 01 2025 — Christian Badertscher, Sandro Coretti, Peter Gaži, Prof Aggelos Kiayias, Prof Alexander Russell Read Read #game-theory One-dimensional vs. Multi-dimensional Pricing in Blockchain Protocols December 01 2025 — Prof Aggelos Kiayias, Prof Elias Koutsoupias, Giorgos Panagiotakos, Kyriaki Zioga Read Read #grinding Taming Iterative Grinding Attacks on Blockchain Beacons December 01 2025 — Peter Gaži, Saad Quader, Prof Alexander Russell Read Read #universal composition Universally Composable Transaction Order Fairness: Refined Definitions and Adaptive Security December 01 2025 — Michele Ciampi, Prof Aggelos Kiayias, Yu Shen Read Read At Input Output, we don't just support ventures. We open doors. Charles Hoskinson 600+ people 50+ countries At Input Output, we are united by curiosity and purpose. Wherever we are, we collaborate to build systems that empower individuals and strengthen communities worldwide. Work with us Work with us Work with us News and events More More More 12.22.2025 Researchers and network operators: aligning Cardano’s long-term vision with on-chain reality Blog Post - Fergie Miller 12.19.2025 Interchains: connecting Cardano to a multi-chain future Blog Post - Fergie Miller 12.18.2025 Leios monthly spotlight: November highlights Blog Post - Emmanuel Ameh 12.16.2025 UPLC 2025: building the future of Cardano’s programming languages Blog Post - Ziyang Liu 12.10.2025 Ouroboros Omega and Leios: building Cardano’s long-term consensus Research Video - Fergie Miller 12.05.2025 Input Output Global Rebrands to “Input Output,” Signalling Expansion Into Global Web3 and Frontier Technology Innovation Press Releases Home Stay in the know Loading Join the conversation X LinkedIn YouTube Company About Input Output About Input Output Our story Our story Leadership Leadership Careers and culture Careers and culture Policy and governance Policy and governance Contact us Contact us Venture Studio About Venture Studio About Venture Studio Why work with us Why work with us How we build How we build Solutions overview Solutions overview Research About research About research How research works How research works Research papers Research papers Videos Videos Partner with research Partner with research Invest in research Invest in research Ecosystems Cardano Cardano Midnight Midnight Products Lace Lace Bitcoin DeFi Bitcoin DeFi RealFi RealFi Catalyst Catalyst Identus Identus Djed Djed Blockfrost Blockfrost Quantum Hosky Quantum Hosky Resources News News Events Events IO Education IO Education Press Press releases Press releases Press contact Press contact Privacy policy Terms and conditions Cookie policy © IOG 2025