IP-Connect  АйПі-Коннект - системна інтеграція, інтернет провайдер, хостинг | Айпі-Коннект - системна інтеграція, послуги провайдерам інтернет, інтернет для промислових підприємств та провайдерів, магістральні канали зв'язку Головна Новини Послуги Тарифи та ціни Всі послуги та тарифи Тарифні плани на розміщення Вашого сервера (collocation) Dedicated server (виділений сервер – оренда сервера) VDS – Віртуальний сервер в Україні Хостинг Тарифи на розміщення майнерів криптовалют Тарифи та умови на оренду стійок в датацентрах IP-Connect Обслуговування оптичних мереж ВОЛЗ Договір публічної оферти Онлайн заявка Контакти Про нас Про нас Наші клієнти та партнери Звіт по якості послуг Сертифікати Договір публічної оферти ІP-телефонія Якісний та багатофункціональний зв’язок є вирішальним чинником у досягненні успіху в умовах жорсткої конкуренції. Отже, ретельне планування і вибір перспективної системи зв’язку на підприємстві мають найвищий... read more Dedicated server (виділ... Послуга dedicated сервер (виділений сервер) – оренда сервера. Якщо у Вас відсутній сервер і Ви не готові витрачати кошти на купівлю дорогого устаткування — ця послуга саме для Вас!
Оренда сервера зручна тим, що технічним... read more Побудова мереж ТОВ «IP-Коннект» займається організацією доступу до мережі Інтернет за технологією FTTb.Технологія передачі даних FTTb (Fiber – To – The – Building) являє собою оптоволоконну мережу до будівлі або будови з... read more Collocation (колокейшн) Послуга Collocation (колокейшн) це послуга з розміщення сервера замовника (сервера 1С-Бухгалтерії, наприклад) (тобто Вашого власного сервера) в м.Вінниця на майданчику Інтернет-провайдера (ТОВ “АйПі-Коннект”), що, як... read more ІP-телефонія Якісний та багатофункціональний зв’язок є... Dedicated serve... Послуга dedicated сервер (виділений сервер)... Побудова мереж ТОВ «IP-Коннект» займається організацією доступу... Collocation (ко... Послуга Collocation (колокейшн) це послуга з... Ми поєднаємо Вашу мрію з реальністю! Перелік послуг VDS – Віртуальний сервер в Україні Обслуговування оптичних мереж ВОЛЗ Відеоспостереження ІP-телефонія Dedicated server (виділений сервер – оренда сервера) Побудова мереж Collocation (колокейшн) З повним описом наших послуг Ви можете ознайомитися тут . read more Новини КіберПонеділок — щопонеділка! День військового зв’язківця-2023 Зменшення цін на VDS IP-Connect допомагає ЗСУ Вітаємо з Днем захисника України! Врятуй життя – стань донором! IP-Connect отримав золото! Окремий сайт системи IPCall Вітання до Дня радіо, телебачення та зв’язку! Значне збільшення дисків у всіх віртуальних серверах VDS read more IP-Connect Сьогодні Сьогодні ТОВ “Айпі-Коннект” пропонує великий спектр послуг, а саме: організацію та побудову корпоративних мереж, підключення колл-центрів, послуг ІР-телефонії, надання якісного та надійного хостингу, послуг зі створення та супроводу сайтів та ін. read more Sites.VN.ua – Вінницькі сайти | UltraDNS.net.ua - Домени, доменні імена та назви | Sun ART Design - Рекламна агенція (реклама, дизайн, поліграфія) Сьогодні ТОВ “Айпі-Коннект” пропонує великий спектр послуг, а саме: організацію та побудову корпоративних мереж, підключення колл-центрів, послуг ІР-телефонії, надання якісного та надійного хостингу, послуг зі створення та супроводу сайтів, надання в оренду сервера (dedicated сервер), розміщення ваших серверів у нас ( collocation сервер , в тому числі сервер 1C-бухгалтерія) та ін.