iPATRON | Live long and Prosper Начало Описание Цены Контакты iPATRON Аккредитация в Минцифры: №AC-П11-200-12755 (от 30.05.2017) info@ipatron.ru Автоаудит безопасности Просто устанавливаете и все. Автообновление. Не нужно беспокоиться о новых версиях. Независимое и атономное Полностью собственные компоненты системы. Предложения Цены Вы можете начинать с почти бесплатной версии, постепенно расширяя свои возможности по мере надобности. Контакты Базовый Бесплатная версия Предприятие За небольшую цену большой пакет опций Полный пакет Все включено плюс расширенная поддержка О программе Программное обеспечение по открытой лицензии Неограниченное использование ПО на условиях открытой лицензии, импортозамещение в сфере информационных технологий, снижение издержек заказчиков отечественного ПО. Узнать больше Автономно Отсутствие зависимости от иного ПО и ограничений на иное ПО Узнать больше Подход Наш подход к безопасности основан на стандартах Cовокупность информационных систем, обеспечивающая хранение исходных текстов и объектных кодов программного обеспечения с управлением их версиями, отслеживание изменений, сборку программных продуктов, проведение их тестирования, организацию совместной работы лицензиаров и лицензиатов над программным кодом, сохранность и актуальность содержимого репозитория, возможность международного взаимодействия. Отечественный репозиторий Актуальность содержимого репозитория, возможность международного взаимодействия, доступная для использования физическими и юридическими лицами без ограничений по национальному, территориальному и иным признакам. Одним кликом Полная подконтрольность систем. Имя Email Сообщение я принимаю пользовательское соглашение и политику конфиденциальности Отправить T: +7 (916) 669 38 22 E: i nfo@ipatron.ru