SSD NVMe hosting, VDS/VPS SSD server, dedicated server, domain and license registration :: Innovative Internet Services - IPhoster OÜ Home Hosting SSD Hosting Premium Hosting Reselling Server Virtual SSD server Dedicated server Domains Registration mass transfer other services order SSD Hosting Premium Hosting Reselling VPS KVM SSD Dedicated server other services Registration domain Transfer domain Information Partnership About us User agreement News Help Wiki Site Support Center Language Русский Українська English Check $20 $18 $19 english Status Wiki Help Abuse Hosting SSD Hosting Premium Hosting Server VPS KVM SSD Dedicated server Domains Registration mass transfer order SSD Hosting Premium Hosting VPS KVM SSD Dedicated server other services Registration domain Transfer domain other services Information other services Partnership About us User agreement News Wiki Site Support Center Client Panel Your personal digital castle Speed and performance Processor 1.8 @GHz Memory, RAM 4GB Disk 500GB Only $15 /mo. View Plans High performance VPS KVM SSD Server Multi-core CPU, SSD NVMe disk, more RAM & IP-addresses. Special prices, only $2.95 /mo. View Plans Save money, register a domain here Managed DNS at no additional cost ICANN compliance guaranteed, including registrant validation Guaranteed protection of personal data Protection against unauthorized transfer check domain availability for PREMIUM T domain free only $9.95 /mo. Please try SSD NVMe hosting High speed, performance and availability! Security with CloudLinux, cPanel & DirectAdmin Transfer and backup of account, high uptime Only $0.95/mo. View Plans First of all  put a focus on availability of prices, high quality and wide range of services, provided to the customer! Meet our web services SSD hosting SSD hosting - high speed availability #directadmin #cpanel #backup #antivirus #protection #security 3 pc. domains 5Gb SSD storage 512Mb memory Databases, pcs. - Unlimited 100 Mb/s internet channel Starting At Only $1 /mo. Learn more Premium hosting Become the emperor of hosting #domain #free #dedicated #failover #speed #ssd #backup  #security Unlimited domains 10Gb SSD storage 4096Mb memory Databases, pcs. - Unlimited 400 Mb/s internet channel Starting At Only $9.95 /mo. Learn more Reselling hosting Reselling - profit now #reseller #ssd #rootpanel #dedicated #ip #profit #hosting  #security Unlimited domains 20Gb SSD storage 2048Mb memory Databases, pcs. - Unlimited 200 Mb/s internet channel Starting At Only $7.95 /mo. Learn more SSD VPS/VDS server Multi-core CPU, SSD NVMe disk, more RAM & IP-addresses. 7Gb SSD storage 1024Mb memory Intel® Xeon™  Core 100 Mb/s internet channel Starting At Only $3.95 /mo. Learn more Dedicated server All tariffs include ip-address, unlimited traffic, software installation 1.8 @GHz 4Gb RAM 500Gb  storage 150 Mb/s internet channel Starting At Only $15 /mo. Learn more 228727+ Happy Customers 133692+ Successful Orders 95732+ Registered domains 59 Server Locations New domain available Аvailable, easy, quickly – quite so we register domains! You will be pleasantly surprised. .llc Check .au Check .systems Check .mykolaiv.ua Check .college Check .press Check .me Check .online Check What Our Clients Say ? Алексей XolmanOFF Хостинг на высоте. Пользуюсь услугами уже более двух лет. Ни каких претензий к ним нет.Тех поддержка вежливая, отвечает в кратчайшие сроки. По возможности Помогают решить проблемы даже не связанные с Широких Александр Сергеевич, ОАО NetUcoz Администратор Моё мнение это самый лучший хостинг когда либо я встречал какие здесь + +тех поддержка работает оперативна +удобная панель понятная любому +нет не каких проблем для заказа +ждать до krivnsva Спасибо огромное администратору этого хостинга. Всегда вовремя приходит на помощь и очень быстро. Даже не хватает слов, чтоб выразить благодарность. Побольше б таких чутких и отзывчивых людей. Сергей Ткаченко, Gold-Bug Создатель Отличный Хостинг!!! Очень радуют цены. Качество услуг на высоком уровне, полностью доволен. Продолжайте в том же духе! Дмитрий, Webber-school.ru Админ Хостинг работает нормально и стабильно, техподдержка тоже работает на 5! Удачи Вам! Устинов Андрей Отличный хостинг ребята тут супер при обращении в техподдержку помогли мне с переносом сайта.Спасибо вам. Бурлака Михаил Сергеевич, 000/.fost системный администратор Хочу сказать спасибо сервису! За то что 1.Цены приличные 2.Ребята которые отвечают на вопросы молодцы! Отвечают быстро и понятно! 3.Хостинг у них отличный! удобная админ панель хостинга, скор WMID#36802141**** Просто порядочный продавец! Мною из за збоя программы была переведена сумма на много больше той которую должен был перевести. Разницу вернули тут же после моей просьбы. Приятно иметь дело с честными и translitbux Отличный хостинг, **********************************.. У меня три с половиной тысячи пользователей и онлайн огого сколько, и все нормально. Неоднократно ДДОСили и ничего, стоит мой сайт как вкопанный. gera6993 Всё отлично, в короткие сроки помогли решить все трудности и настроить VDS, сервисом очень доволен Корнеев Андрей Андреевич Пользуюсь хостингом достаточно давно, жалко что поддержка не предоставляет услуги по дизайну,модулям кмс,и исправлению недочётов шаблона. А так очень оперативная поддержка, всегда вежливые люд Северинчик Д.В. Супер хостинг!!! ответы на тикеты моментальные всё классно улдчше и быть не может:) так держать! E><plode Качество услуг на высоком уровне, полностью доволен. Продолжайте в том же духе! Денис Кораблев Первое впечатление о хостинге только положительное. Отдельно хочу поблагодарить отдел продаж и тех. поддержку за понимание вопроса и помощь в его решении :) Garaev F.R. Была проблема с доступом в cPanel. Написал тикет. Ответили в течении 10-15 минут. Вопрос решен. Отличный хостинг, великолепный суппорт. А.С.Каргов Спастбо вам за приемлемые цены, хостинг ваш супер) осталось только разобраться со всем)) Богданов Дима Очень хороший хостинг,цены не космические и ответы на тикеты  практически моментальные,  !!! Успехов и расширений, Так держать ребята! proverka0002 Лучший хостинг, идеальное соотношение цена качество, пользуюсь около года! Были незначительные проблемы, решились они очень быстро! Техподдержка на высшем уровне! Все отрицательные отзывы клевета да и Салогуб Денис Александрович, Planeta -=RPG=- Главный администратор Очень хороший хостинг! Сайт работает без перебоев, очень редко могут случиться казусы. Техподдержка отвечает в кратчайшие сроки. Молодцы, так держать! Дальнейшего Вам процветания. Моя Ноак Никита Евгениевич Давно пользуюсь услугами компании, работа хостинга довольно хорошая, цены не высокие, на домены тоже. Большое спасибо вам! Register the domain .LAT Only $4.53 /year Order Now! Order Hosting Servers Others Services Information User agreement About us News Help Wiki Site Question and Answer Support Center News visiting Out Our Facebook visiting Out Our Twitter English Русский Українська English All materials are protected. Copying of data without written consent involves responsibility. Since 2007. Copyright (c) 2025. IPhoster OÜ. Registrikood: 14415348. Official address: Harju maakond, Tallinn, Põhja-Tallinna linnaosa, Randla tn 13, 10315.