IpHost: Αξιόπιστο Ελληνικό Web Hosting MyIP 2.189.5.222 Copy 210 5445900 Contact Us English Ελληνικά WEB HOSTING Shared Hosting Business V.I.P Virtual Machine Dedicated Server DOMAINS Κατοχύρωση Domain Μεταφορά Domain Domain Reseller Program Υπηρεσίες Domain Τιμοκατάλογος Domain Whois SSL ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ Server Management Server Monitoring Spam Experts Proxmox Jet Backup Imunify360 BitNinja ΕΤΑΙΡΙΑ Η Ομάδα μας Συνεργάτες Datacenter στην Ελλάδα Πιστοποιήσεις ISO BLOG ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ WEB HOSTING Shared Hosting Business V.I.P Virtual Machine Dedicated Server DOMAINS Κατοχύρωση Domain Μεταφορά Domain Domain Reseller Program Υπηρεσίες Domain Τιμοκατάλογος Domain Whois SSL ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ Server Management Server Monitoring Spam Experts Proxmox Jet Backup Imunify360 BitNinja ΕΤΑΙΡΙΑ Η Ομάδα μας Συνεργάτες Datacenter στην Ελλάδα Πιστοποιήσεις ISO BLOG ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ CLIENT PORTAL Αξιόπιστο & προσιτό Shared Hosting ΜΟΝΟ ΑΠΟ 2.5€ ΤΟ ΜΗΝΑ Πακέτα που έχουν σχεδιαστεί για να καλύπτουν κάθε σου ανάγκη περισσότερα ULTRA FAST HOSTING SAFE & SECURE 99,9 % UPTIME EXTREME SUPPORT H IpHost προσφέρει πληθώρα επιλογών. Διάλεξε το κατάλληλο Hosting για εσένα SHARED HOSTING Κατάλληλο για επαγγελματικές σελίδες και eshops που ξεκινούν τη παρουσία τους ΞΕΚΙΝΗΣΤΕ ΜΕ ΜΟΛΙΣ 2.5 € TO MHNA ΑΓΟΡΑ BEST SELLER BUSINESS V.I.P Ιδανικό για απαιτητικά eshops με αρκετούς χιλιάδες επισκέπτες το μήνα ΞΕΚΙΝΗΣΤΕ ΜΕ ΜΟΛΙΣ 25 € TO MHNA ΑΓΟΡΑ DEDICATED SERVER Βέλτιστη λύση για web designers & developers με πολλαπλές ιστοσελίδες ΞΕΚΙΝΗΣΤΕ ΜΕ ΜΟΛΙΣ 45 € TO MHNA ΑΓΟΡΑ ΚΑΤΟΧΥΡΩΣΗ DOMAIN ΜΕ ΑΠΛΑ ΒΗΜΑΤΑ Βρείτε το κατάλληλο domain name σήμερα domain search domain search .gr €14.8 2 ΕΤΗ .eu €4.6 ΕΤΟΣ .com €14 ΕΤΟΣ .net €16 ΕΤΟΣ .org €15 ΕΤΟΣ .biz €20 ΕΤΟΣ Δείτε τον αναλυτικό τιμοκατάλογο Γιατί να επιλέξετε την IpHost ? Αστραπιαίες Ταχύτητες Η ταχύτητα έχει σημασία! Μην αφήνετε τους αργούς χρόνους φόρτωσης να απογοητεύουν τους επισκέπτες σας. Η πλατφόρμα φιλοξενίας μας είναι βελτιστοποιημένη για ταχύτητα, εξασφαλίζοντας ότι ο ιστότοπός σας φορτώνει αστραπιαία. Κορυφαία Ασφάλεια Οι προηγμένες λύσεις ασφαλείας μας προστατεύουν τα δεδομένα και τους επισκέπτες σας από κάθε κίνδυνο, διασφαλίζοντας την αδιάλειπτη ασφάλεια της ιστοσελίδας σας. Εξειδικευμένη Υποστήριξη Με την IpHost, δεν είστε ποτέ μόνοι. Οι εξειδικευμένοι τεχνικοί μας είναι διαθέσιμοι για να σας καθοδηγήσουν σε κάθε βήμα, εξασφαλίζοντας την απρόσκοπτη λειτουργία της ιστοσελίδας σας. 24/7 Καθημερινά Backup Η απώλεια δεδομένων μπορεί να είναι καταστροφική για τον ιστότοπό σας. Οι λύσεις φιλοξενίας μας περιλαμβάνουν καθημερινά αντίγραφα ασφαλείας. 20 ΧΡΟΝΙΑ ΕΜΠΕΙΡΙΑΣ 70K DOMAINS 600 SERVERS 25K ΠΕΛΑΤΕΣ Ελληνική Υποδομή Το 100% των υποδομών μας βρίσκεται στην Ελλάδα. Η εταιρία μας είναι μία από τις πρώτες εταιρίες που φιλοξενούν τις εγκαταστάσεις της στο Athens 2 Datacenter της LAMDA HELLIX, που τέθηκε σε λειτουργία τον Ιανουάριο του 2015. περισσότερα HOT Hosting Features Forward Domain Το site σας παίζει σε υψηλές ταχύτητες καθώς οι servers βρίσκονται σε SSD storage. To εγκατεστημένο Cloudlinux προστατεύει το μηχάνημα από πιθανό downtime λόγω υπερκατανάλωσης πόρων. Attack Protection Το web hosting σας προστατεύεται από μεγάλο εύρος eXploit, κακόβουλων επιθέσεων μέσω url, SQL Injection και εξωτερικών δικτυακών επιθέσεων μέσω εργαλείων ασφαλείας. Spam Protection Προστασία από spam της ηλεκτρονικής σας αλληλογραφίας από κακόβουλο περιεχόμενο ή ανεπιθύμητο διαφημιστικό υλικό. Multi-Version PHP Πολλαπλές εκδόσεις PHP για να μπορείτε να επιλέξετε την έκδοση στην οποία λειτουργεί το site σας καλύτερα. ∆υνατότητα διαφορετικής έκδοσης σε κάθε subdomain ή addon domain. Popular Apps Εγκαταστήστε εύκολα και γρήγορα την εφαρμογή που επιθυμείτε. Όλες οι δημοφιλείς εφαρμογές όπως Joomla, WordPress κτλ υποστηρίζονται με ένα click. Backup & Restore ∆ιαθέσιμα αντίγραφα ασφαλείας ώστε σε περίπτωση που παρουσιαστεί οποιοδήποτε πρόβλημα να μπορείτε να επαναφέρετε τα δεδομένα σας. Free SSL ∆υνατότητα ενεργοποίησης free SSL μέσω του πίνακα ελέγχου σας ώστε να μπορεί να λειτουργεί το site σας με https χωρίς την ένδειξη «μη ασφαλές». Το free SSL ανανεώνεται αυτόματα χωρίς περαιτέρω ενέργειες από πλευράς σας. Extreme Support Η τεχνική υποστήριξη παρέχεται από έμπειρους τεχνικούς πρόθυμους να εξυπηρετήσουν το αίτημά σας το συντομότερο δυνατό μέσω τηλεφώνου, chat και ticketing σύστημα. Η τεχνική ομάδα είναι εδώ όχι μόνο για να λύσει αλλά και για να προβλέψει τις δυσλειτουργίες. Extreme SUPPORT Έχετε κάποιο πρόβλημα ή κάποια ερώτηση? Επικοινωνήστε μαζί μας και θα καταλάβετε γιατί μας προτιμούν οι 25.000 πελάτες μας E-MAIL PHONE Φόρμα επικοινωνίας Τελευταία νέα από το blog μας Ανακαλύψτε χρήσιμες συμβουλές και τάσεις για να βελτιώσετε την online παρουσία σας 29 Απριλίου, 2025 Συγκριτικός Οδηγός Κόστους για CMS & Hosting Post by: Γιώργος Αγγελόπουλος 29 Απριλίου, 2025 Server Backup & Recovery: Η Σημασία των Ασφαλών Αντιγράφων Ασφαλείας & Τι Προτείνει η IpHost Post by: Γιώργος Αγγελόπουλος 29 Απριλίου, 2025 Πλήρης Οδηγός για το Spam και τι να κάνετε για να το αντιμετωπίσετε Post by: Γιώργος Αγγελόπουλος Κριτικές Πελατών Συνεργάζομαι με την IpHost περισσότερα από 10 χρόνια. Είναι πια άμεσοι συνεργάτες μου και μπορώ να βασιστώ επάνω τους ακόμα και στα πιο complicated projects. Η ομάδα της IpHost με κέρδισε με τον επαγγελματισμό της, την ευγένεια και το γεγονός ότι είναι πάντα δίπλα μου σε ότι ανάγκες έχω. Vicky Dallas 9am.gr […] Από το λεγόμενο hosting “εξωτερικού” (US, UK κλπ), περάσαμε το 2002 στο “εσωτερικού” με τις άπειρες παγίδες του (shared bandwidth, του one man show ή και two men show). Και κυνηγώντας την ποιότητα, καταλήγεις που αλλού; στην IpHost! Με τιμές λογικές και προσωπικό υπεύθυνο και φιλικό δε θες τίποτε περισσότερο! Πιστεύω ότι ο μόνος λόγος να εγκαταλείψεις την IpHost είναι να παρέχεις τις ίδιες υπηρεσίες με αυτήν! Νώντας Μωραΐτης webart.gr […] Η IpHost με έκανε να νιώσω μεγάλη ανακούφιση και να αφοσιωθώ μόνο στο κομμάτι του Web Design χωρίς ποτέ να ανησυχώ για οποιοδήποτε πρόβλημα μπορεί να προκύψει στον Server μου. […] Με άριστο επαγγελματισμό, βαθιά γνώση του αντικειμένου και ανέλπιστη ταχύτητα στα Ticket και την Online επικοινωνία! Στέφανος Κουφίδης skiathosweb.gr Επαγγελματικές υπηρεσίες και υποστήριξη, όλες τις ώρες. Η IpHost παρέχει στην εταιρία μoυ και, κατ’ επέκταση, στους πελάτες μου την πιο αξιόπιστη υπηρεσία hosting που έχω πάρει από ανάλογη εταιρία μέχρι σήμερα.[…] Συνιστώ την IpHost ανεπιφύλακτα, σε οποιονδήποτε επαγγελματία θέλει το hosting των υπηρεσιών του πάψει να είναι πρόβλημα ώστε να έχει επιπλέον χρόνο για την επιχείρηση του. Γιώργος Καστριτσέας kastritseas.gr Μακράν η κορυφαία εταιρία η Iphost με εξαιρετικούς ανθρώπους και υπηρεσίες υψηλού επιπέδου. Πάντα πρόθυμοι όλοι τους να σε εξυπηρετήσουν και καινοτόμοι καθώς το support είναι και εκτός ωραρίου πράγμα πολύ σημαντικό! Συνεχίστε έτσι δυνατά! Χαίρομαι ιδιαίτερα που έχω τέτοιους συνεργάτες! Βασίλειος Κώτσιας e-base.gr Ξεκινήσαμε το ταξίδι μας ως Ελληνική Εταιρεία Διαδικτύου, στο διαδικτυακό επιχειρείν, πριν από 12 χρόνια. Έκτοτε, πολλά έχουν αλλάξει. Η μόνη σταθερή αξία, από την πρώτη μέρα είναι η συνεργασία μας με την IP Host.[…] H άψογη εξυπηρέτηση, η άρτια υλικοτεχνική υποδομή, η τεχνογνωσία, η εμπειρία, η συνεχής αναβάθμιση του εξοπλισμού παίρνουν (με άριστα το 10) 11 με τόνο. […] Σας ευχόμαστε ότι καλύτερο. Απόστολος Ανδριανάκος eled.gr Το σημαντικότερο πράγμα στο Hosting είναι το support και σε αυτό είστε δοκιμασμένα οι καλύτεροι. Ανδρέας Σπυρίδης itrust.gr Μετά από μια (ευτυχώς σύντομη) αρχική περιπλάνηση στις διάφορες εταιρίες του εξωτερικού, συναντήθηκαν οι δρόμοι μας με τον Χαράλαμπο Τουλκαρίδη και την IpHost. Η IpHost έχει πρόσωπο. […] Η IpHost είναι […] όλα τα παιδιά που είναι πάντα πρόθυμα και διαθέσιμα να εξυπηρετήσουν υπεύθυνα και αξιόπιστα τους συνεργάτες τους.[…] Εύχομαι η συνεργασία μας να κρατήσει για πολλά ακόμα χρόνια[…]. Κωνσταντίνος Αντωνόπουλος interad.gr Εγγράψου στο Newsletter μας Your Name IpHost Τερψιθέας 18 12351 Αγία Βαρβάρα Tel: +30.2105445900 Fax: +30.2105610727 info@iphost.net Facebook-f Instagram Linkedin X-twitter Youtube Hosting Shared Hosting Business V.I.P Virtual Machine Dedicated Server Domains Κατοχύρωση domain Μεταφορά domain Domain Services Τιμοκατάλογος domain Whois Υπηρεσίες Server Management Server Monitoring Spam Experts Proxmox About Us Η Ομάδα μας Οι Συνεργάτες μας Πιστοποιήσεις ISO Blog SSL CERTIFICATES Όλα τα SSL IpHost © 2025. All Rights Reserved Προσωπικά Δεδομένα Όροι Χρήσης Hosting Όροι χρήσης Site Εγγύηση επιστροφής χρημάτων Πολιτική Ποιότητας & Ασφάλειας Πληροφοριών οι τιμές που αναφέρονται στη σελίδα δεν περιλαμβάνουν φ.π.α 24% Διαχείριση Συγκατάθεσης Για να παρέχουμε τις καλύτερες εμπειρίες, χρησιμοποιούμε τεχνολογίες όπως τα cookies για την αποθήκευση ή/και την πρόσβαση σε πληροφορίες της συσκευής. Η συγκατάθεση σε αυτές τις τεχνολογίες θα μας επιτρέψει να επεξεργαζόμαστε δεδομένα όπως η συμπεριφορά περιήγησης ή τα μοναδικά αναγνωριστικά σε αυτόν τον ιστότοπο. Η μη συγκατάθεση ή η ανάκληση της συγκατάθεσης, ενδέχεται να επηρεάσει αρνητικά ορισμένα χαρακτηριστικά και λειτουργίες. Λειτουργικά Λειτουργικά Πάντα ενεργό Η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση είναι απολύτως απαραίτητη για τον νόμιμο σκοπό της δυνατότητας χρήσης συγκεκριμένης υπηρεσίας που ζητείται ρητά από τον συνδρομητή ή τον χρήστη ή με αποκλειστικό σκοπό τη μετάδοση επικοινωνίας μέσω δικτύου ηλεκτρονικών επικοινωνιών. Προτιμήσεις Προτιμήσεις Η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση είναι απαραίτητη για τον νόμιμο σκοπό της αποθήκευσης προτιμήσεων που δεν ζητούνται από τον συνδρομητή ή τον χρήστη. Στατιστικά Στατιστικά Η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση που χρησιμοποιείται αποκλειστικά για στατιστικούς σκοπούς. Η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση που χρησιμοποιείται αποκλειστικά για ανώνυμους στατιστικούς σκοπούς. Χωρίς κλήτευση, εθελοντική συμμόρφωση εκ μέρους του παρόχου υπηρεσιών διαδικτύου ή πρόσθετα αρχεία από τρίτο μέρος, οι πληροφορίες που αποθηκεύονται ή ανακτώνται μόνο για αυτόν τον σκοπό δεν μπορούν συνήθως να χρησιμοποιηθούν για την ταυτοποίησή σας. Εμπορικής Προώθησης Εμπορικής Προώθησης Η τεχνική αποθήκευση ή πρόσβαση απαιτείται για τη δημιουργία προφίλ χρηστών, για την αποστολή διαφημίσεων ή για την καταγραφή του χρήστη σε έναν ιστότοπο ή σε διάφορους ιστότοπους για παρόμοιους σκοπούς εμπορικής προώθησης. Διαχείριση επιλογών Διαχείριση υπηρεσιών Manage {vendor_count} vendors Διαβάστε περισσότερα για αυτούς τους σκοπούς Αποδοχή Δεν αποδέχομαι Προβολή προτιμήσεων Αποθήκευση προτιμήσεων Προβολή προτιμήσεων {title} {title} {title} Προβολή προτιμήσεων