Надежный платный хостинг с PHP и MySQL, VPS, аренда сервера, хостинг сайтов — iPipe.ru +7 (495) 108 54 70 8 (800) 600 26 10 Партнерство Документы Контакты Домены Хостинг VPS Серверы SSL Акции Войти Войти Домены Регистрация доменов SSD-хостинг CMS-хостинг Конструктор сайтов Хостинг Готовые решения Конфигуратор Администрирование VPS Готовые решения Конфигуратор Администрирование СЕРВЕРЫ Готовые решения Конфигуратор Администрирование Акции Помощь +7 (495) 108 54 70 8 (800) 600 26 10 295026, Республика Крым, г. Симферополь, ул. Набережная им. 60-летия СССР, зд. 75з, пом.420 Войти Регистрация доменов SSL-сертификаты Виртуальный хостинг Тарифы с NVMe SSD Выделенные серверы Акции Новости Помощь Партнёрам Контакты +7 (495) 108 54 70 8 (800) 600 26 10 295026, Республика Крым, г. Симферополь, ул. Набережная им. 60-летия СССР, зд. 75з, пом.420 Выделенные серверы в России Аренда новых серверов с процессорами Intel и AMD Подробнее Виртуальный хостинг Скидки и домены .RU / .РФ в подарок на годовых тарифах (кроме тарифа «Минимальный») Подробнее VPS с NVMe – диском Максимальная скорость с KVM виртуализацией Подробнее Продукты iPipe Виртуальные серверы с NVMe – дисками Виртуальные серверы Серверные NVMe-диски Собственный ISO-образ Первичная настройка Командный доступ Полный root-доступ Техподдержка 24/7 Виртуальный хостинг Регистрация доменов Выделенные сервера О компании iPipe – надежный хостинг-провайдер с опытом работы более 15 лет. Главный принцип компании – надежность и удобство всех услуг. Нашими решениями пользуются как начинающие пользователи для размещения небольших проектов, так и компании с командами разработчиков, которым требуются сотни серверов в общей инфраструктуре. Мы уверены в качестве наших услуг, поэтому готовы предоставить Вам тестовый период, а так же гарантировать полный возврат оплаченных средств в течение 30 дней после первой оплаты. Домены в подарок при заказе хостинга Оплачивая хостинг на период от 12 месяцев, Вы получаете не только скидку, но и экономите на регистрации доменов! Подробнее SSL от Let’s Encrypt бесплатно В панели управления Megatool доступен к выпуску бесплатный SSL сертификат от Let's Encrypt с автоматическим продлением! Подробнее Преимущества iPipe Собственное оборудование Предлагаем клиентам серверные решения от производителей SuperMicro, Intel и Dell. Не перепродаем и не используем десктопное, отремонтированное и б/у оборудование. ЦОД Ростелеком Оборудование размещается в Центре обработки данных Москва I с защищенной сетевой инфраструктурой. Соответствует требованиям уровня TIER 3, а также требованиям ФЗ-152. Непрерывный мониторинг Системные администраторы 24 / 7 следят за работой инфраструктуры iPipe и в случае необходимости готовы оперативно решить любую проблему или оказать техподдержку. Любая конфигурация Мы напрямую сотрудничаем с производителями серверного оборудования, поэтому можем предоставить любую доступную на рынке конфигурацию сервера – от однопроцессорного до сложнейших Blade- и Cloud-систем. Индивидуальный подход Готовы находить решения, подобранные индивидуально для Вашей компании – как технические, так и финансовые. Работаем и с большими, и с развивающимися проектами с учетом их особенностей.‍ 15 лет успешной работы Благодаря многолетнему опыту наших специалистов, мы способны создавать сложнейшие высоконагруженные системы. Сейчас под управлением 30 серверных стоек и более 1000 серверов. Новости компании Все новости Прекращение поддержки ISPmanager 5 Сообщаем Вам, что с 15 июня 2021 года ISPSYSTEM завершает продажу и продление лицензий ISPmanager 5. Подробнее 30 апреля 2021 г. Выделенные серверы intel Scalable и AMD Epyc Мы рады сообщить о возможности заказать выделенный сервер с новыми процессорами Intel Scalable или AMD Epyc в России Подробнее 22 марта 2021 г. График работы в праздничные дни Информируем вас о графике работы в период с 31 декабря 2020 года по 10 января 2021 года. Подробнее 30 декабря 2020 г. Блог Все статьи Пошаговая установка OpenServer OpenServer – набор программ, платформа для локальной работы с сайтами. Включает в себя: Apache; Nginx; MySQL; MariaDB; MongoDB; PostgreSQL; PHP; PHPMyAdmin. И ряд компонентов и скриптов, с помощью которых создается полноценный сайт. Затем сайт переносят на хостинг. Платформа OpenServer подойдет и веб-разработчикам. Подробнее 26 июня 2020 г. Навигация по сайту Информация Контакты Главная Регистрация доменов SSL-сертификаты SSD-хостинг Виртуальные серверы Выделенные серверы Контакты Акции Новости Оборудование Дата-Центр (ЦОД) Оферта Справка Инструкции Статьи Партнёрам Документы 8 (800) 600-26-10 +7 (495) 108-54-70 295026, Республика Крым, г. Симферополь, ул. Набережная им. 60-летия СССР, зд. 75з, пом.420 © 2005-2025. При использовании материалов сайта обязательна ссылка на источник. Навигация по сайту Главная Регистрация доменов SSL-сертификаты Виртуальный хостинг Виртуальные серверы Выделенные серверы Контакты Информация Акции Новости Оборудование Дата-Центр (ЦОД) Оферта Справка Инструкции Статьи Партнерам Документы Контакты 295026, Республика Крым, г. Симферополь, ул. Набережная им. 60-летия СССР, зд. 75з, пом.420 8 (800) 600-26-10 +7 (495) 108-54-70 © 2005-2025-12-31 При использовании материалов сайта обязательна ссылка на источник. Оставаясь на нашем сайте, вы соглашаетесь c использованием файлов cookie. Подробнее.