Free IP Geolocation and Privacy Detection API for Developers - IPLocate.io Products Real-time APIs IP Geolocation API Accurate IP address geolocation, threat and privacy detection, & more through our fast and reliable API Downloadable databases IP Geolocation Database 10+ geolocation fields, updated daily for offline use Privacy & Threat Detection Database IP to Company Database Autonomous System Database IP Whois Database IP to Country & ASN Database FREE Full accuracy country-level and network data, 100% free See all databases Solutions By use case & industry Cybersecurity Web personalization Fraud prevention E-commerce Resources Data What is my IP? Browse all IPs Browse all ASNs Browse hosting providers Tools IP to Hostname CIDR to IP Range Converter IP to Number Converter Expand/Collapse IPv6 Blog GitHub GitHub Data corrections Contact us Pricing Docs Dashboard Login Log in Sign up for free Products IP Geolocation API Downloadable Databases Free IP Geolocation Databases Solutions Cybersecurity Web personalization Fraud prevention E-commerce Pricing Docs Blog Tools What is my IP? IP to Hostname CIDR to IP Range Converter IP to Number Converter Expand/Collapse IPv6 Dashboard Login Sign up IP address geolocation & threat data API One platform for comprehensive IP address intelligence. Join thousands of businesses and developers that trust our geolocation, proxy and VPN detection, threat and hosting data, and more. Get started for free Read the docs Lookup Examples: Your IP 8.8.8.8 24.24.24.24 123.243.246.200 2620:149:af0::10 Accurate IP data All the IP intelligence data you need, all in one place One platform, one API. Unlike other providers, every plan includes all of our comprehensive IP address data. IP Geolocation API Find the location of any IP address in the real world with our superfast geolocation API, powered by our daily-updated geolocation database. IP to Country & Continent IP to City Region Postal code Latitude & longitude Time zone Currency code Calling code IP Geolocation API 123.243.200.123 Sydney, NSW 1001 Australia -33.86785, 151.20732 Timezone Australia/Sydney Currency AUD Calling code +61 Threat and privacy detection Detailed information about privacy and anonymizing services associated with an IP address, plus threat and security information like abuse and spam reports. Abuser & spammer reports Proxy detection VPN detection Tor (dark web) detection iCloud Private Relay VPN detected No proxy detected Not a Tor exit node IP address appears on an abuse blocklist Hosting provider & datacenter detection Find out if an IP address belongs to a cloud service or hosting provider. Powered by our proprietary hosting detection algorithm, covering millions of hosting network ranges. IP to hosting provider name Provider domain name Service/network type Cloud service detected Amazon Web Services Service EC2 Region ap-southeast-2 Company information Find the organization associated with an IP address, including the company name, domain, and more. IP to company name IP to domain name Company type (hosting, ISP, government, business) 144.178.1.14 Apple Inc. Type business Domain apple.com Network information Find up-to-date autonomous system information (IP Whois) for every IP address and network. IP to Autonomous System IP to ASN AS Organization Country Registry Registration & update dates Abuse contact details AS8068 MICROSOFT-CORP-MSN-AS-BLOCK Network 2620:1ec:8f0::/48 Type hosting Domain microsoft.com Abuse contact Microsoft Corporation [email protected] +1-425-882-8080 Real-world applications Built for your business Companies around the world use IPLocate’s IP geolocation and threat data to protect their platforms, improve user experience, and grow smarter businesses. Start building for free Personalize your website experience Show local events, display prices in the right currency, offer relevant deals, and adjust languages without asking users to set preferences manually. IP Geolocation Learn about web personalization Use IP intelligence for e-commerce Secure your platform and users Use threat signals like VPN and proxy identification to catch suspicious activity early. Block bad actors from creating fake accounts, abusing free trials, or submitting fraudulent orders. Threat data ASN data Hosting detection See how IPLocate helps fraud prevention Prevent fraud and abuse Use hosting provider and ASN detection to recognize cloud hosts, data centers, and anonymized sources of traffic. Apply smarter rate limits, block scraping attempts, or separate human users from bots based on network behavior. Threat data ASN data IPLocate for cybersecurity teams Enforce regional compliance Detect where your users are connecting from to meet tax laws, privacy regulations, and content licensing agreements. Automatically calculate VAT or GST, trigger GDPR or CCPA prompts, or block access to restricted content when needed. IP Geolocation Company data Power location-based analytics Understand your user base by geography, network, and company type. Use IP geolocation to enrich your analytics dashboards, see where growth is happening, and make smarter decisions about content, advertising, and infrastructure. IP Geolocation ASN data Company data Global scale Built for reliability Powered by a globally distributed network of load-balanced servers and hosted on AWS, our API delivers consistently fast responses and scales effortlessly to meet demand. 400M+ API requests served per day 400M+ API requests per day API requests per day, peaking at 15,000+ requests per second <20ms average API response time average API response time from our global network 99.99% average historical uptime average historical uptime See uptime 100,000+ businesses and developers use our IP intelligence every day businesses and developers use our IP intelligence every day Data you can rely on Accurate and complete IP intelligence Get the precise data you need without compromises. We obsess over data and geolocation accuracy so that you don’t have to. Industry-leading accuracy Our proprietary data collection process, running since 2017, ensures our geolocation data is always accurate. Daily data updates Our databases are updated every single day, so your applications always get the latest location, threat, and network information. Every data type, every plan Unlike others, we provide full access to all our data on every plan, including the free tier. No artificial limitations. Learn more Simple, fast integration Get started in minutes with our free tier, our developer-first documentation, and easy code samples. Designed by developers, for developers. 5TB+ of raw data processed daily of raw data processed daily to generate our geolocation and threat intelligence databases Millions of IP address networks covered of IP network records maintained and kept up to date, covering billions of IP addresses Designed for developers Get started in minutes with our easy-to-use API Query any IP address (IPv4 or IPv6) by making a simple API request. Read our developer-first docs, or get started with these quick start examples. Get a free API key Read the full docs Curl curl https://iplocate.io/api/lookup/17.253.0.0?apikey= JavaScript const url = 'https://iplocate.io/api/lookup/17.253.0.0?apikey= ';
const response = await fetch(url);
const data = await response.json();

console.log(data); Ruby require ' iplocate '

results = IPLocate.lookup('17.253.0.0')

puts results.inspect Python import requests

ip = '17.253.0.0'
apiKey = ' '
url = f'https://iplocate.io/api/lookup/{ip}?apikey={apiKey}'

response = requests.get(url)
print(response.json()) PHP <?php

$res = file_get_contents('https://iplocate.io/api/lookup/17.253.0.0?apikey= ');
$res = json_decode($res);

var_dump($res); Ready to get started? Get a free API key and start using our IP geolocation API in minutes. Or contact us to design a custom package for your business. Get a free API key Contact us Always know what you’ll pay Use our forever-free tier, buy credits in bulk, or pay for a monthly quota. See pricing Downloadable databases Self-host the same accurate IP data as our API with our daily-updated databases. Free IP to Country database Explore all databases Products IP Geolocation API IP Geolocation Database Privacy & Threat Detection Database IP to Company Database Autonomous System Database IP Whois Database Free IP to Country Database Free IP to ASN Database All Intelligence Databases Use cases Cybersecurity Web personalization Fraud prevention E-commerce Compare IPLocate vs IPinfo Tools What is my IP IP to Hostname CIDR to IP Range IP to Number Expand/Collapse IPv6 Data Browse all IPs Browse all ASNs List of hosting providers Integrations IPLocate MCP Server Zapier Integrately Make About Open source Build for IPLocate Join our team Resources Pricing API Documentation Blog IPv4 vs IPv6 What is an IP address? Free proxy list GitHub Support Contact us Submit a data correction Legal & terms Privacy policy EU Data Protection © 2017–2026 IPLocate.io