Instituto Politécnico Nacional, ciencia, innovación | IPN Oficial Trámites Gobierno DIRECTORIO | CORREO | CALENDARIO | TRANSPARENCIA | PROTECCIÓN DE DATOS A+ A- A Inicio Comunidad Estudiantes Egresados Personal Politécnico Organización y Estructura Consejo General Consultivo Perspectiva de Género Imagen Institucional Normatividad Comité de Ética Sustentabilidad Defensoría de los Derechos Politécnicos Ubicación de las dependencias del Instituto Oferta Educativa Admisión Orientación Juvenil Educación Medio Superior Educación Superior Posgrado Educación Virtual Lenguas Extranjeras Investigación y Posgrado Investigación Posgrado Redes de Investigación Global Internacionalización Intercambio de Estudiantes COIL – Aprendizaje Internacional Vinculación Tecnópoli Incubadora de Empresas Desarrollo Empresarial Vinculación y Desarrollo Regional Inicio Instituto Politécnico Nacional El IPN reconoce el esfuerzo de su comunidad y les desea un excelente cierre de año. Calidad educativa, fomentando el desarrollo integral de nuestros estudiantes “IPN, de los principales institutos de educación en el mundo”: Tim Elliott Comunicado Reúne DevFest a desarrolladores de Google En el Cuadrilátero se dieron cita representantes de compañías como Google y Nvidia para compartir experiencias con desarrolladores Comunicado Destaca CECyT 2 con auto eléctrico en Electratón La innovación y el talento estudiantil avanzan en la pista del conocimiento y hacia la movilidad sustentable Comunicado Alista IPN plástico que se disuelve y purifica el agua El proyecto desarrollado en la UPIEM busca abatir tanto las inundaciones como la falta de agua que se padece en diversas localidades del país. Comunicado Presenta ESIT innovaciones para la industria textil Las y los ingenieros textiles del IPN dominan áreas decisivas para aportar soluciones basadas en conocimientos El colector solar de doble paso puede ser utilizado en hogares y oficinas, o en energía térmica de procesos industriales Consulta la Gaceta Politécnica » Oferta Educativa En el IPN, estudiar es transformar tu potencial en soluciones que cambian el mundo.
Descubre nuestra oferta educativa en modalidades presencial, mixta y a distancia, en niveles técnico, licenciatura y posgrado. Conoce las unidades académicas del Instituto y elige el camino que te llevará a construir el futuro que imaginas. Dónde Estudiar: Sedes IPN Mapa disponible en .pdf Físico - Matemáticas Nivel medio superior Nivel superior Posgrado Sociales y Administrativas Nivel medio superior Nivel superior Posgrado Médico - Biológicas Nivel medio superior Nivel superior Posgrado Interdisciplinario Posgrado El IPN en números 57 Nivel Medio Superior 83 Nivel Superior 157 Programas Posgrado 93 Unidades Académicas 16,358 Académicos 1,680 Académicos en el SNII 211,584 Estudiantes en el ciclo escolar 2024–2025. 6,633 en posgrado 131,503 en nivel superior 73,448 en nivel medio superior 11 Laboratorios acreditados 18,447 Titulados y graduados 35,239 Egresados Visita el portal de Información Institucional y consulta las estadísticas más recientes del IPN. Estadísticas Educación sin fronteras Fomentamos experiencias académicas que conectan a nuestra comunidad con el mundo. Redes sociales Súmate a nuestra comunidad en redes sociales y entérate de todo lo que hace grande al Politécnico. ¡Eventos, logros y más, al alcance de un clic! Conoce al IPN Admisión Biblioteca Biblioteca digital Bolsa de trabajo Comité de ética Correo electrónico Cultura Egresados Escuelas académicas Estudiantes Deportes Identidad institucional Investigación Intercambio de estudiantes Redes de investigación Residencia para Investigadores Revistas politécnicas Sustentabilidad Servicio social Vinculación Próximos eventos Institucional Publicaciones Investigación Difusión Servicios 7, Jan 2026 31, Dec 2025 19, Dec 2025 16, Dec 2025 16, Dec 2025 19, Dec 2025 19, Dec 2025 18, Dec 2025 17, Dec 2025 16, Dec 2025 16, Dec 2025 15, Dec 2025 18, Dec 2025 17, Dec 2025 16, Dec 2025 19, Dec 2025 18, Dec 2025 17, Dec 2025 19, Dec 2025 19, Dec 2025 18, Dec 2025 17, Dec 2025 17, Dec 2025 Consulta la Agenda Politécnica INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Alcaldía Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México. Conmutador: 55 57 29 60 00 / 55 57 29 63 00. Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General del Instituto. Enlaces Participa Marco Jurídico Plataforma Nacional de Transparencia Transparencia para el pueblo Alerta ¿Qué es gob.mx? Es el portal único de trámites, información y participación ciudadana. Leer más Portal de datos abiertos Declaración de accesibilidad Términos y Condiciones Denuncia contra servidores públicos Síguenos en