Сервис бесплатного динамического DNS - noipno.ru Личный кабинет Имя пользователя Пароль Войти Регистрация DDNS – Dynamic DNS (динамический DNS). В большинстве случаев провайдеры Интернет при предоставлении доступа к сети предлагают внешний
                динамический
                ip-адрес (Эртелеком, Beeline/Corbina и т.п.). Для большинства пользователей это более чем
                достаточно. Но в некоторых случаях (для сетевых игр, для доступа к своему компьютеру из вне) или видеокамере
                необходим
                внешний статический адрес. Эта услуга предоставляются как правило за дополнительную плату, а в ряде
                случаев и вовсе отсутствует. Используя сервисы DDNS можно обойти эту проблему, связав внешний динамический ip-адрес с
                постоянным доменным именем, и актуализировать запись при обновлении адреса. Наш сервис является Бесплатным Динамическим DNS ! Все Ваши предложения и претензии я готов рассмотреть по e-mail .