ipPort – выгодная телефонная связь Контакты Звонок менеджеру Звонок в службу тех. поддержки Тестовый звонок Зарегистрироваться Привет, я ipPort! +7 495 Позвонить Отменить 00:00:00 Завершить Вас вызывает номер 455-34-34 Отклонить Принять Плагин не установлен Для активации этого элемента необходимо установить плагин для вашего браузера. Подробнее о плагине Установить Не поддерживается Ваша операционная система не поддерживается. В настояший момент поддерживаются следующие ОС: Windows XP, Windows Vista, Windows 7. Подробнее о плагине Для звонков в любом направлении с помощью данной формы необходимо войти на сайт в качестве пользователя. Без входа на сайт можно осуществить звонок только в зоне 499 и 495 и на номера ipPort ID. Назад Звонок с сайта Звонить легко - в зависимости от модели ноутбука или компьютера вам может понадобиться гарнитура, колонки и микрофон. Бесплатные звонки вы можете совершать по Москве 495 и 499. Продолжительность - 5 мин. в день. Для того чтобы пользоваться сервисом “Web-телефон” в полном объеме Вам нужно пройти простую регистрацию . Web-телефон Пополнить счёт Рус/ Eng Коммерческий отдел: +7 (499) 579-88-99 Служба тех. поддержки: +7 (499) 579-88-88 Регистрация | Вход Возможности Тарифы Как подключить Контакты Поддержка Московский номер Подключение смартфонов и планшетов Объединение офисов Переадресация звонков Бесплатные звонки внутри сети Оплата Сохранение прежнего номера Городской номер Рекомендуем посмотреть: Тарифы Прямые номера 495, 499 Безлимитные звонки Узнать больше Звоните с компьютера Узнать больше Стоимость звонков Специальные предложения Рекомендуем посмотреть: Тарифы Прямые номера 495, 499 Московский номер Узнать больше Установите приложение для Android Узнать больше Стационарный телефон Компьютер SIP-телефон Мобильные телефоны и планшеты Оплата Рекомендуем посмотреть: Тарифы Прямые номера 495, 499 Установите приложение для iPhone Узнать больше Выгодные тарифы Узнать больше Контактная информация Рекомендуем посмотреть: Тарифы Прямые номера 495, 499 Безлимитные звонки Узнать больше Звоните с компьютера Узнать больше Рекомендации по подключению Технические требования Регистрация в сети ipPort Личный кабинет Оборудование и ПО Оплата Входящие вызовы Исходящие вызовы Переадресация Обратная связь Рекомендуем посмотреть: Тарифы Прямые номера 495, 499 Московский номер Узнать больше Установите приложение для Android Узнать больше Подключиться Узнать тарифы Выгодные тарифы Московский номер Звоните с компьютера Безлимитные звонки Как экономить на звонках еще больше Узнайте стоимость звонков Для получения информации о стоимости звонка, пожалуйста, введите телефонный номер на который вы хотите позвонить или название города или страны Популярные направления звонков Направление (код) При платеже от 0 руб. При платеже более 4 000 руб./мес. При платеже более 12 000 руб./мес. Россия, Санкт-Петербург (+7812) 0,49 руб./мин. 0,44 руб./мин. 0,39 руб./мин. Германия (+49) 14,13 руб./мин. 13,67 руб./мин. 12,30 руб./мин. Россия, Красноярск (+73912) 1,87 руб./мин. 1,81 руб./мин. 1,63 руб./мин. Россия, Самара (+78462) 1,25 руб./мин. 1,21 руб./мин. 1,08 руб./мин. Россия, Н-Новгород (+78312) 1,61 руб./мин. 1,56 руб./мин. 1,40 руб./мин. Россия, Новосибирск (+73832) 1,47 руб./мин. 1,42 руб./мин. 1,28 руб./мин. Россия, Екатеринбург (+73432) 0,78 руб./мин. 0,76 руб./мин. 0,68 руб./мин. Россия, Краснодар (+78612) 1,00 руб./мин. 0,97 руб./мин. 0,87 руб./мин. Россия, Челябинск (+73512) 1,00 руб./мин. 0,97 руб./мин. 0,87 руб./мин. Башкортостан, Уфа (+73472) 1,51 руб./мин. 1,46 руб./мин. 1,31 руб./мин. Татарстан (+7843) 1,92 руб./мин. 1,86 руб./мин. 1,67 руб./мин. Молдова (+373) 44,99 руб./мин. 43,54 руб./мин. 39,18 руб./мин. Украина, МТС (+38050) 29,12 руб./мин. 28,18 руб./мин. 25,36 руб./мин. Украина, Киевстар (+38067) 32,50 руб./мин. 31,45 руб./мин. 28,31 руб./мин. США, Нью-Йорк (+1212) 1,80 руб./мин. 1,74 руб./мин. 1,57 руб./мин. Цены указаны с учетом НДС 18% О компании Лицензии Карта сайта Московский номер voip для iPhone voip для Android voip для Windows Наш адрес в Москве: 129366, Москва, Ярославская ул. д. 13а Служба поддержки +7 (499) 579-88-88 круглосуточно © 2026 ipPort