Proxy Detection
Email Verification
Phone Validation
Device Fingerprinting
Cybersecurity
Solutions
Fraud Detection Tools
Login
Register
Start fighting fraud in minutes
Detect Fraud and Cyber Threats
With Unmatched Accuracy
Start your free trial 
Schedule a Demo 
Test Drive IPQS Fraud Prevention and Cybersecurity Tools
Proxy/VPN Detection
Email Verification
Phone Validation
URL Scanner

Dec 30, 2025, 4:51 PM GMT+9

Country

City

Region

VPN

TOR

Proxy

Lookup
Fraud Score
Active VPN
Hostname
ISP
Organization
Timezone
Active Tor
Search Crawler
ASN
Zip Code
Recent Abuse
Bot Activity
Abuse Velocity
Connection Type
Coordinates
Trusted by thousands of companies
Supercharged by IPQS Threat Intelligence
Intelligent Fraud Prevention
& Cybersecurity Risk Data
Start your free trial 

IPQS is dedicated to industry leading fraud detection techniques that help businesses enhance their security posture with accurate risk data, built to prevent false positives and minimize friction. Improve detection of fraudulent activity, enrich data for fraud investigations, and make smarter real-time decisions for effective fraud detection.

Using proprietary fraud detection data from our honeypot network, IPQS is always steps ahead of bad actors. Quickly identify suspicious activity across common types of fraud vectors such as bad bots, fraudulent transactions, account takeover fraud, proxies & VPNs, fake identities, and account opening abuse.

300+
Risk Data Points
< 5min
Integration Time
75+
Custom Scoring Settings
Proactively Prevent Attacks Across
the Customer Journey
Explore more solutions 
Fraud Prevention
Fight fraud with real-time insight
Cybersecurity
Detect advanced cyber threats
Identity
Visibility into high risk users
Data Validation
Cleanse invalid & risky data
Fraud Prevention

IPQS combats fraud and abuse at any user touchpoint. Enhance real-time protection with accurate fraud scoring and better detection of fraud for suspicious activity.

Fraud Score
Detect high risk customer behavior
IP Address Intelligence
Minimize abuse from Proxies, VPNs, and malicious IPs
Device Fingerprinting
Track bots, emulators, virtual devices, and device switching
Account Opening Screening
Stop fraud from bots, identity theft, and high-risk accounts
Global Fraud Defense
Supercharging Your
Fraud Decisions with IPQS Intelligence

Our clean, fresh, real-time risk data is foundational to all we do. IPQS has been refining proprietary datasets for over a decade. This focus gives us unparalleled insight into the daily shifts of risk signals, fraudulent activity, and overall industry fraud trends.

Global Honeypot Network
Captures high-risk data using
a network of over 10,000
honeypots and traps
IPQS Customer Network
Benefit from shared insights across
100m+ daily transactions from
3,500+ businesses
Emerging Botnets
IPQS monitors over 50 million live
botnets and newly updated
residential proxy IPs
Dark Web Scan
Daily updates on exposed
passwords and personal information
from the dark web
Industry Blocklists
Immediate protection against
emerging threats detected on
other sites and apps in your industry
3,500+ Businesses Choose IPQS
10+ Years of Detecting Bots, Stopping Fraud, and Securing Enterprises

IPQS has been at the forefront of fighting online fraud for over a decade. Our advanced machine learning network performs deep reputation checks on user and transaction data to identify fraudulent activity, drawing on insights from hundreds of millions of daily financial transactions and user events worldwide.

Tailor fraud detection models to your exact use case with customizable rules, settings, and scoring that produce adaptable fraud indicators for any audience through more than 75 settings. Additionally, use exclusive data captured by our proprietary honeypot network to identify high risk user data, residential proxies, botnets, compromised credentials, and stolen user data associated with abusive behavior online.

Real-time data you trust
Accurate risk scoring based on high quality data sources
Unique threat insight
Fresher intelligence powered by proprietary networks
Flexible integration
Choose between API, bulk data processing, or single look-ups
Keeps budgets low
Low total costs of ownership for superior solutions
Powering business growth
Reduce false positives and deliver frictionless UX
Integrations
Fraud Prevention Integrations & Plugins

Add leading fraud prevention services to your favorite apps and third party platforms. Connect lead scoring, IP address intelligence, email validation, and phone verification to CRMs like Hubspot, Salesforce, and Outreach. IPQS also integrates with SIEM and SOAR platforms like Splunk, ThreatConnect, Rapid7, Palo Alto, & many more.

Improve fraud detection capabilities and better identify suspicious behavior with easy integrations and real-time API queries for better insight into unusual patterns and sophisticated fraud techniques. Most third party platforms integrate to IPQS within minutes.

Recent News & Articles
View All News & Articles 
IPQS
26 Nov 2025
AIRASHI Botnet Risks for DDoS and Residential Proxies
IPQS
21 Nov 2025
Stronger Session Security with Passkeys and IPQS
IPQS
07 Nov 2025
Fraud Detection for Casinos: How IPQS Protects Play
IPQS
17 Oct 2025
Introducing the IPQS Chrome Extension for Fraud Detection
IPQS
03 Oct 2025
How IPQS Protects Fintechs with Advanced Fraud Detection
IPQS
19 Sep 2025
Salesforce Token Theft Is a Wake-Up Call for Fintech Platforms
Ready to eliminate fraud?
Start fighting fraud now with 1,000 Free Lookups!

We're happy to answer any questions or concerns.

Chat with our fraud detection experts any day of the week.

Call us at: (800) 713-2618
Schedule a Demo
Sign Up
Copyright © 2011 - 2025 IPQualityScore LLC
Products & Tools
Proxy VPN Detection & IP Filtering
IP Address Lookup
Account Takeover Detection
Phone Number Validation
Bot Detection
Email Verifier
Email Validation
Account Origination Fraud
Device Fingerprinting
Chargeback Fraud Prevention
Company
About IPQS
Contact Us
Terms of Use
Privacy Policy
API Documentation
Plans & Pricing
Anti Fraud Tools
Articles & Resources
Plugins & Integrations
We're Hiring
All Systems Operational