Introducing LIR services: ASN registration, IPv6 / IPv4 address lease, and more.
 ipregistry
AboutUse casesDocsPricingFAQStatusLoginSIGN UP FOR FREE
IP Geolocation and Threat Intelligence
Unlock insights and act — Locate IP addresses, enrich forms, engage mobile users, identify VPNs, prevent fraud, analyze logs, target ads, block countries, or make geo-redirections with Ipregistry.
LOOKUP
Powering 23,000+ organizations with reliable IP data
The trusted solution for IP address data
Dual-Stack

The API covers over 3 million unique locations and thousand cities around the world in both IPv4 and IPv6.

Powerful & Scalable

From a dozen to million requests a day, our global infrastructure with anycast routing provides incredible response times.

Threat Intelligence Data

Check IP addresses against more than 220+ OSINT Threat Feeds instantaneously and protect your business from abuse.

Regular Updates

You get fresh and accurate results. Our database is updated from rock-solid sources, continuously.

Pay-as-you-go

You pay on a per lookup basis, based on your usage. No plans with unused limits or segmented features.

Proxy & VPN Detection

Detect and identify anonymous users to safeguard your business from fraud, abuse and security threats.

Extensive Dataset

Find out users' location, currency, timezone, company data, threat data, etc. All your IP data in one place.

Seamless Integration

Our polished JSON and XML API but also our use case examples will meet your needs. If not, drop us a line.

World-Class Documentation

A quick start guide and an extensive API documentation will get you up and running in a few minutes. Let's give a look!

From Our Blog
Wikimedia's Public DNS Resolver
Ipregistry Team
August 9, 2024
OpenDNS No Longer Accessible in France
Ipregistry Team
June 28, 2024
What is a Geofeed? How to Set Up One?
Ipregistry Team
April 3, 2024
See all posts

Get started with 100,000 free lookups:  SIGN UP

PRODUCT
About
Affiliate Program
FAQ
Pricing
RESOURCES
Blog
Browse IPs
Data Corrections
Enterprise Solutions
DEVELOPERS
Changelog
Documentation
Github
Libraries
LEGAL
Cookie Policy
GDPR
Privacy Policy
Terms & Conditions
© 2026  Elaunira SARL

Made in France 🇫🇷

support@ipregistry.co

We serve cookies on this site to analyse traffic, remember your preferences, and optimise your experience.
More details
OK