Great Value Internet, Mobile, and TV Plans | iPrimus Skip to main content 131 789 Internet nbn® Plans nbn® Standard Plus nbn® Premium nbn® Premium Plus nbn® Home Superfast nbn® Home Ultrafast Other Fibre Plans High Speed Tiers Moving Home Modem & Hardware Setup & Support My Account Mobile Mobile Plans 5G Small 5G Medium 5G Large Coverage Map Setup & Support International Roaming My Account Activate Mobile SIM Our Story Get Help My Tools Pay Bill Webmail Activate Mobile SIM Log in Critical Alert Important: Outages in VIC, QLD & NSW affecting nbn & Mobile services. VIC outage may impact 000 calls. More info. Dismiss The smart choice Switch, speed and save Save $30/mth for first 6 months on Premium & Premium Plus Plans nbn® plans Mobile plans Offer ends 24 February 2026. New & returning nbn customers only. Actual speeds may vary. Typical evening speed (7pm -11pm). Image Our products Great value internet and mobile plans Easily bundle multiple services together with your internet. nbn® Internet Plans Enjoy more of what you love online with our fast, unlimited data plans. Explore nbn® Internet plans Mobile Connect more with unlimited calls, texts, and generous international minutes. Explore mobile plans Other Fibre Internet Plans Experience our great value fast fibre internet plans. Explore other fibre Internet plans Why choose iPrimus? Proudly connecting Australians for over 25 years Trusted by over 100,000 customers across the country. Image Fast, reliable internet Access a range of high-speed plans to suit everyone and connect with confidence Exceptional value Everything you need and more, without the premium price tag Premium customer service Our dedicated, friendly support team are here to help Award-winning broadband Finder's Best Broadband Provider 2022 Image See more Image nbn® Fibre Connect Free fibre upgrade for eligible nbn® customers Switch now to upgrade your home to fibre and enjoy faster, more reliable internet. Superior connection Faster and more reliable Free speed upgrade on us! Find out more Awards Recognised for outstanding excellence We're proud to be recognised by our customers for our great products and services, backed by exceptional customer service. Still have questions? Feel free to get in touch with our friendly team via 131 789 or our chat service. Get in touch Terms & conditions Important things to know Here you can find information on our products such as pricing, plan inclusions and minimum contract terms to make sure you get the most out of our services. Critical Information Summaries Learn more Standard Forms of Agreement Learn more Proudly connecting Australians for over 25 years. Product nbn® Plans Other Fibre Plans nbn® Fibre Connect Opticomm Upgrade Mobile Plans Product Information Company Our Story Contact Resources Support Centre Activate SIM Online Safety Payment Assistance Complaints & Feedback Social Twitter LinkedIn Facebook Legal Terms Privacy © 2024 Primus Telecommunications Pty Limited. ABN: 69 071 191 396