prima+ | sledujte filmy, seriály a pořady TV Prima na Prima plus Aktivovat PREMIUM | Přihlášení Seriály Filmy Děti Novinky Živě CNN Prima TV program Operátoři prima+ Vojta Kotek s rodinou opouští město a učí se hospodařit od nuly. Bez scénáře a bez pozlátka, jen s odhodláním splnit si svůj sen. 9 epizod Přehrát ukázku Přehrát | S1 E9 Více info Ondřej je tvrdý a neústupný podnikatel. Když cestou z Ameriky jeho letadlo přelétá nad indiánskou rezervací, kde právě probíhá pohřeb, vstoupí do něj duch indiánského náčelníka. Ondřej díky jeho hlasu v hlavě dostane jedinečnou šanci uspořádat si nejen pracovní záležitosti, ale i osobní život… Česká koprodukční komedie (2022). Hrají K. Roden, V. Kerekes, M. Myšička, L. Latinák, Š. Fingherhutová a další. Režie T. Svoboda 91 min • ČR Přehrát ukázku Přehrát film Více info Nová série Celosvětově známá reality show, tentokrát s hráči z USA. Do majestátního hradu se přestěhuje 20 soutěžících, kteří se utkají o výhru až čtvrt milionu dolarů. Vyhrají Zrádci, nebo Věrní? Britsko-americká reality show (2022) 3 série Přehrát ukázku Přehrát s PREMIUM Více info Školák Liam posílá Santovi svůj seznam vánočních přání. Jenže je dyslektik a omylem ho adresuje Satanovi, který se záhy objeví u něj doma – nadšený z prvního dopisu od „fanouška“ a toužící získat kousek jeho duše… Americká komedie (2024). Hrají J. Black, R. T. Smith, K. M. Key, B. Howeyová, H. MacArthur a další. Režie B. Farrelly 104 min • USA Přehrát ukázku Přehrát s PREMIUM Více info NOVÝ DÍL již 31.12. Seriál Kamarádi sleduje osudy tří nejlepších přátel z dětství Veroniky, Petra a Olivera, kteří společně vyrostli v malebné vesnici jménem Stráně. I přes to, že se rozutekli do světa a začali žít své životy, přátelství jim zůstalo. Po letech se vracejí do své rodné vesnice, kterou se rozhodli oživit. Rodinný seriál 2024. Hrají A. Chocholatá, D. Gránský, J. Komínek, P. Děrgel, A. Dvořáková, M. Preissová, P. Řezníček, R. Řandová, I. Korolová, D. Syslová, J. Houf. Režie P. Zahrádka. 78 epizod Přehrát ukázku Přehrát | S1 E78 Více info Návrat čtveřice kamarádů ke hraní vodního póla se moc nezdaří. Aby zachránil partu a vytáhl Jakuba z depresí, rozhodne se Kryštof přivést do bazénu akvabely, se kterými chce natrénovat vystoupení. Honza není z Kryštofova plánu zpočátku příliš nadšený, ale posléze se všichni pustí do přípravy představení s názvem Hodinový manžel… Česká komedie (2016). Hrají B. Polívka, D. Novotný, D. Matásek a další. Režie T. Svoboda 100 min • ČR Přehrát ukázku Přehrát film Více info Aslan pochází z vlivného rodu s temnou minulostí. Jeho život se navždy změní, když se setká s psycholožkou Devin a přeskočí mezi nimi jiskra. Jejich láska ale bude muset čelit rodinným tajemstvím a mocenským bojům… Turecký romantický seriál (2023-2024). Hrají S. Sarikayaová, K. Tatlitug, C. Erguderová a další 92 epizod Přehrát ukázku Přehrát s PREMIUM Více info Návrhářka Kate z malého britského městečka se stará o zraněného otce, nemá přítele a její dny se ztrácí v rutině. Kamarádka se ji proto rozhodne tajně přihlásit do vánoční seznamky. Kate je nejdříve skeptická, ale nakonec se rozhodne dát tomu šanci. Podaří se jí potkat toho pravého a najít zase chuť do života?... Americko-irský seriál (2025). Hrají M. Whitmanová, L. Eatonová, Z. Idoková, E. Morrisseyová a další 6 epizod Přehrát ukázku Přehrát s PREMIUM Více info Bývalý britský nájemný zabiják, který po zpackané práci prchá do exilu, dostane nečekaný úkol. Má hlídat nemožného syna svého nového šéfa a naučit ho stát se mužem. Přibere ho proto jako parťáka k nové zakázce. Mají společně zlikvidovat nebezpečného vraha… Americká akční komedie (2025). Hrají J. Duhamel, J. R. Taylor, R. Hoffman, A. Gillen a další. Režie A. Ungar 110 min • USA Přehrát ukázku Přehrát film Více info Všechny série na prima+. Poručík Michal Bříza se po dvaceti letech v kómatu vrací zpátky do služby. Svět se za tu dobu změnil, manželka ho opustila, dcera si ho nepamatuje a starý parťák je teď jeho nadřízeným. Jak se Michal vypořádá s novým životem? Obstojí u psychotestů? A zvládne svůj první případ s novým kolegou? Detektivní seriál (2016). Hrají D. Matásek, I. Orozovič, O. Pavelka, L. Vlasáková, E. Maximova, J. Vyorálek, J. Kolesárova a další. Režie J. Fujt, 6 sérií Přehrát ukázku Přehrát s PREMIUM Více info Během slavného fotbalového derby se odehraje i několik životních příběhů. Profesorka bohemistiky, rozhodčí, zpěvák i pražská radní hledají lásku, vášeň i smysl života... Česká komedie (2025). Hrají  M.  Dlouhý, P. Nesvačilová, O.  Sokol, M. Finger, J. Čvančarová a další. Režie P. Kolečko a V. Skórka 108 min • ČR Přehrát ukázku Přehrát s PREMIUM Více info Nenechte si ujít Seriály a pořady přímo pro vás Noční operatér 4 epizody Každou středu Bez lítosti 3 série Rodinná tajemství 92 epizod Farma Vojty Kotka 9 epizod Mladá krev 16 epizod Prokurátorka 16 epizod Polabí 34 epizod České vraždy 8 epizod Nová série Zrádci USA 3 série 12 rande do Vánoc 6 epizod Sedm schodů k moci 8 epizod Modrý kód 264 epizod Slunečná 160 epizod Dvojka na zabití 2 série Sestřičky 78 epizod Krejzovi 114 epizod Příchuť lásky 81 epizod Případ tanečnice 8 epizod Zrádci 2 série Naked Attraction CZ & SK 12 epizod Zima plná skvělé zábavy Znáte z TV Prima Partička 1. série, 26. epizoda Rodinná tajemství 1. série, 70. epizoda 1. MISE 1. série, 1. epizoda Krejzovi 1. série, 49. epizoda Sladká pomsta 1. série, 78. epizoda Svatba na první pohled Austrálie 12. série, 20. epizoda Ano, šéfe! 5. série, 12. epizoda Přístav 1. série, 59. epizoda Top Gear 12. série, 1. epizoda Stíny smrti 6. série, 10. epizoda Hotel na pobřeží 1. série, 8. epizoda Pobřežní stráž 6. série, 10. epizoda Vraždy v Kitzbühelu 11. série, 12. epizoda Grand Tour 3. série, 1. epizoda Farmář hledá ženu 1. série, 4. epizoda Špindl 95 min • ČR Zatmění 83 min • ČR Live Aid series 1. série, 1. epizoda Ohnivé tornádo 83 min • KANADA, USA Zabijáci osamělých srdcí 104 min • USA Vstupte do světa Zrádců Doporučené filmy Seriálové a filmové tipy Kinoboxu Vybrané seriály Ponořte se do našeho seriálového světa. Žánry Prima+ ORIGINALS Prima pořady To nejlepší z Viaplay Bez reklam s prima+ PREMIUM Reklama Znáte z České televize Zpravodajství Nejaktuálnější zprávy z domova i ze světa Zahraniční seriály České a slovenské filmy Zahraniční filmy Turecké seriály Kriminálky Vrahem nemusí být jenom zahradník. Romantické filmy Reality Show Prima+ ORIGINALS Skutečné zločiny Bez reklam s prima+ PREMIUM Reklama COOLtovní podívaná Animované seriály, které má každý rád Filmy na MAX Bez reklam s prima+ PREMIUM Reklama Sledujte nás prima+ Seriály Filmy Děti Novinky Moje Živě CNN Prima TV program Vodafone TV+ SledovaniTV TV Prima Prima Zoom Love Krimi Cool Max Show Star CNN Prima News Informace Podporovaná zařízení Registrační podmínky Všeobecné podmínky Ochrana osobních údajů Využívání cookies DSA Nařízení Partnerský program Nevíte si rady? Nápověda Podpora Předplatné prima+ Nabídka tarifů Spravovat předplatné Kupóny prima+ O FTV Prima Management Volná místa Castingy Press Reklama Obchod Podmínky a GDPR Měření Nielsen Kontakty © FTV Prima 2003 - 2025