iProfesional | Últimas noticias para profesionales y empresas iProfesional Buscar 31/12/2025 Últimas noticias Economía Política Finanzas Impuestos Legales Negocios Tecnología Comex Management Dólar libre para enviar al exterior desde enero: los efectos tras la quita de otro cepo a empresas Las empresas podrán girar utilidades al exterior desde el 1 de enero y los analistas anticipan cómo impactará sobre el tipo de cambio y las reservas Finanzas / Desde la City Por José Carmona Ranking bursátil: cuáles son las acciones y bonos que salvaron el 2025, con subas de hasta 56% El mercado bursátil tuvo un 2025 muy volátil por el clima electoral de medio término, y los datos positivos de fin de año llevan a reposicionar inversiones Finanzas / Inversiones ganadoras Por Mariano Jaimovich Invento argentino: son hermanos y crearon una innovadora bebida a base de yerba mate Negocios / Emprendedores Por Gabriela Ensinck Arranca el dólar versión 2026: cómo impactarán en su precio las 3 medidas clave que vienen Finanzas / El pulso de la City Por Mariano Jaimovich Reforma laboral: los 6 cambios de alto impacto en Ganancias e impuestos internos del capítulo impositivo Impuestos / Capítulo clave Por Pablo Sieira Clave para Caputo: el 2025 cierra con la compra de dólares en los bancos cerca de su piso histórico Economía / Cae la dolarización Por Claudio Zlotnik Inocencia fiscal: ¿corro algún riesgo, legal o impositivo, si voy al banco y deposito u$s30.000 que tengo sin declarar? Impuestos / Sin blanqueo Por Dolores Olveira Outlet de ropa importada remata todo por cierre: zapatillas, jeans y remeras de marca desde $20.000 Actualidad / Ahorro Por iProfesional Tapia, la AFA y una investigación por lavado: fondos en EE.UU., sociedades en Florida y vínculos bajo la lupa Legales / Amplia investigación Por Carlos Arbia La encuesta más importante revela que Milei ya supera a estos presidentes antecesores en un tema clave de gestión Política / Sondeo Por Pablo Sieira Bitcoin 2026: lo que viene para la principal criptomoneda y por qué los inversores se ilusionan Finanzas / iProUP Por iProUP La empresa dueña de Le Parc le compró a Werthein un codiciado terreno en avenida Libertador por u$s73 millones Real Estate / Mercado inmobiliario Por iProfesional iProfesional - Copyright ©2025. Emprendimientos Corporativos S.A. Buenos Aires, Argentina. Todos los derechos reservados. Atención al usuario Departamento comercial Director: Norberto Zocco contacto@iprofesional.com