Cloud Hosting, Backup & Storage Service Provider Malaysia - IP ServerOne Skip to content Get ready! RTX 5090 lands soon on NovaGPU! Run AI affordably on NovaGPU now >> Deploy AI with on-demand GPU powers - without breaking the bank. Try NovaGPU Now >> RTX 5090 has arrived on NovaGPU! Get powerful, affordable AI power instantly. Try now. >> Portal Login Products & Services Infrastructure Service & Data Center NovaCloud An affordable, reliable, highly secure cloud computing for everyone. NovaGPU GPU as a Service for training, fine-tuning, and deploying AI. Managed Private Cloud Empowering you to manage virtual data centers effortlessly. Data Center Our Tier III-certified Data Center is a safe home for your IT infrastructure. Infrastructure Service & Data Center NovaCloud NovaGPU Managed Private Cloud Data Center Cloud Hosting Public Cloud Hosting Private Cloud Hosting AI GPU Server NovaGPU - GPU as a Service Storage Object Storage NovaVault Bare Metal Bare Metal Server Network DDoS Protection Cloud Connect Load Balancer as a Service Email Services Email Hosting Anti-Spam Support Services Managed Services BCP Planning Others SSL Certificate Domain Name DNS Hosting Data Protection Backup & Disaster Recovery Acorn Recovery as a Service Cloud Backup - Backup as a Service Backup for Microsoft365 Disaster Recovery as a Service Enterprise Solutions vCloud: Private Cloud Solution Cloud NAS Solution Cloud for e-Invoice Application About Company Overview About Us Trust, Compliance and Certifications Awards & Achievements Our Affiliates & Partners Our Clients Customer Stories News & Updates Sustainability Contact Us Contact Us Enquiry Careers Support Ticket Pricing Pricing Pricing NovaCloud Calculator Help Center Help Center Knowledge Base Blog X Products & Services Infrastructure Service & Data Center NovaCloud An affordable, reliable, highly secure cloud computing for everyone. NovaGPU GPU as a Service for training, fine-tuning, and deploying AI. Managed Private Cloud Empowering you to manage virtual data centers effortlessly. Data Center Our Tier III-certified Data Center is a safe home for your IT infrastructure. Infrastructure Service & Data Center NovaCloud NovaGPU Managed Private Cloud Data Center Cloud Hosting Public Cloud Hosting Private Cloud Hosting AI GPU Server NovaGPU - GPU as a Service Storage Object Storage NovaVault Bare Metal Bare Metal Server Network DDoS Protection Cloud Connect Load Balancer as a Service Email Services Email Hosting Anti-Spam Support Services Managed Services BCP Planning Others SSL Certificate Domain Name DNS Hosting Data Protection Backup & Disaster Recovery Acorn Recovery as a Service Cloud Backup - Backup as a Service Backup for Microsoft365 Disaster Recovery as a Service Enterprise Solutions vCloud: Private Cloud Solution Cloud NAS Solution Cloud for e-Invoice Application About Company Overview About Us Trust, Compliance and Certifications Awards & Achievements Our Affiliates & Partners Our Clients Customer Stories News & Updates Sustainability Contact Us Contact Us Enquiry Careers Support Ticket Pricing Pricing Pricing NovaCloud Calculator Help Center Help Center Knowledge Base Blog X Login IN-PERSON EVENT: Join us at Coffee & Connect: Tech Edition on Nov 26, 2024 to explore the latest in our cloud and AI innovation Learn more >> Products & Services Infrastructure Service & Data Center NovaCloud An affordable, reliable, highly secure cloud computing for everyone. NovaGPU GPU as a Service for training, fine-tuning, and deploying AI. Managed Private Cloud Empowering you to manage virtual data centers effortlessly. Data Center Our Tier III-certified Data Center is a safe home for your IT infrastructure. Infrastructure Service & Data Center NovaCloud NovaGPU Managed Private Cloud Data Center Cloud Hosting Public Cloud Hosting Private Cloud Hosting AI GPU Server NovaGPU - GPU as a Service Storage Object Storage NovaVault Bare Metal Bare Metal Server Network DDoS Protection Cloud Connect Load Balancer as a Service Email Services Email Hosting Anti-Spam Support Services Managed Services BCP Planning Others SSL Certificate Domain Name DNS Hosting Data Protection Backup & Disaster Recovery Acorn Recovery as a Service Cloud Backup - Backup as a Service Backup for Microsoft365 Disaster Recovery as a Service Enterprise Solutions vCloud: Private Cloud Solution Cloud NAS Solution Cloud for e-Invoice Application About Company Overview About Us Trust, Compliance and Certifications Awards & Achievements Our Affiliates & Partners Our Clients Customer Stories News & Updates Sustainability Contact Us Contact Us Enquiry Careers Support Ticket Pricing Pricing Pricing NovaCloud Calculator Help Center Help Center Knowledge Base Blog X Portal Login Products & Services Infrastructure Service & Data Center NovaCloud An affordable, reliable, highly secure cloud computing for everyone. NovaGPU GPU as a Service for training, fine-tuning, and deploying AI. Managed Private Cloud Empowering you to manage virtual data centers effortlessly. Data Center Our Tier III-certified Data Center is a safe home for your IT infrastructure. Infrastructure Service & Data Center NovaCloud NovaGPU Managed Private Cloud Data Center Cloud Hosting Public Cloud Hosting Private Cloud Hosting AI GPU Server NovaGPU - GPU as a Service Storage Object Storage NovaVault Bare Metal Bare Metal Server Network DDoS Protection Cloud Connect Load Balancer as a Service Email Services Email Hosting Anti-Spam Support Services Managed Services BCP Planning Others SSL Certificate Domain Name DNS Hosting Data Protection Backup & Disaster Recovery Acorn Recovery as a Service Cloud Backup - Backup as a Service Backup for Microsoft365 Disaster Recovery as a Service Enterprise Solutions vCloud: Private Cloud Solution Cloud NAS Solution Cloud for e-Invoice Application About Company Overview About Us Trust, Compliance and Certifications Awards & Achievements Our Affiliates & Partners Our Clients Customer Stories News & Updates Sustainability Contact Us Contact Us Enquiry Careers Support Ticket Pricing Pricing Pricing NovaCloud Calculator Help Center Help Center Knowledge Base Blog X Portal Login Published on January 12, 2023 IP ServerOne at the Internet Alliance Business Summit 2023: Cybersecurity IP ServerOne is proud to be one of the sponsors for this year’s business summit organized by the non-profit Internet Alliance (IA), targeting the IT industry’s hot topic, “Cybersecurity.” Read Article Published on July 22, 2022 IP ServerOne Achieves SOC 2 Type II Compliance Read Article Published on September 23, 2022 Stories of IP ServerOne in September 2022 Read Article Published on September 23, 2022 A Glimpse of IP ServerOne through Our Corporate Video Watch Video GPU as a Service for AI The Wait Is Over — RTX 5090 Is Now Live on NovaGPU! Faster AI. Bigger Models. Maximum Performance. Deploy Now Meet Nova, Interactive AI Assistant Get things done, learn products, troubleshoot—just ask NovaAI anytime! Chat Now p/s: NovaAI is still evolving—if something seems off, thanks for bearing with us as we get better! Your Trusted Managed Cloud Service Provider We Host Better: Personalized care, attention to detail – that’s the IP ServerOne difference. Discover More Our Certifications: *Applicable to specific services only. More Certifications Our Certifications: *Applicable to specific services only. ISO certificate No: IS 651738 *Applicable to Malaysia Data Center only ISO certificate No: CLOUD 738570 *Applicable to Malaysia Data Center only PCI-DSS *Applicable to Malaysia, Singapore and Hong Kong Data Center SOC 2 Type II **Applicable to Cloud services and Data Center infra in Malaysia. Malaysia Digital Status (MD) **Applicable to IP ServerOne, Malaysia. More Certifications Physical Event Coffee & Connect: Tech Edition Come join us to discover our latest cloud services and AI innovation! Date: Tuesday, Nov 26th, 2024 Time: 2:00pm to 5:30pm RSVP Now Brand-New: Acorn Recovery as a Service Our Managed Disaster Recovery solution (DRaaS) is simple, fast, and secure, ensuring uninterrupted business operations. Discover More NovaCloud Hosting We offer a multi-region Cloud to minimize user-perceived latencies by connecting users through servers that are closest to their customer base. Cloud Hosting Plan Cloud Calculator NovaGPU Affordable, scalable on-demand GPU resources for small-to-mid-sized AI/ML workloads. Train models, run inference, and more—while keeping costs manageable. GPU as a Service Plan Managed Private Cloud Experience the power of dedicated cloud resources tailored to your needs. Enjoy enhanced security, reliability, and scalability with personalized support, ensuring optimal performance for your business. Private Cloud Hosting Cloud Connect Enhance your cloud connectivity and reduce fees with our Cloud Connect solution. Directly link to major CSPs like AWS, Azure, and GCP, cutting costs, enhancing latency, and simplifying operations while bolstering security. Cloud Connect Service Bare Metal Server Experience the liberty to customize your server in compliance with the corporate governance or take it to another level and create limitlessly. Bare Metal Server Plan Cloud Backup With Veeam, you can easily deploy data backup and replication, and restore data efficiently; in a malware-safe environment. Cloud Backup Plan Acorn Recovery as a Service Experience peace of mind with our simple, fast, and secure managed backup and disaster recovery solution, ensuring your IT systems bounce back effortlessly, even in the face of disruption. Acorn Recovery as a Service Data Center We offer co-location services in Malaysia, Singapore, and Hong Kong. Enjoy peace of mind when co-locating your IT equipment in our Tier III Data Center in Malaysia that is ISO27001, ISO27017, and PCI-DSS compliant. Data Center Certifications Your Cloud Journey Starts Here Personalized care, attention to detail — that’s how “We Host Better.” Connect Now News & Updates News IP ServerOne Brings GPU-as-a-Service and Cloud Solutions to Sarawak, Supporting the State’s Digital Growth and Data Sovereignty Goals by Judy Lee September 22, 2025 0 Kuching, Sarawak – 22 September 2025 — Homegrown managed cloud service provider IP ServerOne is bringing GPU-as-a-Service (GPUaaS) and cloud... Read more IP ServerOne Unveils NovaGPU: Making AI Affordable, Accessible, and Practical for Malaysian SMEs June 1, 2025 UMPSA Hackathon: Blending Cloud Tech with Kampung Spirit in Pekan, Pahang May 29, 2025 WordCamp Johor Bahru 2025 – First Edition in the South May 17, 2025 Teenage Dream Team Take Charge: HackINSAN Makes History as Malaysia’s First High School Hackathon July 8, 2024 Milestone Moment: UTAR and IP ServerOne Ink MoU, Spearheading a New Era of Industry-Driven Learning November 30, 2023 IP ServerOne Launches Cloud Connect September 2, 2023 Our Trusted Clienteles The Business Partner You Deserve Testimonials IPS1 really did a great job from recommending the best solution to deliver it and assist until the whole exercise completed. Kudos to the tech team as well which really helpful throughout the recent migration project. You guys rock!!! Hafiz ( Sunway Group ) IP Serverone has done some amazing work for GSC over the past three years and we are proud to be partners. We truly appreciate the excellent and timely service, and the dedication and passion of the team to provide us efficient solutions that not only benefit the company but also our customers. Sharmine Ishak ( Golden Screen Cinema ) We are extremely satisfied with the excellent service and prompt response provided by Lee and his team. Great company to work with. Keep up the good job! Chris Cheong ( Berjaya Hotels & Resorts ) Read More IP ServerOne Solutions Sdn. Bhd. (200701042108) Established in 2003, IP ServerOne offers comprehensive and holistic cloud solutions empowering your business to reach its full potential. Experience the warmth and personal touch of our managed cloud services, because at IP ServerOne, "We Host Better". Products and Services Cloud Hosting Public Cloud Hosting Private Cloud Hosting Infrastructure Service & Data Center NovaCloud Managed Private Cloud NovaGPU Data Center Storage Object Storage NovaVault Bare Metal Bare Metal Server Email Services Email Hosting Anti-spam AI GPU Server NovaGPU - GPU as a Service Network DDoS Protection Cloud Connect Load Balancer as a Service Support Services Managed Services BCP Planning Others SSL Certificate Domain Name DNS Hosting Data Protection Backup & Disaster Recovery Acorn Recovery as a Service Cloud Backup - Backup as a Service Backup for Microsoft365 Disaster Recovery as a Service Enterprise Solutions vCloud: Private Cloud Solution Cloud NAS Solution Cloud for e-Invoice Application Explore Portal Login Connection Test Knowledge Base Blog Cloud Calculator Pricing Company About Us Trust, Compliance and Certifications Awards & Achievements Our Affiliates & Partners Our Clients Customer Stories News & Updates Sustainability Community Cloud for Students Internship for Students Contact Enquiry Careers Support Ticket Follow us Facebook Instagram X LinkedIn Spotify Find Us Unit 21-03, Level 21, IMAZIUM, No. 8, Jalan SS21/37, Damansara Uptown, 47400 Petaling Jaya, Selangor Darul Ehsan. +603 – 2026 1688 | +603 – 8318 1688 cs@ipserverone.com Data Protection Backup & Disaster Recovery Acorn Recovery as a Service Cloud Backup - Backup as a Service Backup for Microsoft365 Disaster Recovery as a Service Enterprise Solutions vCloud: Private Cloud Solution Cloud NAS Solution Cloud for e-Invoice Application Company About Us Trust, Compliance and Certifications Awards & Achievements Our Affiliates & Partners Our Clients Customer Stories News & Updates Sustainability Community Cloud for Students Internship for Students Contact Enquiry Careers Support Ticket Explore Portal Login Connection Test Knowledge Base Blog Cloud Calculator Pricing Explore Knowledge Base Cloud Calculator Resources Follow us Facebook Instagram X Linkedin Spotify Find Us Unit 21-03, Level 21, IMAZIUM, No. 8, Jalan SS21/37, Damansara Uptown, 47400 Petaling Jaya, Selangor Darul Ehsan. +603 – 2026 1688 | +603 – 8318 1688 | cs@ipserverone.com Copyright © IP ServerOne Solutions Sdn. Bhd. 2003– Terms & Conditions | Acceptance of Use | PDPA Notice