IQ.pl - Serwery dedykowane, kolokacja, cloud, poczta, disaster recovery +48 58 326 09 90 Program partnerski Strefa Klienta Poczta POMOC Oferta Usługi Serwery dedykowane IQ Backup XaaS - Model usługowy Usługi zarządzane Serwery dedykowane z administracją Administracja i konsulting IT Managed Private Cloud Disaster recovery Migracja Usługi Cloud Chmura prywatna IQ Cloud Cloud VPS Kolokacja Kolokacja w IQ Ciągłość działania Backup as a service Kolokacja infrastruktury Backup i replikacja danych Środowiska zapasowe Disaster Recovery as a Service Hosting Hosting Poczta Pro Domeny Transfer domen Certyfikaty SSL Usługi IQ Czyli szeroka oferta serwerów dedykowanych, serwerów VPS kolokacja oraz miejsce na backup - wszystko w jednym miejscu specjalnie dla Ciebie! Usługi zarządzane Oferujemy szeroką gamę usług, takich jak serwery dedykowane z administracją, disaster recovery, pocztę pro, usługi chmurowe czy serwery vps. Usługi Cloud Proste i kompleksowe rozwiązania, które łączą wysoki poziom bezpieczeństwa z efektywnością ekonomiczną. Kolokacja Bezpieczne miejsce dla Twojej infrastruktury IT w naszym Data Center. Gwarantujemy SLA 99,982%, redundantne zasilanie i chłodzenie, ochronę 24/7/365 oraz pełną kontrolę nad sprzętem. Idealne dla firm ceniących stabilność i zgodność z normami. Ciągłość działania Zapewnij ciągłość biznesu z niezawodnymi rozwiązaniami pozwalającymi zachować zgodność z planem ciągłości działania Twojej firmy. Hosting Usługi hostinowe dla stron i aplikacji webowych. Sprawdź naszą ofertę. Realizacje Business challenge Ecommerce Finanse / Ubezpieczenia Indywidualne / Dedykowane Informatyka / Technologie Medyczne Produkcja Rozrywka Sektor publiczny Transport / Logistyka Data Center Data Center IQ IQ Shield Anty-DDoS Certyfikaty Data Center IQ w Gdańsku Wykwalifikowani pracownicy i nowoczesna, redundantna infrastruktura
umożliwiają IQ świadczenie kompleksowych usług o szerokim zakresie. Czytaj więcej Ochrona przed atakami! W IQ wszyscy klienci posiadają ochronę przed atakami typu DoS i DDoS -  Poznaj IQ Shield Czytaj więcej Najwyższy poziom bezpieczeństwa W IQ funkcjonuje Zintegrowany System Zarządzania, który pozwala na działanie zgodne ze wszystkimi wymogami norm ISO 22301, ISO 27001, ISO 9001, PCI DSS oraz GDPR. Czytaj więcej O nas O firmie Referencje Aktualności Kariera w IQ Inspektor ochrony danych Projekty unijne CSR IQ nowoczesne
centrum danych. Firma IQ PL Sp. z o.o. powstała w 2001 roku w Gdańsku, w celu zapewnienia bezpieczeństwa przechowywania danych. Czytaj więcej Sprawdź co mówią o nas nasi klienci Czytaj więcej Co nowego u nas? Na bieżąco publikujemy komunikaty techniczne i najważniejsze informacje dla naszych klientów. Czytaj więcej Dołącz do zespołu IQ! Zdobądź swoją pracę marzeń i dołącz do zespołu IQ. Czytaj więcej Inspektor Ochrony Danych Skontaktuj się z Inspektorem Ochrony Danych IQ Czytaj więcej Projekty unijne IQ PL Sp. z o.o. realizuje projekt "Rozwój IQ PL Sp. z o.o. o nowe usługi z zakresu bezpieczeństwa danych". Czytaj więcej Odpowiedzialność społeczna W IQ wiemy, że warto pomagać, dlatego nieodpłatnie udostępniamy swoje usługi organizacjom pożytku publicznego. Czytaj więcej Blog Kontakt Nowoczesna chmura dla świadomych firm Chmura Prywatna IQ Sprawdź! Bezpieczeństwo danych  i ciągłość działania z IQ Backup Dowiedz się więcej! Nowoczesne Data Center Poznaj nas Nasze certyfikaty ISO i PCI DDS Sprawdź Serwery dedykowane dla e-commerce Sprawdź Produkty i usługi Backup Oferujemy bezpieczne kopie zapasowe z ochroną przed ransomware, monitoringiem 24/7/365, regularnym automatycznym testowaniem oraz strategią dopasowaną do Twoich potrzeb zgodnie z zasadą 3-2-1-1-0. Serwery dedykowane Profesjonalnie i wydajne  serwery dedykowane wyłącznie dla Twojej firmy. Konfigurowalne CPU, RAM i NVMe z opcjonalnym GPU dla AI, VDI, wirtualizacji lub innych wymagających zastosowań. Skalowalne rozwiązania dostosowane do potrzeb Twojego biznesu. Wybierz wariant z administracją 24/7/365 lub pełnym dostępem root. Usługi zarządzane i administracja IT Oferujemy kompleksowe wsparcie IT – od serwerów dedykowanych z administracją, przez usługi chmurowe, VPS i pocztę pro, po disaster recovery. Monitoring 24/7/365 umożliwia szybką reakcję na incydenty, a nasi specjaliści dbają o stabilność i nieprzerwane działanie Twoich systemów. Hosting Usługa hostingu w IQ polega na udostępnieniu wirtualnych kont na serwerze. Zasoby maszyny są rozdzielane dynamicznie pomiędzy poszczególnych użytkowników. Jednocześnie dbamy o zachowanie pełnej funkcjonalności oraz wydajności usługi. Zobacz wszystkie O nas Firma IQ PL Sp. z o.o. powstała w 2001 roku w Gdańsku, w celu zapewnienia bezpieczeństwa przechowywania danych. Przez ten czas  przeszliśmy drogę z mikroprzedsiębiorstwa do firmy zatrudniającej  ponad 50 specjalistów branży IT, posiadającej jedyne komercyjne dedykowane Data Center w tej części Polski. Jako jedni z niewielu na polskim rynku dostarczamy zaawansowane usługi Data Center wraz z administracją, jednocześnie zachowując najwyższe standardy infrastruktury oraz zabezpieczeń. Dostarczamy naszym klientom spersonalizowane rozwiązania z zakresu IT oraz PaaS. W naszej ofercie możecie Państwo znaleźć następujące usługi: hosting, domeny, serwery dedykowane, środowiska cloud (prywatny, publiczny lub hybrydowy), administracja oraz kolokacja. Czytaj więcej Potrzebujesz konsultacji? Zadzwoń: +48 58 326 09 90 Napisz: Opinie Nasza aplikacja wymaga dużych zasobów serwerowych, dedykowanych rozwiązań sprzętowych oraz stabilności działania. Są to kluczowe kwestie dla naszego zespołu DevOps. Firma IQ PL uruchomiła dla nas dedykowaną chmurę serwerową o rząd tańszą od rozwiązań oferowanych przez gigantów usług w chmurze. Konfiguracja sprzętowa została zaprojektowana w porozumieniu z naszymi architektami. Przez cały okres współpracy nie odnotowaliśmy żadnych awarii czy przerw w pracy. To daje nam poczucie komfortu i możliwość skupienia się na rozwoju naszych usług Piotr Wierzejewski Członek Zarządu / CTO Działając w obszarze marketingu technologicznego dostarczamy nowoczesne narzędzia pracy dla branży eCommerce. Zaprojektowana przez nas platforma wysyła prawie 20 miliardów komunikatów marketingowych dla ponad 1000 marek na całym świecie. Z infrastruktury Centrum Danych IQ PL korzystamy od 2009 roku, czyli niemalże od początku działalności Expert Sender. IQ PL zapewnia nam bezpieczną kolokację serwerów. Opieka techniczna w trybie 24/7/365 pozwala osiągać wysoką wydajność i dostępność naszych usług na poziomie 100%. To wzmacnia naszą pozycję na rynku oraz stwarza nam optymalne warunki do funkcjonowania i dynamicznego rozwoju kolejnych produktów Krzysztof Jarecki CEO Podczas wyboru usługodawcy kierowaliśmy się gwarancją niezawodności, bezpieczeństwa, funkcjonalności i skalowalności usług. Właśnie dlatego zdecydowaliśmy się zaufać IQ PL. Od 2016 roku korzystamy z usług PRO. Obecnie IQ PL zapewnia nam kilkanaście terabajtów pojemności oraz ponad 2000 skrzynek mailowych. W branży transportowej liczy się każda sekunda. Dzięki IQ PL nasi Klienci nie tracą ani chwili na niepotrzebne oczekiwanie Paweł Werno Omida S.A. Nowoczesność i wysoka klasa rozwiązań, jakie oferujemy dla szkół i samorządów na terenie całego kraju, wymaga pełnej skalowalności, możliwości indywidualnej konfiguracji serwerów oraz wysokiego poziomu bezpieczeństwa. Zapoczątkowana w 2009 roku współpraca z IQ PL stworzyła nam optymalne warunki do systematycznej rozbudowy naszego środowiska. Kompleksowa obsługa w zakresie administracji oraz profesjonalne doradztwo daje nam poczucie bezpieczeństwa i pozwala na harmonijny rozwój oferowanych usług Dariusz Kózka CIO / Librus Data Center IQ to nowoczesne i bezpieczne centrum danych. Jako jedni z niewielu na polskim rynku dostarczamy zaawansowane usługi Data Center wraz z administracją, jednocześnie zachowując najwyższe standardy infrastruktury oraz zabezpieczeń. Dostarczamy naszym klientom spersonalizowane rozwiązania z zakresu IT w modelach IaaS oraz PaaS. Umów się na wizytę O nas Data Center IQ Certyfikaty Kariera w IQ Informacje Polityka prywatności Polityka antyspamowa Regulaminy Zgłoszenie nielegalnych treści Reporting illegal content Kontakt IQ PL Sp. z o.o. ul. Geodetów 16 80-298 Gdańsk +48 58 326 09 90 Dane firmowe © 2001-2025 IQ PL Sp. z o.o. OK