ایران‌هاست؛ قدیمی‌ترین ارائه‌دهنده باکیفیت هاست، دامنه و سرور ۰۲۱-۵۷۹۶۴۰۰۰ 0 سبد خرید سبد خرید شما خالی می باشد مشاهده سفارش ورود / ثبت نام ارسال تیکت دامین خرید دامنه ماجرای سایت شما از اینجا شروع میشه انتقال دامنه کوچ به یک میزبان معتبر راهنمای دامنه خرید دامنه ماجرای سایت شما از اینجا شروع میشه انتقال دامنه کوچ به یک میزبان معتبر سرور سرور مجازی سرورهای مجازی ایران و کانادا سرور ابری سوار بر ابرهای اختصاصی سرور ترید وقتی هر ثانیه مهمه! سرور اختصاصی نهایت توان، پایان محدودیت خدمات کولوکیشن فضایی امن برای سرورهای شما! خدمات مدیریت سرور ما مدیریت می‌کنیم، شما تجارت کنید! راهنمای انتخاب سرور مناسب سرور سرور مجازی سرورهای مجازی ایران و کانادا سرور ابری سوار بر ابرهای اختصاصی سرور ترید وقتی هر ثانیه مهمه! سرور اختصاصی نهایت توان، پایان محدودیت خدمات کولوکیشن فضایی امن برای سرورهای شما خدمات مدیریت سرور ما مدیریت می‌کنیم، شما تجارت کنید! راهنمای انتخاب سرور مناسب هاست هاست‌ اشتراکی هاست وردپرس میزبانی ویژه برای سایت‌های وردپرسی هاست ووکامرس هاست اختصاصی فروشگاه آنلاین هاست لینوکس سرعت و امنیت با زیرساخت لینوکس هاست ویندوز میزبانی بر پایه سیستم عامل محبوب هاست پایتون بهینه برای سایت‌های پایتونی هاست‌ اختصاصی هاست اختصاصی بهترین عملکرد، بیشترین امنیت راهنمای انتخاب هاست مناسب هاست اشتراکی هاست وردپرس میزبانی ویژه برای سایت‌های وردپرسی هاست ووکامرس هاست اختصاصی فروشگاه آنلاین هاست لینوکس سرعت و امنیت با زیرساخت لینوکس هاست ویندوز میزبانی بر پایه سیستم عامل محبوب هاست پایتون بهینه برای سایت‌های پایتونی هاست اختصاصی هاست اختصاصی بهترین عملکرد، بیشترین امنیت هاست ایمیل هاست ایمیل اشتراکی اولین گام برای یک ایمیل سازمانی هاست ایمیل اختصاصی ارتباط نامحدود با مشتریان هاست ایمیل هاست ایمیل اشتراکی اولین گام برای یک ایمیل سازمانی هاست ایمیل اختصاصی ارتباط نامحدود با مشتریان نمایندگی همکاری در فروش یک راه ساده برای درآمد بیشتر نمایندگی اعتباری یک شراکت پرسود نمایندگی حجمی یک هاستینگ با برند خودتان مقایسه نمایندگی‌ها کدام نمایندگی مناسب شماست؟ مقایسه کنید همکاری در فروش یک راه ساده برای درآمد بیشتر نمایندگی اعتباری یک شراکت پرسود نمایندگی حجمی یک هاستینگ با برند خودتان مقایسه نمایندگی‌ها کدام نمایندگی مناسب شماست؟ مقایسه کنید سایر خدمات گواهی SSL سایتتون رو ایمن کنین تبلیغات در گوگل مدیریت و بهینه‌سازی گوگل ادز بلاگ دانشنامه گواهی SSL سایتتون رو ایمن کنین تبلیغات در گوگل مدیریت و بهینه‌سازی گوگل ادز بلاگ دانشنامه ورود / ثبت نام خروج خرید هاست و دامنه با خیال راحت انتخابی مطمئن برای راه‌اندازی وب‌سایت و ایمیل حرفه‌ای هاست پایدار و پرسرعت با پشتیبانی 24/7 ثبت و مدیریت آسان انواع دامنه‌های ایرانی و بین‌المللی امنیت بالا و زیرساخت قابل اعتماد برای کسب‌وکارها خرید دامنه خرید هاست کسب‌و‌کار شما با چه سرویس‌هایی رونق می‌گیره ؟ این سرویس «نشد» نداره! درسته که برای پردازش داده‌های سنگین، سرورهای اختصاصی همیشه بهترین انتخابن، اما یکی از جادوهای دنیای هاستینگ اینه که می‌تونین با هزینه کمتر، همون منابع رو داشته باشین! اینجا همون جاییه که «سرورهای مجازی» وارد می‌شن. این سرویس‌های میزبانی همه‌فن‌حریف، امکان راه‌اندازی سایت‌های کم‌نظیر رو توسط منابع بی‌نظیر برای شما فراهم کرده! انواع سرورهای ایران هاست به سرورهایی که از تقسیم منابع یک سرور اختصاصی شکل می‌گیره (مثل؛ رم (Ram)، پردازنده (CPU) پهنای‌باند، IP و …) VPS نامیده می‌شه! این سرور پیشنهاد مناسبی برای کاربرهایی محسوب می‌شه که؛ بودجه کافی برای خرید سرور اختصاصی ندارن! تمایل دارن از منابع بیشتری، نسبت به سرورهای دیگر استفاده کنن! تصمیم دارن خودشون مدیریت سرور رو بر عهده بگیرن! سرور مجازی یک سرور به‌صرفه و کاربلد! منابع اختصاصی، مجازی‌سازی با KVM و VMware تضمین پایداری (Uptime) تا ۹۹.۹٪ ارائه سرور مجازی برای سیستم‌عامل‌های متنوع! (ویندوز و لینوکس) تنوع مکانی در ارائه VPS (دو کشور ایران و کانادا) عملکرد قوی با آخرین پردازنده‌های Intel Dual Xeon شروع قیمت ماهیانه از 665 هزار تومان خرید سرور مجازی سخت‌افزارهای ویژه در ساختار رایانش ابری، باعث می‌شن تا اختلال‌های سخت‌افزاری، تاثیری روی کارکرد سرورهای ابری نداشته باشن! این سرور برای کاربرهایی انتخاب مناسبی محسوب می‌شه که؛ منابع و دسترسی‌های هاست اشتراکی برای اون‌ها پاسخگو نیست! به PTR رکوردِ اختصاصی نیاز دارن! کسب‌و‌کارشون در مرحله رشد و توسعه‌ست! سرور ابری با این سرور، اطلاعات‌ شما مهمون ابرها هستن! 30 دقیقه «خدمات مدیریت سرور» رایگان در ماه تضمین پایداری (Uptime) تا ۹۹.۹٪ استفاده از فایروال‌های سخت‌افزاری و نرم‌افزاری منابع کاملا اختصاصی بر پایه رایانش ابری سخت‌افزارهای قدرتمند و بهینه شده برای رایانش ابری تنوع مکانی در قرارگیری دیتاسنترهای سرور ابری! شروع قیمت ماهیانه از 1.2 میلیون تومان خرید سرور ابری این سرور یک انتخاب مناسب برای سازمان‌ها و شرکت‌های بزرگ به‌شمار میاد. لازمه بدونین برای کاربران این سرور حفظ امنیت وب‌سایت‌‌ و اطلاعات کاربران در اولویت اول قرار می‌گیره! از دیگر دغدغه‌های کاربران مناسب برای خرید سرور اختصاصی؛ سرعت پردازش بالا؛ برای پردازش اطلاعات سنگین در وب‌سایت! قابلیت کشش منابع برای ترافیک بالا در وب‌سایت! پشتیبانی پرقدرت برای مدیریت آسان یک یا چند وب‌سایت سنگین! سرور اختصاصی سرور همه‌فن‌حریف، با منابع ویژه! بالاترین سطح از کارایی، امنیت و منابع امکان انتخاب از قدرتمندترین سخت‌افزارها و نرم‌افزارها تضمین پایداری (Uptime) تا ۹۹.۹٪ خدمات مدیریت سرور استفاده از منابع اختصاصی (مثل؛ رم (Ram)، پردازنده (CPU) پهنای‌باند، IP اختصاصی و …) شروع قیمت ماهیانه از 6.4 میلیون تومان خرید سرور اختصاصی یکی از نیازهای مهم برای فعالیت در بازار رمزارزها، مجهز بودن به منابعی محسوب می‌شه که سرعت معاملات شما رو افزایش بده و امنیت اطلاعات شما رو حفظ کنه! این سرور رو بهتون پیشنهاد می‌کنیم اگر؛ در بازار رمز ارزها فعالیت می‌کنین و به IP ثابت نیاز دارین حفظ اسرار مالی برای شما در اولویت قرار می‌گیره به سرویسی نیاز دارین که پینگ بالایی نداشته باشه سرور ترید به معاملات‌تون جان دوباره ببخشید 30 دقیقه «خدمات مدیریت سرور» رایگان در ماه تضمین پایداری (Uptime) تا ۹۹.۹٪ استفاده از فایروال‌های سخت‌افزاری و نرم‌افزاری منابع کاملا اختصاصی بر پایه رایانش ابری سخت‌افزارهای قدرتمند و بهینه شده برای رایانش ابری رعایت تنوع در مکان‌های قرارگیری سرورها شروع قیمت ماهیانه از 2.0 میلیون تومان خرید سرور ترید چرا ایران‌هاست بهترین انتخابه؟ منابع بی‌نظیر فایروال‌‌های UTM رایانش ابری هاست ایمن پایداری %99.9 ایران هاست با ارائه منابع پیشرفته، سرورهای میزبانی‌ قدرتمندی رو در اختیار شما قرار می‌ده که از جدیدترین تکنولوژی‌های روز دنیا بهره‌مندن. این سرورها با توزیع بهینه منابع در پلن‌های متنوع، به شما این امکان رو می‌دن تا سایت‌های حرفه‌ای و پایدار خودتون رو به‌سادگی راه‌اندازی و مدیریت کنین. این منابع پرقدرت باعث می‌شه که شما بتونین با خیال راحت پروژه‌های سنگین و پیچیده‌تون رو اجرا کنین، بدون اینکه نگران کمبود منابع یا افت عملکرد باشین. علاوه بر این، ایران‌هاست از سرورهایی با پردازنده‌های قوی و فضای ذخیره‌سازی SSD استفاده می‌کنه که سرعت و پایداری سایت شما رو به‌طور چشمگیری افزایش می‌ده. امنیت بالای سرورهای مستقر در دیتاسنترهای ایران هاست، به لطف استفاده از فایروال‌های سخت‌افزاری قدرتمنده. ایران‌هاست با این فایروال‌های سخت‌افزاری، امنیت وب‌سایت شما رو در برابر حملات سایبری تضمین می‌کنه. فایروال‌های UTM ایران‌هاست قابلیت‌های گسترده‌ای دارن؛ از جمله تشخیص و دفع حملات DDoS، فیلتر کردن ترافیک مشکوک و جلوگیری از نفوذ بدافزارها. این ویژگی‌ها باعث می‌شه که شما بتونین با خیالی آسوده، به مدیریت سایتتون بپردازین و از ایمنی اطلاعات کاربران‌تون مطمئن باشین. دیتاسنترهای ایران‌هاست (که به ساختار Cluster مجهز شده) درزمان وقوع اختلال در عملکرد هاست و سرورهای شما، توسط «رایانش ابری» داده‌های شما رو به بستری پرسرعت و مطمئن منتقل می‌کنه تا عملکرد سایت یا نرم‌افزار شما دچار اختلال نشه! این تکنولوژی پیشرفته نه تنها باعث افزایش پایداری سرویس‌ها می‌شه، بلکه به شما این امکان رو می‌ده که در صورت بروز هرگونه مشکل، بدون نگرانی از قطعی، به فعالیت‌هاتون ادامه بدین. در واقع، رایانش ابری ایران‌هاست با توزیع بار کاری بین سرورهای مختلف، از هرگونه افت سرعت یا از دست رفتن اطلاعات جلوگیری می‌کنه. شرکت ایران‌هاست با استفاده از نرم‌افزار امنیتی Imunify360، امنیت حریم کاربری شما در فضای میزبانی‌های اشتراکی رو مدام بررسی می‌کنه و با نرم‌افزارهای امنیتی دیگه، ایمنی حریم هریک از کاربرها رو (در این سرویس‌های اشتراکی) ضمانت می‌کنه. این سیستم امنیتی به طور مداوم در حال مانیتورینگ سرورهاست و به محض تشخیص هرگونه تهدید، به صورت خودکار اون رو دفع می‌کنه. با این سطح از امنیت، می‌تونین مطمئن باشین که اطلاعات و داده‌های شما در برابر هر نوع حمله یا تهدید سایبری محافظت می‌شن. ایران‌هاست با محاسبه زمان‌های ناپایدار در هاست یا سرور شما (بیشتر از %0.1) آپتایم و پایداری %99.9 رو گارانتی کرده؛ چرا که مجموعه زمان‌های این ناپایداری‌ها به انتهای دوره پلن خریداری‌شده شما اضافه می‌شه! این یعنی شما همیشه به سرویسی دسترسی دارین که کمترین میزان قطعی و اختلال رو داره. علاوه بر این، تیم پشتیبانی ایران‌هاست به صورت ۲۴ ساعته در حال رصد سرورهاست تا در صورت بروز هرگونه مشکل، به سرعت اون رو برطرف کنن و آپتایم سرور رو حفظ کنه. همه‌چی برای شروع آماده‌ست یکی از سرویس‌هایی که در ابتدای فعالیت وب‌سایت‌تون، یک میزبانی بی‌نظیر رو فراهم می‌کنه؛ هاست‌هایی هستن که با تکنولوژی رایانش ابری، پایداری بالایی رو در اختیارتون قرار میدن. انتخاب این سرویس‌های «مدیریت‌شده» با قابلیت‌هایی مثل؛ گواهی SSL رایگان و ارائه فضای بهینه‌شده برای کاربری‌های متفاوت، یکی از بهترین تصمیماتی محسوب می‌شن که برای راه‌اندازی وب‌سایت کسب‌و‌کار خودتون گرفتید! امکان تست سرویس و بازگشت وجه تا 7 روز مجهز به رایانش ابری در برقراری آپتایم %99.9 ارائه گواهی SSL و دامنه ir رایگان خرید انواع هاست اشتراکی از ایران‌هاست هاست وردپرس مدیریت سایت‌ها ساده‌ شده… خرید هاست برای سایت وردپرسی از ایران‌هاست، فضایی بهینه‌شده برای وردپرس رو در اختیار شما قرار میده؛ اون هم با نصب و ارتقاء وردپرس به‌صورت خودکار که بدون نیاز به ساخت دیتابیس انجام می‌شه! شروع قیمت از 275 هزار تومان / در ماه هاست وردپرس هاست لینوکس بهترین بستر برای اجرای PhP اگر از طرفدار سیستم‌عامل لینوکس هستید یا سایت‌تون با زبان PhP طراحی شده؛ یادتون نره که این هاست، بهترین امکانات برای راه‌اندازی و مدیریت سایت‌های متفاوت رو در اختیارتون قرار میده! (اون هم با سرعت بالا) شروع قیمت از 129 هزار تومان / در ماه هاست لینوکس هاست ویندوز بهترین برای سایت‌‌هایNET.! اگر از طرفداران سیستم‌عامل ویندوز هستین یا سایت شما با زبان‌های ASP.NET طراحی شده؛ فرصت خرید هاست ویندوز در ایران‌هاست برای شما فراهم شده تا از امکانات مخصوص این فضا برای سایت‌تون استفاده کنید. شروع قیمت از 195 هزار تومان / در ماه خرید هاست ویندوز هاست ووکامرس فروشگاه آنلاین با ویترین دلخواه اگر تصمیم‌ دارید فروش آنلاین رو شروع کنید یا برای مدیریت راحت فروشگاه‌تون دنبال یک راه‌حل هستید؛ خرید هاست ووکامرس بهترین تصمیم برای فروش آنلاینه! اون هم با ارائه توان بیشتر از رم و CPU در پلن‌ها! شروع قیمت از 595 هزار تومان / در ماه هاست ووکامرس هاست پایتون پیاده‌سازی باشکوه سایت پایتونی… برای راه‌اندازی سایت با زبان پایتون به بستری نیاز دارین که شرایط لازم برای اجرای پرسرعت‌تر کدهارو فراهم می‌کنه؛ با خرید هاست پایتون می‌تونید از امکانات بهینه‌سازی‌شده برای سایت‌تون استفاده کنید. شروع قیمت از 259 هزار تومان / در ماه هاست پایتون همین الان با ما تماس بگیرید 021 - 83305 ارسال تیکت چت آنلاین نظرات مشتریان یادگاری حرفه‌ای‌ها به ایران‌هاست هاتف تالویی موسس آژانس دیجیتال مارکتینگ HDM بیش از پنج سال هست که ایران‌هاست رو میشناسم و جزئیات کارها و تلاش‌هاشون رو برای پیشرفت دیدم. مجموعه‌ای که نزدیک به سه دهه، نقشی اساسی رو در این صنعت ایفا کرده و برپایه صداقت فعالیت خودش رو ادامه داده. ایران‌هاست توی این سال‌ها حل چالش‌های زیادی رو برعهده گرفته و مهم تر از اون، همیشه راهکارهای درستی رو برای حل مشکلات ارائه داده. راهکارهایی مثل پشتیبانی 24 ساعته که همواره باعث دلگرمی ما بوده و باعث شده به مخاطبان خودمون هم ایران‌هاست رو معرفی بکنیم. میلاد تیرانداز مدیربازاریابی تکنولوژی متاتک انتخاب به عنوان یک مشاور بازاریابی و برندسازی، در سال‌های اخیر با بسیاری از سازمان‌ها در ارتباطبوده‌ام که چالش‌های زیادی در زیرساخت‌های سرور و هاست خود روبه رو بودند که در چنینشرایطی، همیشه ایران هاست را به عنوان یک انتخاب مطمئن و امن به آن‌ها توصیه کرده‌ام. چون دیگه لازم ندیدم که نگران کیفیت و پشتیبانی آن‌ها باشم، برای همین ایران هاست را به همهکسب وکارهایی که به دنبال یک میزبانی وب مطمئن و پایدار هستند، توصیه می‌کنم. بهنام کشانی مدیر مارکتینگ شرکت مبنا و ره آورد 365 یادم میاد حدود سال‌های 86-87 بود که برای اولین بار از ایران‌هاست، برای یکی از مشتریانمهاستخریدم. یک سایت شرکتی استاتیک ساده بود و برای من نسبتا تازه‌کار تو این فضا که با اصطلاحاتوفرآیندهای این حوزه هم آشنایی کمی داشتم، پشتیبانی خوب‌شون همیشه به یادگار موند. تو اینسال‌ها ازشرکت‌های هاستینگ زیادی خدمات گرفتم. تجربیات خوب و بد هم زیاد داشتم، تا اینکه به تازگی دوباره دریک پروژه تجربه استفاده از خدمات ایران‌هاست رو داشتم و به نظرم یکی از با کیفیت‌ترینسرویس‌ها روهنوز دارند. امیدوارم موفق باشید. علیرضا امامی سوشال مدیا مارکتینگ منیجر بیشتر از ۱۰ سال پیش که تازه وارد حوزه دیجیتال شده بودم و با سایت و هاست و دامنه آشنا شدهبودم،اسم ایران هاست رو مخصوصا برای سرویس‌های هاست زیاد می‌شنیدم و ازشون سرویس همخریده بودم. اینکه یه برند در بازار رقابتی بتونه بعد از این همه سال کیفیت و سرویس‌دهی رو بروز نگه دارهو هنوزهم سر زبون‌ها باشه، نشون دهنده تلاش همه تیم‌های اون برنده و در نهایت هم مشتریان راضیبیشتریخواهد داشت. بهنام جاوید مدیرعامل آژانس سوشال لیسنینگ تقریبا سال 99 بود که با ایران هاست و تیم کاربلدشون آشنا شدم و از خدماتی مثل هاست و دامین و سرورهای مجازی ای که دارن تو بازه زمانی متفاوت استفاده کردم. اولین نکته ای که خیلی نظرم رو جلب کرد بحث پشتیبانی و تیکتینگی بود که مواقع بروز مشکل تو لحظه تونستم نتیجه بگیرم و برعکس شرکتهایی که 24 تا 48 ساعت طول میکشید تا پاسخ رو دریافت کنم و عملا دیگه پاسخ به دردم نمیخورد . ممنونم از تیم خیلی قدرتمند ایران هاست عرفان اندورانی بنیان‌گذار هیپوکامپ به عنوان برگزار کننده رویداد و وبینار همیشه با این چالش ترافیک و پشتیبانی تو سایت های میزبان درگیر بودم.اما ایران هاست به دلیل پشتیبانی خوب و کیفیت خوب میزبانی، تو این مورد دغدغه هارو برطرف کرده و جز فعالین خوب این صنعت محسوب میشن. آیدین داریان استراتژیست محتوا از سال ۹۸، دقیقا زمانی که باشگاه محتوا رو راه‌اندازی کردم تا به امروز از خدمات ایران هاست بهره برده‌ام. از آن سال تا به حال بهترین خدمت رو دریافت کرده‌ام، بدون کوچک‌ترین مشکلی. من به دوستانی که کسب‌وکار آنلاین دارند و یا در صدد تاسیس این مورد هستند، توصیه می‌کنم؛ ایران هاست را به‌عنوان یک گزینه عالی در لیست خود داشته باشند. 4.7 میانگین امتیاز گوگل +255000 مشتری از سراسر ایران +350000 خدمات ارائه شده +25 سال حضور در مارکت جسارت یک تغییر مثبت…! یکی از دغدغه‌های کاربران در زمان انتقال سایت به هاست جدید، ایجاد اختلال و از بین رفتن داده‌های سایت‌شون محسوب می‌شه! متخصصان ایران‌هاستی بهتون کمک می‌کنن تا بدون از دست دادن اطلاعات یا پایداری در عملکرد، وب‌سایت‌تون رو منتقل کنید. تصمیم شما برای مهاجرت به ایران‌هاست یک انتخاب با ارزشه که دسترسی‌پذیری وب‌سایت رو برای کاربران‌تون افزایش میده! انتقال به ایران‌هاست سایر خدمات ما هاست ایمیل گوگل ادز گواهینامه SSL بلاگ دانشنامه آخرین مقالات مشاهده همه ۱۶ اسفند ۱۴۰۲ انتخاب بهترین هاست اشتراکی آدرس مقاله کپی شد ادامه مطلب ۱۱ فروردین ۱۴۰۳ بعد از انتخاب هاست و خرید آن چه کنیم؟ آدرس مقاله کپی شد ادامه مطلب ۸ مهر ۱۳۹۴ رایانش ابری چیست؟ آدرس مقاله کپی شد ادامه مطلب ۱۰ اردیبهشت ۱۴۰۳ نحوه تمدید هاست و دامنه آدرس مقاله کپی شد ادامه مطلب مشاهده همه بلاگ‌ها > دانشنامه مشاهده همه نحوه احراز هویت دامنه‌های ir آدرس مقاله کپی شد ادامه مطلب چگونه می توان زمان لود وب سایت را کاهش داد؟ آدرس مقاله کپی شد ادامه مطلب چگونه دامنه خود را به ایران هاست منتقل کنم ؟ آدرس مقاله کپی شد ادامه مطلب چگونه می توان از سایت cloudflare برای میزبانی DNS استفاده نمود؟ آدرس مقاله کپی شد ادامه مطلب مشاهده همه دانشنامه‌ها > برخی از مشتریان این نظرات از بین 1400 نظر در گوگل ریویوز با میانگین 4.7 انتخاب شده است. Hamid Vahedi پشتیبانی عالی و بسیار سریع موسسه حقوقی عدالت گستر مهرآذین باعرض سلام. در طول مدت آشنایی خودم و ایجاد ارتباط با ایران هاست ، از نظم و دقت انجام کارها و رسیدگی به درخواست ها بسیار راضی هستم و با انجام کارها و درخواست هایم خیلی خوب توانسته اید رضایتمندی و اعتماد را برایم ایجاد نمایید . بسیار متشکرم Ali Rezaee از پشتیبانی راضی بودم. اخیرا بهتر شده نکته مهم صحبت کردن مستقیم کارشناس با بنده و حل مشکل به صورت ریموت بود. sarbarg official بنده با پشتیبانی ایران هاست تماس گرفتم و پشتیبانی بسیار کامل و دقیق مشکل من رو با حوصله برطرف کردند . سپاس گزارم از پشتیبانی قوی سایت Rahmatallah Esfahani پشتیبانی وقتی خوب باشه، علاقه به ادامه همکاری رو بالا میبره. چیزی که ایران هاست خوب فهمیده، تشکر از پشتیبانی خوب ایران هاست که عالی راهنمایی کردن. Se Vazir پشتیبانی عزیز در ایران هاست ، بسیار خوب راهنمایی میکنند و من خیلی از خریدم راضی هستم samane golshadi سلام می خواستم در پرتال از تیم فروش و پشتیبانی تشکرکنم بابت آپلود سایتم نمی دونستم چطور درستش کنم وباهاست وردپرسی آشنا نبودم پشتیبانی به خوبی منو راهنمایی کردن و تشکر می کنم از ایران هاست omid mojtabaei یک دنیا ممنون و سپاسگزارم از وقتی که در اختیار بنده قرار دادین و با صبر و حوصله مشکل بنده رو برطرف فرمودین Ahmad Relentless-Lion پشتیبانی و کارشناس های بسیار خوش برخورد، در هنگام فعالسازی سرویس ها به مشکلی برخوردم که خیلی عالی راهنمایی کردند. ممنون از کارشناسان ایران هاست Mahdi Khalilpour با سلام ضمن هماهنگی با پشتیبانی ایران در خصوص رفع ایراد دامنه و DNS رکورد، اطلاعات جامع و کاملی ارائه شد که بسیار مهندسی و عالی بود متشکرم taceco taceco با سپاس پشتیبانی بسیار عالی و پیگیر تشکر از واحد پشتیبانی Mahdokht Ehteshami من خیلی از خدمات ایران هاست راضی هستم. همیشه پاسخگو هستند و هر زمانی راهنمایی خواستم خیلی خوب و با حوصله من را راهنمایی کردند. من به نوبه ی خودم خیلی مطالب یاد گرفتم و با کمکشون سایتی که در دست دارم رو تونستم خیلی خوب طراحی و بهینه سازیش کنم. خسته نباشید به تیم ایران هاست. taak kala تیم بسیار قوی و حرفه ای در ایران هاست با تشکر از ایران هاست Mahrokh Salehi پشتیبانی عالی و حرفه ای بود. کارشناسان با حوصله همه ی جوانب مشکل رو بررسی کردند . با سپاس mohammad amin Bamiyan خاطر پشتیبانی بسیار عالی شون متشکرم. موفق باشید IT Modaber Asia ممنونم از پشتیبانی ایران هاست راهنمایی خیلی خوب و با حوصله انجام دادن Mohammad E.motlaq پشتیبانی پرحوصله و معطوف به نتیجه. ممنونم hamed setayeshmand با تشکر فراوان از تیم پشتیبانی که بسیار صبور و فنی هستند دانی نوروزی ممنون از سایت خوبتون مخصوصا اقای میثم نعلبندی Rashid Samadzadeh همیشه مشکلات فنی من رو در کمترین زمان حل کردند. ممنونم محمود امینی رضایت خود را از پاسخگویی اپراتورهای ایران هاست اعلام میکنیم. با حوصله پاسخگو هستند. تشکر David Lei با تشکر از تیم خوب پشتیبانی ایران هاست ELHAM Abbasi پشتیبانی بسیار عالی و کارشناس های فوق العاده zahra mah نوع پاسخگویی بسیار حرفه ای بود و تشکر میکنم بازرگانی شیمیایی تهران هاستینگ خوبیه ممنون از خدمات خوبتون Javad khorshidi خیلی ممنون از همکاری و راهنمایی فوق العاده و صبر و شکیبایی بی نظیر Aghil Ebnalnasir عملکرد تیم پشتیبانی شما عالی بود matin rezaei بسیار پشتیبانی فنی عالی داشتین Farzad MiXER بسیار عالی هستند ، هم پشتیبانی هم سرویس هاشون Golnaz Gh سلام . متشکرم از لطف شما ممنونم shimi pars باتشکراززحمات همکاران محترمتون در پشتیبانی sina abbasi من از خدماتشون راضیم پشتیبانی سریع و حرفه‌ای pegah kabeh ممنون از راهنماییها و پشتیبانی عالی ایران هاست mehrnoosh mmali در صورتیکه که مشکلی داشته باشید ، ایران هاست و تیم پشتیبانی با صبر و حوصله تمامی موارد را بررسی خواهند کرد javad mahmoodabadi (logonegar) excellent Elahe Elmi perfect guidance and problem solving with actually explaining the cause of the issue. Elham Keramati یه تیم عالی و بی نظیر که میتونید با خیال راحت کسب و کارتونو بهشون بسپارید addd bddd کارشناس پشتیبانی خیلی خیلی خوب راهنمایی کردن و کمک کردن که وردپرس ما خوب نصب بشه عالی جواب دادن و با حوصله بودن و از ایران هاست هم خیلی ممنون Seyyed Hossein Farshchi با تشکر از پشتیبانی عزیز و راهنمایی عالی hojjat mosavizad سلام واقعا از پشتیبانی و خدمات 24 ساعته ایران هاست راضی هستم mahmood zand ممنون از پشتیبانی بی نظیر ایران هاست amirhossein ranjbar1986 سلام وقتتون بخیر کارشناس پشتیبان به درستی و با صبوری مشکل رو برام حل کرد. Hamid Moshtaghi تازه باهاشون همکاری رو شروع کردم. فعلا که پشتیبانیشون خوبه hojjat mosavizad واقعا از پشتیبانی و خدمات 24 ساعته ایران هاست راضی هستم Morteza Maghzi چندیدن سال من دارم با این شرکت کار میکنم و کارشون واقعا خوبه و من کلی سایت و دامنه فعال روی این شرکت دارم سروش سرتیپی بین صدها سایت ایرانی که خدمات و پشتیبانی خوبی ندارن ، میتونم با قدرت و تجربه بگم که هم خدمات و هم پشتیبانی عالی دارن ... امیرحسین رنجبر سلام وقتتون بخیر کارشناس پشتیبان به درستی و با صبوری مشکل رو برام حل کرد. mohammad tabatabayi از پاسخگویی پشتیبانی ایران هاست که با صبر و حوصله مشکل را حل کردند بسیار سپاسگزارم بسیار خوشحالم مشتری همچین مجموعه خوبی شدم با این پشتیبانی عالی mr theme بسیار خوشحال هستم که ایران هاست را به عنوان هاستینگ خودم انتخاب کردم بخصوص بخش فنی که مشکلاتم رو حتی در روزهای تعطیل با راهنمایی و حوصله بدرستی حل کردند. متشکرم Mohammad Reza Mirsharafi when I told them my problem, although it was not their fault, they solved it and help me to run my own site TESLA SWIFT Perfect, excellent. I am very satisfied with IranHost. Perfect for ever Saeed Saberi کارشناسان با صبر و شکیبایی موارد خواسته شده را انجام می دهند، کیفیت سرویس نیز قابل قبول است. Reza Bakhtiari تیم پشتیبانی بسیار مسئولانه و عالی پاسخگو هستن. به ویژه اقای کهرودی که حدود یک ساعت و ربع پشتیبانی فوق العاده ای ارائه کردن Mohammad Farzanehkhah ممنون از پشتیبانی عالی Kia Keiko سپاسگزارم از تیم ایران هاست به خصوص کارشناس حرفه ای و با اخلاق جناب آقای گهرودی. موفق باشید sadaf hosseinzade باسلام خدمت دوستان اقای ضیافت دوست کارشناس پاسخگو به قدر ی با حوصله جواب بنده رو دادن و مشکل رو حل کردن لازم دونستم تشکر کنم ازشون موفق و پیوز باشید Amir Yousefi پشتیبانی بسیار عالی و با حصول نتیجه دریافت کردم و تجربه بسیار عالی در کسب رضایت برای من اتفاق افتاد توسط جناب آقای کهرودی عزیز که بسیار مهربان پیگیر و متخصص بودند. سپاسگزارم از تیم فنی ایران هاست. Mehran Eshghi ایران هاست برای من تجارب خوبی را به ارمغان آورده و از تمام افرادی که تا کنون به من سرویس داده اند راضی هستم و قدردان. Saman Asefi پشتیبانی خوی، مخصوصا آقای ضیافت دوست، ولی سرویس میل روی نرم افزار اوتلوک بسیار ادیت کننده. هرچند هر دفعه با شکیبایی مشکل بنده رو حل کردن ولی دفعات مشکل زیاد بود. shahab yousefzadeh با سلام و عرض ادب آقای کهرودی بسیار به موارد فنی مربوطه مسلط بوده و به نحو احسن مشکل میل سرور ما را بررسی و برطرف نمودند. Alireza Dorrani با سلام و عرض ادب بنده از پاسخگویی شرکت هاست ایران بسیار راضی هستم و در مشکل اخیر آقای مهندس ضیافت دوست زحمت کشیدن و تا رفع کامل مشکل همراه بنده بودن متشکرم Ali Abbasi از خدمات پشتیبانی ایران هاست بسیار راضی هستم. آقای ضیافت دوست بسیار محترم و حرفه‌ای بودند. ایشان قدم به قدم من را راهنمایی کردند تا سرویس میزبانی ایمیل خودم رو راه‌اندازی کنم و در طول مسیر با توضیحات دقیق و شفاف، کمک کردند تا دانش من هم بیشتر شود. از حمایت و همکاری صمیمانه ایشان بسیار سپاسگزارم. بدون شک این تجربه عالی باعث می‌شود که دوباره از خدمات ایران هاست استفاده کنم. ashkan jalaee با سلام و احترام ممنون از زحمات خانم خلیلی بابت خدمات دامنه و راهنمایی و پیگیری های مستمر شون سپاس Sajjad Madadpour ممنون از بشتیبانی جناب کهرودی عزیز خیلی با حوصله و با دانش فنی بالا کار نصب بوسته را برای من انجام دادن نظام مهندسی ساختمان ضمن عرض سلام و وقت بخیر تشکر ویژه خود را از کارشناس محترم واحد پشتیبانی فنی آقای مهندس کهرودی که در اسرع وقت مورد را برطرف نمودند اعلام می داریم و برای تیم بزرگ ایران هاست موفقیت روزافزون خواستاریم. Mojtaba. Parsaraei یکی از دلایلی که من ایران هاست و انتخاب کردم ،همین پشتیبانی حرفه ایشون هست مخصوصا اقای کهرودی که واقعا خوش اخلاق و با حوصله کار من و راه انداخت .دمتون گرم فوقالعاده عالی / کارشناسان فنی مجرب و با دانش / دمتون گرم بهروز اولادزاده بسیار عالی و در کمترین زمان ممکن بنده را راهنمایی کردن. ممنون از لطف همکاران عزیز ایران هاست و بخصوص جناب آقای کهرودی. Saeid Afsar بسیار ممنونم از برخورد حرفه ای آقای کهرودی مشگل عظیم مارو حل کردن ایشون Meisam Noorzadeh پشتیبانی و خدمات بسیارعال دارای افراد حرفه‌ای و پیگیر دلسوز مثل آقای ضیافت دوست hamayeshafarinan بنده از پشتیبانی بسیار راضی هستم. Mohsen Kh ایران هاست یکی از بهترین شرکت ها هست واقعا اونم به خاطر پشتیبانی بینظیرشون مخصوصا آقای کهروبی Mohammad Amin Akhondi پاسخگویی و پشتیبانی با کمال همیاری و حوصله صورت گرفت. ممنون از اقای کهرودی fayyaz R با سلام الان ساعت 1:36 دقیقه بامدادهست از ساعت 11 با پشتیبانی سایت ایران هاست در تماس بودم . دوست عزیز آقای ضیافت دوست بسیار تلاش کردن و با صبر و حوصله مشکلم رو برطرف و سایت روبالا آوردن. ممنونم از پشتیانی 24 ساعته ایران هاست و پشتیبانی آقای ضیافت دوست روان نوردی دلیل اصلی من برای انتخاب ایران هاست؛ فقط پشتیبانی و دسترسی های جالب برای پشتیبانی هستش... چند وقته که ما درگیر فرآیندی در سایت بودیم. بخش پشتیبانی بسیار صبورانه اقدامات لازم را قدم به قدم انجام دادن و موجب دلگرمی ما شدن . mahmood zand ممنون از پشتیبانی بی نظیر ایران هاست ارتباط با ما تهران، خیابان استاد مطهری (تخت طاووس)، نرسیده به مفتح، خیابان قابوس نامه، پلاک 10، طبقه 3، واحد 4 info@iranhost.com 57964000 - 021 | 83305 - 021 83305 - 021 ایمیل‌تون رو وارد کنین تا از جدیدترین تخفیف‌ها باخبر بشین! دامنه جستجوی دامنه خریــد دامنه انتقال دامنه راهنمای دامنه نمایندگی نمایندگی اعتباری نمایندگی حجمی همکاری در فروش هاست هاست ووکامرس هاست وردپرس هاست لینوکس هاست ویندوز هاست پایتون هاست ایمیل اختصاصی هاست ایمیل اشتراکی سرور سرور مجازی سرور ابری سرور ترید سرور اختصاصی مدیریت سرور سایر خدمات خرید SSL تبلیغ در گوگل ایران هاست دربـــــاره ما تماس با ما وبـــلاگ دانشنامه چرا ایران هاست قوانین و شرایط نمونه مشتریان سفــارش آنلاین موقعیت‌های شغلی وضعیت زیرساخت ایران هاست دربـــــاره ما تماس با ما وبـــلاگ دانشنامه چرا ایران هاست قوانین و شرایط نمونه مشتریان سفــارش آنلاین موقعیت‌های شغلی وضعیت زیرساخت دامنه جستجوی دامنه خریــد دامنه انتقال دامنه راهنمای دامنه نمایندگی نمایندگی اعتباری نمایندگی حجمی همکاری در فروش هاست هاست ووکامرس هاست وردپرس هاست لینوکس هاست ویندوز هاست پایتون هاست ایمیل اختصاصی هاست ایمیل اشتراکی سرور سرور مجازی سرور ابری سرور ترید سرور اختصاصی مدیریت سرور سایر خدمات خرید SSL تبلیغ در گوگل تهران، خیابان استاد مطهری (تخت طاووس)، نرسیده به مفتح، خیابان قابوس نامه، پلاک 10، طبقه 3، واحد 4 تماس: 57964000 - 021 | 83305 - 021 © 1378-1403 کلیه حقوق این وب سایت متعلق به شرکت روشنگر رایانه تهران است.