ایران سامانه طراحی و  توسعه سامانه های تحت وب طراحی سایت خبری خبرگزاری پرتال سازمانی میزبانی صفحه نخست محصولات نرم افزار جامع خبرگزاری نرم افزار پرتال سازمانی خدمات میزبانی اشتراکی میزبانی مجازی VPS میزبانی اختصاصی میزبانی اشتراک مکانی Co-location چرا ایران سامانه نمونه پروژه ها پشتیبانی مشتریان ورود به سامانه پشتیبانی دعوت به همکاری تماس با ایران سامانه درباره ما بکارگیری قدرتمندترین فناوری های توسعه ظرفیت سرویس دهی بالا قابلیت توسعه ظرفیت تجربه بازدید های بسیار بالا امکانات فراوان و قابلیت توسعه کاربر پسندی ، سهولت و انعطاف امنیت و پایداری بسیار بالا قیمت مناسب تیم حرفه ای توسعه ارائه راه حل جامع رزومه قدرتمند و جامعه بزرگ مشتریان بروزرسانی نسخه بانک اطلاعاتی به آخرین نسخه موجود (mysql 8.0.29) بروزرسانی نسخه php به php 7.4 رفع عیوب و اشکالات گزارش شده توسط کاربران نرم افزار اضافه شدن امکان زیرنویس فیلم به ازای هر زبان اضافه شدن امکانات حوزه چند رسانه ای (برش ویدئو و ... ) مدیریت جامع برچسب ها به صورت ماژول اختصاصی رایگان مدیریت برچسب های مرتبط توسعه ماژول واترمارک به همراه اضافه شدن الگوهای پیش فرض دسته بندی انواع محتوایی با سلایق شخصی امکان طراحی صفحات اختصاصی محتوایی به ازای انواع خبر توسعه امکانات ایمیل و مدیریت کامل ایمیل ها (Alias , Auto Forward , …) پیشنهاد خودکار کلمات کلیدی مرتبط با اخبار تنظیم شده بر اساس پارامترهای مختلف پیشنهادی پیشنهاد خودکار خبر مرتبط با اخبار تنظیم شده بر اساس پارامترهای مختلف پیشنهادی ... در صورت تمایل به دریافت آخرین نسخه نرم افزار و شرایط جدید پشتیبانی شرکت ایران‌سامانه، با شماره‌های زیر در روزهای شنبه تا چهارشنبه از ساعت ۹:۰۰ الی ۱۷:۰۰ تماس حاصل نمایید: ۰۲۱ ۴۱۲۵۷۰۰۰ (واحد فروش - داخلی ۱۰۲) دعوت به همکاری سامانه پشتیبانی نام كاربری كلمه عبور اخبار تغییر شماره‌های سازمان صفحه نخست چرا ایران سامانه؟ نمونه پروژه‌ها پشتیبانی فنی دعوت به همکاری محصولات و خدمات نرم افزار جامع خبرگزاری نرم افزار پرتال سازمانی میزبانی اختصاصی میزبانی Colocation آدرس: تهران، خیابان کریم خان، خیابان خردمند جنوبی، کوچه یگانه، پلاک ۶ واحد ۲ تلفن: ۸۸۳۲۳۵۲۰-۲۲ تمامی خدمات این سایت حسب مورد دارای مجوزهای لازم از مراجع مربوطه می باشند و فعالیت های این سایت تابع قوانین و مقررات جمهوری اسلامی ایران است