صفحه اصلی | ایران اینترنشنال العربية English برنامه‌ها تلویزیون شنیداری ایران جهان حقوق بشر جنگ اسرائیل و جمهوری‌اسلامی تحلیل گزارش ویژه ورزش بازار برنامه‌ها تلویزیون شنیداری ایران جهان حقوق بشر جنگ اسرائیل و جمهوری‌اسلامی تحلیل گزارش ویژه ورزش بازار پوسته زبان العربية English برنامه‌ها تلویزیون شنیداری ایران جهان حقوق بشر جنگ اسرائیل و جمهوری‌اسلامی تحلیل گزارش ویژه ورزش بازار کلیه حقوق قانونی این سایت متعلق به ولانت‌مدیا است. خلاصه ویدیوهای رسیده به ایران‌اینترنشنال از اعتراضات شبانه در شامگاه سه‌شنبه در چندین شهر ایران و سر دادن شعار علیه جمهوری اسلامی خبر می‌دهند 1 / 6 زنده شعارهای شبانه در ایران همزمان با پیام شاهزاده رضا پهلوی برای پیوستن همه مردم به اعتراضات وزیر اسرائیلی: خامنه‌ای کار نظامت تموم است دانشجویان دانشگاه فردوسی مشهد برای چهارشنبه ۱۰ دی‌ماه فراخوان تجمع دادند نتانیاهو: اگر تغییری در ایران رخ دهد از داخل این کشور خواهد آمد نیروهای امنیتی در کرمانشاه دست‌کم ۱۰ شهروند، از جمله چند کودک، را با خشونت بازداشت کردند نیروهای امنیتی در تجمع معترضان در همدان از سلاح گرم استفاده کردند خلاصه ویدیوهای رسیده به ایران‌اینترنشنال از اعتراضات شبانه در شامگاه سه‌شنبه در چندین شهر ایران و سر دادن شعار علیه جمهوری اسلامی خبر می‌دهند 1 / 6 اعتراضات در ایران روز اول اعتراضات روز دوم اعتراضات اقتصاد ابزار اعتراض تحلیل ده ویژگی که اعتراض‌های ایران را قوی‌تر می‌کند تحلیل چه شد که ایرانیان از «یاحسین، میرحسین» به «پهلوی بر‌می‌گرده» رسیدند؟ دانشگاه‌ها با شعار علیه خامنه‌ای و حمایت از پهلوی به اعتراضات پیوستند در سومین روز از اعتراضات ایران چه گذشت؟ قدیانی ضمن حمایت از اعتراضات مردم: نجات ایران در گرو سقوط جمهوری اسلامی است تقابل غرب و اسرائیل با جمهوری اسلامی کمک چین به تهران جنگ تمام‌عیار یا مذاکره احتمال جنگ دوباره وزارت خارجه ایالات متحده: ارسال سلاح‌های ایران به ونزوئلا منافع آمریکا را تهدید می‌کند وزارت امور خارجه آمریکا در بیانیه‌ای در مورد اعمال تحریم‌های جدید علیه برنامه‌های هسته‌ای و موشک بالستیک جمهوری اسلامی اعلام کرد که تهران فعالانه در حال گسترش پهپادهای نظامی  است و ارسال مداوم سلاح‌های متعارف توسط ایران به ونزوئلا تهدیدی برای منافع ایالات متحده در منطقه است. آمریکا تحریم‌های جدید علیه چندین شخص و شرکت مرتبط با جمهوری اسلامی اعمال کرد وزارت خزانه‌داری ایالات متحده سه شنبه ۹ دی اعلام کرد که تحریم‌هایی را علیه پنج شخص حقیقی و چهار شرکت ایرانی و یکی از اتباع ونزوئلا اعمال کرده است. جمهوری اسلامی نیروی دریایی کانادا را «تروریستی» اعلام کرد بازتاب خبر توسعه کلاهک‌های غیرمتعارف موشک‌های دوربرد سپاه پاسداران در رسانه‌های خارجی شماری از نمایندگان مجلس با انتصاب همتی به ریاست بانک مرکزی مخالفت کردند جمعی از نمایندگان مجلس شورای اسلامی در نامه‌ای خطاب به مسعود پزشکیان، خواهان تجدیدنظر او درباره انتصاب عبدالناصر همتی به ریاست کل بانک مرکزی شدند. قالیباف: دولت لایحه بودجه را پس گرفت محمدباقر قالیباف، رییس مجلس شورای اسلامی، نامه مسعود پزشکیان به مجلس برای گفت‌وگو با نمایندگان و کمیسیون تلفیق با هدف اصلاح بودجه پیشنهادی دولت را به معنای «استرداد و اصلاح لایحه بودجه و ارائه لایحه جدید» دانست. کناره‌گیری محمدرضا فرزین از ریاست بانک مرکزی و احتمال انتصاب دوباره عبدالناصر همتی دیوان محاسبات کشور نسبت به ارائه آمار غلط از سوی پزشکیان درباره بنزین هشدار داد حقوق بشر سرکوب جامعه بهائی جاستیداد اعلامیه جهانی حقوق‌بشر دوتابعیتی‌ها زندان روزنامه‌نگاران انتقام‌جویی از زندانیان وکلای محمدی، مطلب‌زاده و امیری می‌گویند اتهامات علیه موکلانشان هنوز مشخص نیست دادگاه انقلاب اسلامی تبریز ۱۳ فعال سیاسی را به زندان طولانی مدت محکوم کرد قوه قضاییه: حکم اعدام قاتل الهه حسین‌نژاد بدون پرداخت تفاضل دیه اجرا می‌شود ویدیو‌های کوتاه تازه‌ترین ویدیو‌ها چالش‌های زندگی در ایران مازوت‌سوزی ارزش پول سالمندان در ایران گرانی اقلام غذایی تهران و ۲۱ استان دیگر چهارشنبه تعطیل اعلام شدند کارگروه مدیریت مصرف بهینه انرژی استان تهران اعلام کرد در پی کاهش شدید دما و با هدف تامین پایدار انرژی، تمامی ادارات، موسسات دولتی، مراکز تجاری، مدارس، دانشگاه‌ها، مراکز آموزش عالی، بانک‌ها و شهرداری‌های استان تهران، چهارشنبه ۱۰ دی تعطیل خواهند بود. بهزیستی: خودکشی در میان نوجوانان و زنان افزایش یافته است تنش میان آمریکا و ونزوئلا احتمال سرنگونی مادورو محاصره آمریکا صادرات نفت ونزوئلا را کند کرد، اما نفتکش‌ها همچنان می‌رسند با وجود تشدید محاصره دریایی آمریکا، داده‌های رهگیری کشتی‌ها نشان می‌دهد ورود نفتکش‌ها به ونزوئلا ادامه دارد؛ اقدامی که بیانگر تلاش دولت کاراکاس برای حفظ فروش نفت و گسترش ذخیره‌سازی شناور است. ترامپ از حمله آمریکا به «مرکز بارگیری قایق‌های حامل مواد مخدر» در ونزوئلا خبر داد دیدار نتانیاهو و ترامپ کرملین پس از هشدار ترامپ درباره احتمال حمله دوباره به ایران خواستار خویشتنداری طرفین شد ترامپ در دیدار با نتانیاهو: اگر تهران توان نظامی خود را بازیابد، تهدید را ریشه‌کن می‌کنیم مروری بر سفرهای نتانیاهو به آمریکا از ۱۳۹۵ تاکنون؛ هدف سفر جدید نخست‌وزیر اسرائیل چیست؟ بحران در خاورمیانه قطر از مواضع عربستان و امارات درباره یمن استقبال کرد در پی تشدید تنش‌ها در یمن، قطر با استقبال از بیانیه‌های عربستان سعودی و امارات متحده عربی اعلام کرد این مواضع نشان‌دهنده اولویت دادن به منافع منطقه‌ای است؛ همزمان خروج نیروهای امارات از یمن، اختلاف میان دو قدرت منطقه خلیج فارس را آشکارتر کرده است. عربستان سعودی از امارات متحده خواست ظرف ۲۴ ساعت یمن را ترک کند عربستان سعودی پس از حمله هوایی ائتلاف تحت رهبری ریاض به بندر مکلا در جنوب یمن، اعلام کرد امنیت ملی این کشور «خط قرمز» است و در شدیدترین موضع‌گیری علیه ابوظبی، به نیروهای امارات متحده عربی ۲۴ ساعت مهلت داد یمن را ترک کنند. آمریکا قرارداد ۸.۶ میلیارد دلاری تحویل ۲۵ جنگنده اف-۱۵ به اسرائیل را امضا کرد ترامپ:‌ مرحله دوم توافق آتش‌بس در غزه بدون خلع سلاح حماس ممکن نیست جنگ اوکراین تصرف دونباس اروپا و اوکراین صلح‌بانی اوکراین اوکراین و اتحادیه اروپا واکنش کی‌یف به اتهام تلاش برای کشتن پوتین: به گزارش‌های تاییدنشده اهمیت ندهید مسکو می‌گوید اوکراین تلاش کرده به اقامتگاه پوتین حمله کند؛ کی‌یف: دروغ است کرملین بار دیگر برقراری صلح را منوط به خروج ارتش اوکراین از دونباس دانست رییس‌جمهوری تایوان رزمایش‌های چین را محکوم کرد هم‌زمان با ادامه رزمایش‌های نظامی چین پیرامون تایوان، رییس‌جمهوری این جزیره، اقدامات پکن را شدیدا محکوم کرد. مقام‌های چینی گفتند گارد ساحلی استان فوجیان، عملیات «اجرای قانون» را در آب‌های نزدیک تایوان انجام داده است. لاوروف: منتظر پاسخ آمریکا به پیشنهاد تمدید یک‌ساله پیمان نیواستارت هستیم سرگئی لاوروف، وزیر امور خارجه روسیه، اعلام کرد که این کشور به ایالات متحده پیشنهاد کرده که پیمان مربوط به سلاح‌های راهبردی را یک سال دیگر تمدید کنند و اکنون در انتظار پاسخ رسمی آمریکا به این پیشنهاد است اما تمایلی هم ندارد در این زمینه شتاب‌زده عمل کند. چین رزمایش‌های نظامی گسترده را در اطراف تایوان آغاز کرد واشینگتن‌پست: چین به‌سرعت در حال گسترش تاسیسات مخفی هسته‌ای است سال ۲۰۲۵؛ جهان ناآرام ایران و جهان در ۲۰۲۵ اقتصاد دنیا هوش مصنوعی ۱۱۲ اطلاعیه فروش تسلیحات آمریکا در سال ۲۰۲۵؛ اسرائیل زرادخانه خود را تجدید کرده است جهان در سال ۲۰۲۶ باید در انتظار چه جنگ‌هایی باشد؟ سینمای زیرزمینی ایران در جشنواره‌های جهانی ۲۰۲۵ تحلیل ۲۰۲۵؛ سال ریختن تاس اقلیم و سقوط سنگرهای تاب‌آوری جهانی تحلیل سال ۲۰۲۵؛ جدال باخت-باخت ترامپ و خامنه‌ای بر سر صادرات نفت بهرام بیضایی در گذشت جعفر پناهی: بیضایی را جمهوری اسلامی از ایران گرفت، حالا وزیر ارشاد پیام تسلیت می‌دهد تحلیل بهرام بیضایی؛ نامیرایی در جهان نمایش تحلیل بهرام بیضایی؛ غریبه بزرگی که از میان ما رفت نماینده ایرانی‌تبار پارلمان آلمان: بابت مشارکت در انقلاب ۵۷ از نسل جوان عذرخواهی می‌کنم رضا اصغری، نماینده ایرانی‌تبار پارلمان آلمان، در گفت‌وگو با خبرنگار ایران‌اینترنشنال، ضمن عذرخواهی از نسل جوان ایران به‌دلیل مشارکتش در انقلاب ۵۷ تاکید کرد کمبودهای دوره پهلوی قابل جبران بود و مخالفانی چون او باید دستاوردهای محمدرضا شاه در مسیر مدرنیته را در نظر می‌گرفتند. پول هست اما نه برای مردم؛ بودجه‌های هزاران میلیاردی برای نهادهای مذهبی و تبلیغاتی حکومت لایحه بودجه سال ۱۴۰۵ از سوی مسعود پزشکیان تحویل مجلس شد؛ لایحه‌ای که تداوم همان الگوی فرسوده و غیرپاسخگوی سال‌های گذشته است. بررسی ایران‌اینترنشنال نشان می‌دهد ستون فقرات هزینه‌کرد جمهوری اسلامی دست‌نخورده باقی مانده و نهادهای ایدئولوژیک زیر نظر خامنه‌ای در حاشیه امن قرار دارند. بریژیت باردو، اسطوره سینمای فرانسه، در ۹۱ سالگی درگذشت بریژیت باردو، بازیگر سرشناس سینمای فرانسه، یک‌شنبه ۷ دی در سن ۹۱ سالگی درگذشت. علت مرگ او هنوز اعلام نشده است. جهان ورزش رضا علیپور در واکنش به افزایش قیمت دلار: خانه از پای‌بست ویران است رضا علیپور، سنگنورد ایرانی با انتشار یک استوری در اینستاگرام به افزایش قیمت دلار واکنش نشان داد و نوشت: «خانه از پای‌بست ویران است.» او همچنین در استوری دیگر نوشت: «با خودم بستم، گفتم رضا ساطور میکشم اون شکمتو که بخواد «کباب مالیدن» بخوره.» حامد لک در واکنش به دلار ۱۴۰ هزار تومانی: این حجم از غم حق ما نیست حامد لک، دروازه‌بان تیم فولاد خوزستان با انتشار یک استوری به افزایش قیمت دلار واکنش نشان داد. در تصویری که لک منتشر کرده دست‌نوشته‌ای در واگن مترو مشخص است که روی آن با اعتراض به قیمت دلار ۳۹هزارتومانی در سال ۱۴۰۲ نوشته شد: «این حجم از غم حق ما نیست، من معترضم به جوانی که نکردم.» محمدرضا گرایی: اعتراض فقط فریاد نیست، گاهی نشستن ساکت هم اعتراض است سرمربی و بازیکن تیم بسکتبال استقلال  به دلیل هجوم به رختکن داوران، محروم شدند پخش زنده پربازدیدترین‌ها ۱ اختصاصی سپاه در حال توسعه کلاهک‌های بیولوژیک و شیمیایی برای موشک‌های بالستیک است ۲ گسترش اعتراضات بازاریان به نقاط مختلف تهران و شهرهای دیگر ۳ کناره‌گیری محمدرضا فرزین از ریاست بانک مرکزی و احتمال انتصاب دوباره عبدالناصر همتی ۴ تهران و ۲۱ استان دیگر چهارشنبه تعطیل اعلام شدند ۵ جهان در سال ۲۰۲۶ باید در انتظار چه جنگ‌هایی باشد؟ انتخاب سردبیر ترامپ در دیدار با نتانیاهو: اگر تهران توان نظامی خود را بازیابد، تهدید را ریشه‌کن می‌کنیم گسترش اعتراضات بازاریان به نقاط مختلف تهران و شهرهای دیگر مروری بر سفرهای نتانیاهو به آمریکا از ۱۳۹۵ تاکنون؛ هدف سفر جدید نخست‌وزیر اسرائیل چیست؟ جهان در سال ۲۰۲۶ باید در انتظار چه جنگ‌هایی باشد؟ سپاه در حال توسعه کلاهک‌های بیولوژیک و شیمیایی برای موشک‌های بالستیک است بهرام بیضایی؛ نامیرایی در جهان نمایش تحلیل روز تحلیل چه شد که ایرانیان از «یاحسین، میرحسین» به «پهلوی بر‌می‌گرده» رسیدند؟ امیرهادی انواری ایران‌اینترنشنال تحلیل ده ویژگی که اعتراض‌های ایران را قوی‌تر می‌کند بزرگمهر شرف‌الدین ایران‌اینترنشنال تحلیل از دی ۹۶ تا دی ۱۴۰۴؛ وقتی اقتصاد به ابزار اعتراض علیه کل نظام بدل شد نیلوفر منصوری ایران‌اینترنشنال تحلیل کارد به استخوان بازار رسیده است محمد ماشین‌چیان ایران‌اینترنشنال تحلیل سیلاب؛ از شایعه تا ورشکستگی مدیریت در ایران سام خسروی‌فرد متخصص و تحلیل‌گر محیط‌زیست تحلیل دی ۹۶؛ آغازی بر پایان توهم «اصلاح» در جمهوری اسلامی نیکی محجوب ایران‌اینترنشنال جنگ اسرائیل و جمهوری‌اسلامی ترامپ در دیدار با نتانیاهو: اگر تهران توان نظامی خود را بازیابد، تهدید را ریشه‌کن می‌کنیم سپاه در حال توسعه کلاهک‌های بیولوژیک و شیمیایی برای موشک‌های بالستیک است نعیم قاسم بار دیگر خلع سلاح حزب‌الله را رد کرد ارتش اسرائیل از عملیاتی شدن سامانه دفاع لیزری «پرتو آهنین» خبر داد مذاکرات هسته‌ای پوتین در گفت‌وگوی محرمانه با بوش: تردیدی نیست ایران به‌دنبال سلاح هسته‌ای است موسسه علوم و امنیت بین‌الملل: تهران برنامه هسته‌ای را در سایت‌های باقی‌مانده دنبال می‌کند آمریکا در پاسخ به پیام پزشکیان از طریق ریاض، پیش‌شرط‌های سه‌گانه را تکرار کرد تاکید علی لاریجانی بر ادامه برنامه هسته‌ای: حتی زیر فشار «ظالمانه» عقب‌نشینی نمی‌کنیم حقوق بشر وکلای محمدی، مطلب‌زاده و امیری می‌گویند اتهامات علیه موکلانشان هنوز مشخص نیست دادگاه انقلاب اسلامی تبریز ۱۳ فعال سیاسی را به زندان طولانی مدت محکوم کرد حمید قره‌حسنلو، زندانی سیاسی، در اعتراض به شرایط غیرانسانی خود در زندان یزد اعتصاب غذا کرد ماموران جمهوری اسلامی مانع حضور خانواده‌ها و بازماندگان اعدام‌شدگان دهه ۶۰ در خاوران شدند فرهنگ و هنر بریژیت باردو، اسطوره سینمای فرانسه، در ۹۱ سالگی درگذشت تامار گیندین ایران‌شناس اسرائیلی: شناخت ایران امری انسانی و تمدنی است فیلم «یک تصادف ساده» جعفر پناهی به فهرست نامزدهای اولیه اسکار ۲۰۲۶ راه یافت هوش مصنوعی؛ ضد‌قهرمان جدید هالیوود خبرهای کوتاه نخست‌وزیر اسرائیل: پرتاب موشک بالستیک نتایج ویرانگری برای جمهوری اسلامی خواهد داشت همزمان با اعتصاب بازاریان؛ موج تعطیلی به کسب‌وکارهای آنلاین در اینستاگرام رسید بنیامین نتانیاهو: اگر تغییری در ایران رخ دهد، از درون خواهد آمد واکنش عراقچی به سخنان ترامپ: به هرگونه تعرضی پاسخ پشیمان‌کننده می‌دهیم روزنامه کیهان: همزمانی اعتراضات با سفر نتانیاهو به آمریکا اتفاقی نیست محمدجواد لاریجانی: آشوب اقتصادی، طراحی دشمن است فراخوان شاهزاده رضا پهلوی برای اعتراضات: ایران و خیابان‌هایش از آن ملت است سرمربی و بازیکن تیم بسکتبال استقلال  به دلیل هجوم به رختکن داوران، محروم شدند سناتور ویکر: مردم ایران باید از استبدادی که جامعه‌ شکوفای آنها را ویران کرده است، رها شوند وزارت خارجه آمریکا: تهران فعالانه در حال گسترش برنامه موشکی و پهپادی است دولت ترامپ وزارت خارجه ایالات متحده: ارسال سلاح‌های ایران به ونزوئلا منافع آمریکا را تهدید می‌کند ترامپ از حمله آمریکا به «مرکز بارگیری قایق‌های حامل مواد مخدر» در ونزوئلا خبر داد ترامپ از حمله مرگبار آمریکا به مواضع داعش در نیجریه خبر داد آمریکا محدودیت‌های ویزایی علیه یک کمیسر سابق اتحادیه اروپا و چند تن دیگر اعمال کرد جنگ اسرائیل و حماس ترامپ:‌ مرحله دوم توافق آتش‌بس در غزه بدون خلع سلاح حماس ممکن نیست حماس مرگ سخنگوی شاخه نظامی خود را تایید کرد دفتر نتانیاهو: به زخمی شدن نظامی اسرائیلی در غزه پاسخ متناسب می‌دهیم ویتکاف با وزیران امور خارجه قطر، مصر و ترکیه‌ درباره غزه دیدار می‌کند جهان نخست‌وزیر اسرائیل: پرتاب موشک بالستیک نتایج ویرانگری برای جمهوری اسلامی خواهد داشت قطر از مواضع عربستان و امارات درباره یمن استقبال کرد محاصره آمریکا صادرات نفت ونزوئلا را کند کرد، اما نفتکش‌ها همچنان می‌رسند جمهوری اسلامی نیروی دریایی کانادا را «تروریستی» اعلام کرد یادداشت و تحلیل ده ویژگی که اعتراض‌های ایران را قوی‌تر می‌کند بازدارندگیِ واژگون‌شده: چرا توان موشکی جمهوری اسلامی به محرک جنگ بدل شده است بهرام بیضایی؛ نامیرایی در جهان نمایش بهرام بیضایی؛ غریبه بزرگی که از میان ما رفت