هاستینگ میزبانی وب حرفه ای با پشتیبانی ۲۴ ساعته | ایران دیسک – میزبانی وب ارزان نامحدود وردپرس SSD NVMe هاست حرفه ای پربازدید فروشگاهی ناحیه کاربری پشتیبانی تماس با ما هاست حرفه ای قوانین و مقررات | درباره ما شرکت درباره ما مشاغل خدمات ما پشتیبانی تماس با ما پشتیبانی تیکت ها انجمن دیدگاه ها جستجوی وبسایت جستجوی وبسایت بلاگ پلن ها و تعرفه های سرویس میزبانی وب کاملا رقابتی با سایت ها و سرویس دهندگان دیگر IRCP2000 لینوکس سالیانه ۱,۹۵۰,۰۰۰ /تومان ۱GB RAM + 1 core CPU ۱ وبسایت ۲GB  فضای اینترنتی ۲۰GB  ترافیک اینترنتی بکاپ گیری ماهیانه (تا ۵ گیگ) ایمیل = دیتابیس = ۵ دامنه ir. رایگان (پرداخت سالیانه) افزودن به سبد خرید IRCP4000 لینوکس سالیانه ۲,۹۵۰,۰۰۰ /تومان ۲GB RAM + 2 core CPU ۱ وبسایت ۴GB  فضای اینترنتی ۴۰GB  ترافیک اینترنتی بکاپ گیری ماهیانه (تا ۵ گیگ) ایمیل = دیتابیس = ۵ دامنه ir. رایگان (پرداخت سالیانه) افزودن به سبد خرید IRCP7000 لینوکس سالیانه ۴,۹۵۰,۰۰۰ /تومان ۴GB RAM + 3 core CPU ۱ وبسایت ۷ گیگابایت حافظه ۷۰ GB  ترافیک اینترنتی بکاپ گیری ماهیانه (تا ۵ گیگ) ایمیل = دیتابیس = ۱۰ دامنه ir. رایگان (پرداخت سالیانه) افزودن به سبد خرید پیشنهاد ویژه IRCP10000 لینوکس سالیانه ۷,۹۵۰,۰۰۰ /تومان هر سایت: ۶GB RAM + 4 core CPU ۱ وبسایت ۱۰ گیگابایت حافظه ۲۰۰GB  ترافیک اینترنتی بکاپ گیری ماهیانه (تا ۵ گیگ) ایمیل = دیتابیس = نامحدود دامنه ir. رایگان (پرداخت سالیانه) افزودن به سبد خرید کیفیت بالا و استاندارد سرور های پرقدرت نرم افزار های استاندارد مورد استفاده سرویس دهندگان بزرگ جهانی بهمراه بروز رسانی های منظم و دائمی و استفاده از آنتی ویروس و آنتی شلر امکانات جامع و کامل کنترل پنل های محبوب سی پنل، دایرکت ادمین، پلسک امکاناتی دارند که در سرویس های سرویس دهندگان مختلف یکسان می باشد و این امکانات روی سرور های قدرتمند و پرسرعت خدمت شما ارائه می گردد. سایت خود را بسازید و میزبانی کنید بدون کدنویسی سایت خود را بسازید نصب اتوماتیک صدها اسکریپت فقط در چند لحظه و با یک کلیک با حداقل سرمایه کسب و کار آنلاین خود را راه اندازی کنید اگر با بازار و از نطر فنی با استفاده از پنل های نمایندگی آشنا هستید در کمتر از ۲۴ ساعت با استفاده از سرویس های ما بیزنس وب هاستینگ خود را شروع کنید. چرا ایران دیسک ارزانترین و اقتصادی ترین قیمت با خرید سرویس های ما کمترین هزینه را بپردازید سرعت، امنیت، پشتیبانی سرور های قدرتمند، آنتی ویروس و فایروال و آنتی شلر اهداف بزرگتر، امکانات بیشتر پشتیبانی از کاربر با بالا بردن کیفیت و امکانات و آپتایم سوالات پر تکرار سرویس میزبانی وب ارائه شده مناسب چه اسکریپت هایی است؟ فرق سرویس های ما با بقیه سایت ها در کیفیت بالا در عین حال قیمت بسیار اقتصادی آنهاست. وردپرس، انواع فروشگاه ساز و اسکریپت مدیریت محتوای مختلف روی بستر لینوکس ابری پشتیبانی می شود. راه اندازی ربات و خبرخوان و ارسال ایمیل گروهی ممنوع می باشد. مکان سرور های میزبانی وب چه کشور هایی است؟ بیشترین سرور های ما به ترتیب در کشور های ایران، آلمان، آمریکا قرار دارد و سپس کشور های فرانسه، انگلیس، امارات متحده عربی و ترکیه را شامل می شود. چطور میتوانم سایتم را به هاست های شما انتقال دهم؟ کاربران گرامی با استفاده از امکانات کنترل پنل، پس از انتخاب، پرداخت و فعالسازی سرویس فایل ها و دیتابیس(های) سایت خود را از هاست قبلی به هاست جدید انتقال خواهند داد. روال انتقال اطلاعات در سایت های مختلف روی اینترنت آموزش داده شده است. چرا تعرفه خدمات ایران دیسک در این حد پایین می باشد؟ محاسبات دقیق و استفاده از تکنولوژی های پیشرفته و رعایت انصاف توانسته پایین ترین تعرفه ها بهمراه کیفیت بالا را در کنار هم جمع کند و تا بتوانیم بهترین سرویس ها را به شما ارائه کنیم. کمک نیاز دارید؟ با تیم پشتیبانی ما تماس بگیرید تماس با ما شروع کنید با 18 سال سابقه در میزبانی وب و با استفاده از آخرین تکنولوژی و سرور های بسیار قدرتمند همواره در خدمت کاربران گرامی می باشیم. IranDisk.com Shopping Center info@irandisk.com میزبانی وب 2000MB 4000MB 7000MB 10,000MB 15,000MB 20,000MB سوالات قبل از خرید دسترسی سریع ناحیه کاربری اخبار مرکز آموزش وضعیت شبکه ورود عضویت فراموشی پسورد سایت ما درباره ایران دیسک خدمات ایران دیسک همکاری با ما بلاگ پیشنهادات و انتقادات گزارش تخلفات تماس با ما تمامی حقوق برای سایت ایران دیسک محفوظ است. صفحه اصلی قوانین عضویت فروشگاه