صفحه اصلی	تبلیغات	تماس با ما
	
	
سه شنبه، ۹ دی ۱۴۰۴
December 30, 2025
اخبار⌄	ارز . طلا . سکه	قیمت خودرو⌄	قیمت موتورسیکلت	قیمت آهن آلات	قیمت مسکن⌄	قیمت موبایل	محصولات کشاورزی⌄	قیمت‌های جهانی⌄	سایر⌄
 RSS اخبار| آرشیو اخبار
	
کلیات لایحه بودجه ۱۴۰۵ رد شد

نقدعلی از رد کلیات لایحه بودجه ۱۴۰۵ از سوی اعضای کمیسیون تلفیق خبر داد.




	
قیمت دارو در سال آینده

وزیر بهداشت درخصوص ارز ترجیحی و قیمت دارو در سال آینده خبر مهمی را...




	
چک کاغذی رسما حذف شد

معاون فناوری‌های نوین بانک مرکزی گفت: خوشبختانه درحال حاضر همه بانک‌ها...




	
مبلغ وام ازدواج و فرزند آوری در سال 1405 چقدر است؟

در حالی که بانک مرکزی از ادامه پرداخت وام ازدواج و فرزند آوری صحبت می‌کند...




	
چه کسی به پزشکیان اطلاعات غلط می دهد؟!

دیوان محاسبات در یک بیانیه رسمی، با رد اظهارات رییس جمهور، معاون اجرایی...




	
سد اخند عسلویه سرریز شد

امروز تصاویری منتشر شده که نشان می‌دهد سد اخند عسلویه با ذخیره دو میلیون...




	
عرضه اولیه بعدی ،یکشنبه هفته آینده

شانزدهمین عرضه اولیه امسال، 12 درصد سهام از شرکت درپاد تبریز، یکشنبه...




	
بورس از طلا و ارز جلو افتاد

داده‌های سازمان بورس نشان می‌دهد در پاییز امسال تمام ابزارهای سرمایه‌گذاری...




	
طرح فروش فوری وانت نیسان و پادراپلاس (دی 1404)

به اطلاع مشتریان محترم و نمایندگی هاي مجاز گروه خودروسازي سایپا میرساند، شرایط فروش فوري زامیاد EX تک سوز و انواع پادرا پلاس ...




	
قیمت دلار در مرکز مبادلات امروز

معاملات امروز بازار رسمی ارز در مرکز مبادله با ادامه روند صعودی همراه بود و...




	
عبدالناصر همتی رییس بانک مرکزی خواهد شد

معاون ارتباطات و اطلاع‌رسانی دفتر رئیس‌جمهور گفت: ‏با نظر و تصمیم ‎رئیس جمهور، عبدالناصر ‎همتی رئیس کل بانک مرکزی خواهد شد.




	
حراج سکه طلا چهارشنبه برگزار می گردد

نود و دومین حراج سکه طلای مرکز مبادله ایران 10 دی‌ماه برگزار می‌شود. متقاضیان...




	
احیای همکاری با چانگان و اصلاح مسیر تولید در سایپا

مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا ضمن تشریح شرایط این شرکت در یک سال گذشته گفت: در اواسط آذرماه سال گذشته و همزمان با ورود تیم ...




	
شش برنده لاتاری بیت‌کوین در 2025

سال 2025 شاهد پنج ماینر سولو بسیار خوش‌شانس بود که برخلاف جریان غالب بازار، به تنهایی موفق شدند بلوک جدید بیتکوین را کشف کنند و ...




	
اعتراض بازاریان به جهش قیمت‌های اخیر

افزایش شدید قیمت ارز و طلا، تعدادی از کسبه بازارهای موبایل و لوازم صوتی‌تصویری خیابان جمهوری تهران را به اعتراض و تعطیلی موقت ...




	
قیمت هر عدد تخم مرغ به 10 هزار تومان رسید

در حالی که اتحادیه مرغداران قیمت منطقی هر شانه تخم‌مرغ را حدود 227 هزار تومان اعلام می‌کند، مشاهدات میدانی از عرضه این محصول با ...




	
ریزش شاخص بورس امروز دوشنبه

بازار سرمایه که از 24 آبان روند افزایشی به خود گرفته و رکوردهای جدیدی را به ثبت رسانده بود امروز قرمزپوش شد؛ به طوری که شاخص کل بورس ...




	
قیمت جدید سکه و طلا امروز دوشنبه 1404/10/08

قیمت سکه و طلا امروز دوشنبه 8 دی ماه 1404 به نقل از اتحادیه طلا و جواهر را در جدول زیر مشاهده ...




	
فرصت دوباره به جاماندگان دریافت سود سهام عدالت

شرکت سپرده‌گذاری مرکزی اوراق بهادار و تسویه وجوه اعلام کرد: جاماندگان از دریافت سود سهام عدالت با ثبت‌نام در سامانه سجام تا ...




	
قیمت جدید انواع یخچال ساید ال جی 1404/10/08

لیست قیمت جدید انواع یخچال ساید شرکت LG امروز دوشنبه 8 دی ماه 1404 در بازار تهران اطلاع رسانی شد.




	
هشدار یخ‌زدگی گسترده در 27 استان کشور

از امروز تا روز چهارشنبه سامانه بارشی در بیشتر مناطق کشور فعال است و بارش برف و باران، وزش باد شدید، کولاک و کاهش محسوس در ...




	
حاکمیت در برابر طلافروشان کوتاه نیاید

عضو کمیسیون اقتصادی گفت: وقتی متوسط مالیات یک طلافروش از مالیات یک کارمند دولت کمتر است نتیجه همین روند امروز خواهد بود و ...




	
افسار دلار سرکش اینجاست

بازار ارز ایران در تلاطم بی‌سابقه‌ای قرار گرفته اما ریشه این بی‌ثباتی نه در کمبود دلار، که در بلاتکلیفی و تردید دولت میان دو راهبرد متضاد ...




	
میزان ارزش خرید خودرو لاماری ایما

لاماری ایما با هدف تحول در بازار کراس‌اوورهای چینی ایران، به بازار معرفی شده است. این خودرو که در اصل دانگ فنگ T5 EVO نام ...




	
بهای طلا امروز دوشنبه در بازارهای جهانی

قیمت طلا در معاملات امروز دوشنبه بازار جهانی، تحت تاثیر سودگیری سرمایه‌گذاران و کاهش تقاضا برای دارایی‌های امن، کاهش یافت و نقره و ...




	
قیمت روز گوشی موبایل سامسونگ در بازار 1404/10/08

قیمت جدید انواع گوشی موبایل با برند سامسونگ با توجه به نوسانات نرخ ارز امروز دوشنبه 8 دی ماه 1404 منتشر شد.




	
ورود سامانه‌های بارشی پیاپی به ایران

یک مقام مسئول سازمان هواشناسی گفت: با ورود سامانه‌های بارشی پیاپی، تهران تا 12 درجه کاهش دما را تجربه می‌کند و بارش برف، وزش باد ...




آرشيو اخبار
پربازدیدترین اخبار هفتهپربحث ترین ها
بخشنامه فروش فوری محصولات ایران خودرو (طرح عادی)
زنگ خطر گوشت مرغ 400 هزار تومانی
قیمت جدید سکه و طلا امروز دوشنبه 1404/10/08
زمان واریز سود سهام عدالت اعلام شد
قیمت جدید سکه و طلا امروز یکشنبه 1404/10/07
سکه‌های ۲۵ تومانی نجومی شدند!
قیمت گوشت، قرمزتر شد
بخشنامه فروش نقد و اقساط وانت آریسان (دی 1404)
«ب.ز» و «ح.آ» نفت فروختند و پولش را پس نمی‌دهند
آمار فروش گرانترین بنزین ایران در اولین روز عرضه
طرح جایگزینی خودروهای کارکرده با نو مدیران خودرو؛ خدمتی ارزشمند در بازار خودرو کشور
سقف افزایش قیمت خودرو اعلام شد
قیمت جدید وانت آریسان اعلام شد (دی 1404)
لیست قیمت جدید محصولات ایران خودرو (دی 1404)
شرایط فروش وانت پراید سایپا 151 با قیمت جدید


سایر خبرها
فرار زن ایرانی به افغانستان پس از یک جنایت
در اقتصاد امروز، نرم‌افزار حسابداری فروشگاهی دیگر یک انتخاب نیست!
برخورد شدید اتوبوس با دیوار
چرا حرف عراقچی سوءتفاهم‌ برانگیز شد؟
نوروز ۱۴۰۵ کجا برویم؟ معرفی ۵ مقصد نوظهور آسیا برای فرار از شلوغی و گرانی استانبول
خرید کریسمسی در دبی؛ نکات و تجربیاتی برای خرید اقتصادی از شهر برندها
ترور فرمانده سابق پلیس افغانستان در تهران
خرید آب معدنی راز باند سرقت را لو داد
مطمئن‌ترین روش سرمایه‌گذاری در زمستان 1404
معرفی امن‌ترین روش خرید سکه و طلا
لیست دارالترجمه های رسمی ایتالیایی
پرونده چاي دبش به ايستگاه پاياني رسيد
۵ متهم پرونده، تعرض را انکار کردند
پشت صحنه سفر نتانیاهو به واشنگتن
مصوبه تعیین سقف کیفری مهریه اصلاح می‌شود


تبلیغات متنی
 قیمت خودرو
 بلوک هبلکس
 انواع مقاطع فولادی
 بلیط استانبول به تهران
 اینترنت اختصاصی و نامحدود شرکتی | تحویل فوری
صفحه اصلی|تبلیغات|تماس با ما
کلیه حقوق برای ایران جیب محفوظ بوده و استفاده از اخبار و قیمت ها با ذکر منبع و درج لینک مربوطه مجاز می‌باشد.