Početna - Institut Ruđer Bošković Prijeđite na glavni sadržaj Institut Ruđer Bošković Zavodi Zavodi Zavod za teorijsku fiziku Zavod za eksperimentalnu fiziku Zavod za fiziku materijala Zavod za elektroniku Zavod za fizičku kemiju Zavod za organsku kemiju i biokemiju Zavod za kemiju materijala Zavod za molekularnu biologiju Zavod za molekularnu medicinu Centar za istraživanje mora Zavod za istraživanje mora i okoliša Vidi sve Zavode i Centre Zajedničke jedinice za znanstvenu potporu Centar za znanstvene informacije Centar za NMR Centar za informatiku i računarstvo Centar za detektore, senzore i elektroniku (CDSE) Istraživanja Projekti Objavljeni radovi Kapitalna oprema Repozitorij cjelovitih tekstova Programski ugovori Idi na istraživanja Gospodarstvo Usluge i ekspertize Inovacije Idi na gospodarstvo Obrazovanje Aktivnosti Popularizacija znanosti STEM projekti Događanja Ruđer Josip Bošković Idi na obrazovanje Ljudi OZIP O IRB-u Informacije o institutu Misija i vizija Organizacija Administrativne, stručne i tehničke službe Godišnji izvještaji Emeritusi Novosti Kalendar Kontaktirajte nas Za medije Idi na o IRB-u Javne informacije Dokumenti Natječaji Obavijesti o ishodu natječajnog postupka Javna nabava Pravo na pristup informacijama Zaštita osobnih podataka Obnova nakon potresa Ostali natječaji Switch to English Kontaktirajte nas Informacije za posjetitelje Moj IRB Web Prijava AST SPEED Interni dokumenti Nabava Web aplikacije BEP IT LDAP imenik Webmail Help desk CZI CROSBI FULIR Izdavanje potvrda Rezervacija dvorana IRB Sindikat Postavke pristupačnosti Veličina fonta A A A Disleksija Kontrast Spremi postavke Poništi izmjene Pretraži Pretraži Institut Ruđer Bošković Sve Ljudi Oprema Projekti Usluge Pretraži Pretraži Znanost, transfer znanja i suradnja na IRB-u Znanost: Novi kemijski spojevi u laboratoriju “gađaju” ključni proteinski okidač rasta karcinoma Suradnja: IRB kao ključni generator znanstveno-istraživačkih projekata EU-a u Hrvatskoj Transfer znanja: od laboratorija Ruđera do primjene Ruđer Vol. 2: Izgradnja budućnosti Instituta kroz infrastrukturni projekt O-Zip Novosti Istraži više Obilježena 45. obljetnica Istraživačke postaje Martinska: četiri i pol desetljeća istraživanja Jadrana 11.12.2025. IRB i Veleposlanstvo Francuske potpisali Memorandum o razumijevanju za jačanje znanstvene suradnje 2.12.2025. Nova metoda za praćenje nanočestica u otpadnom mulju 25.11.2025. Strateški projekti Instituta Projekt DONES za budućnost fuzijske energije Europski digitalni inovacijski centar za primjenu AI-a u zdravstvu i medicini (AI4Health.Cro) Gradimo hrvatsku kvantnu komunikacijsku infrastrukturu (CroQCI) Europska infrastruktura usluga ulančanih blokova (EBSI-NE) Tajne genetskih nepravilnosti u fokusu su ERC Synergy projekta Ive Tolić Mravi u službi znanosti: ERC Starting Grant za Jelenu Bujan Događanja Više događanja stu 14 2025 1st Meeting of Young Biophysicists IRB velj 03 2026 3rd European Fusion Programme Workshop Zagreb tra 12 2026 Mitotic spindle: From living and synthetic systems to theory Dubrovnik Upoznajte naše stručnjake i pridružite se timu Budućnost je ovdje: mladi istraživači kao ključni kapital Ruđera Pronađi suradnike na Institutu Otvorena radna mjesta na IRB-u IRB u brojkama: znanost koja se računa! 500+ znanstvenika i istraživača 80+ Laboratorija >55% Obzor 2020 projekata >50% Kapitalne opreme Ruđerova znanost za javnost Ruđer akademija osnažila STEM edukatore Znanstveni spektakl SciHill okupio preko 6.000 posjetitelja Tim IRB-a predstavlja istraživanja na sajmu 'Science is Wonderful!' Zavirite iza kulisa popularizacije znanosti Od studenta do znanstvenika na IRB-u Priče s IRB-a Više priča Nanotehnologija u službi zdravlja: kako znanstvenici s IRB-a razvijaju alate budućnosti za biologiju i medicinu Upoznajte Mateu Raić, mladu znanstvenicu koja sudjeluje u razvoju baterija budućnosti za održiviji svijet Molekule koje grade budućnost: Marina Šekutor i znanost s dijamantnim potencijalom Hrvatski studenti prvi put u polufinalu Međunarodnog turnira fizičara, uz podršku mentorice s IRB-a Upoznajte Sonju Marinović, znanstvenicu koja osvjetljava tajne naše jetre Kako uskladiti strast prema znanosti sa stvarnim životom Servisne informacije u jednom kliku Istraži kapitalnu opremu Instituta Istraži najnovije znanstvene radove Saznajte sve o ishodima natječaja Sve što trebate znati o javnoj nabavi na IRB-u Ostali natječaji Zavodi i centri Zavod za istraživanje mora i okoliša Centar za istraživanje mora Zavod za molekularnu medicinu Zavod za molekularnu biologiju Zavod za kemiju materijala Zavod za organsku kemiju i biokemiju Zavod za fizičku kemiju Zavod za elektroniku Zavod za fiziku materijala Zavod za eksperimentalnu fiziku Zavod za teorijsku fiziku Posjeti Institut Ruđer Bošković Vodič za posjetitelje Za medije: sve što trebate za vašu sljedeću priču o IRB-u Kontaktirajte nas Institut Ruđer Bošković Bijenička cesta 54, 10000 Zagreb KONTAKTIRAJTE NAS Telefon: +385 1 4561 111 OIB: 69715301002 Porezni broj (VAT): HR69715301002 IBAN: HR6623600001101210403 PIC: 999875031 Swift Code: ZABAHR2X Brze poveznice Dokumenti Natječaji za radna mjesta Obavijesti o ishodu natječajnog postupka Javna nabava Pravo na pristup informacijama Zaštita osobnih podataka Informacije za posjetitelje Za medije Ostali natječaji © 2025 - Institut Ruđer Bošković Uvjeti korištenja Izjava o pristupačnosti Mapa mrežnog sjedišta Povratak IRB Cookie Policy Privatnost korisnika Web stranica irb.hr na vaše računalo sprema kolačiće kako bi potpuno ispravno radila i pružala bolje korisničko iskustvo. Korištenjem web stranice pristajete na uporabu kolačića. Blokiranjem kolačića i dalje možete pregledavati web stranicu, ali neke njezine mogućnosti vam neće biti dostupne. Što je kolačić? Kolačić je informacija spremljena na vaše računalo od strane web stranice koju posjetite. Kolačići obično spremaju vaše postavke i postavke za web stranicu kao što su preferirani jezik ili adresa. Kasnije, kada opet otvorite istu web stranicu internetski preglednik šalje natrag kolačiće koji pripadaju toj stranici. To omogućava web stranici da prikaže informacije prilagođene vašim potrebama. Kolačići mogu spremati širok raspon informacija uključujući osobne identifikacijske informacije (kao što su vaše ime, kućna adresa, e-mail adresa ili broj telefona). Te informacije mogu biti spremljene jedino ako vi to omogućite. Web stranice ne mogu dobiti pristup informacijama koje im vi niste dali i ne mogu pristupiti drugim datotekama na vašem računalu. Aktivnosti spremanja i slanja kolačića vama nisu vidljive. Svaki internetski preglednik omogućava vam da podesite način korištenja kolačića (odobravanje, odbijanje, vrijeme i način brisanja i sl.) Vrste kolačića Privremeni kolačići Privremeni kolačići (kolačići sesije) uklanjaju se s računala po zatvaranju internetskog preglednika. Pomoću njih web stranice pohranjuju privremene podatke npr. stavke u košarici za kupnju. Stalni kolačići Stalni ili spremljeni kolačići ostaju na računalu nakon zatvaranja programa internetskog preglednika. Pomoću njih web stranice pohranjuju podatke kao što su npr. ime za prijavu i lozinka, tako da se ne morate prijavljivati prilikom svakog posjeta određenom mjestu. Stalni kolačići ostat će na računalu danima, mjesecima, čak i godinama. Kolačići od prve strane Kolačići od prve strane dolaze s web stranice koju gledate, a mogu biti stalni ili privremeni. Pomoću tih kolačića web stranica može pohraniti podatke koje će ponovo koristiti prilikom sljedećeg posjeta. Kolačići treće strane Kolačići treće strane dolaze s drugih web stranica npr. putem banner reklama koje se nalaze na web stranici mjestu koje gledate. Pomoću tih kolačića web stranice mogu pratiti korištenje interneta u marketinške svrhe. Kako onemogućiti kolačiće? Upute za podešavanje postavki kolačića u vašem internetskog pregledniku možete pronaći na web stranicama za podršku određenog internetskog preglednika. npr. Google Chrome - https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en-GB&p=cpn_cookies Da li IRB koristi kolačiće? Da, zbog ispravnog rada i pružanja boljeg korisničkog iskustva. Kakve kolačiće koristi IRB i zašto? Irb.hr koristi privremene i trajne kolačiće zbog pristupa sadržaju, prijave na sustav i potpuno ispravnog funkcioniranja web stranica. Da li na web stranici ima kolačića treće strane? IRB koristi Google Analytics i Microsoft Clarity za mjerenje posjećenosti. Ako želite onemogućiti da vam Google Analytics sprema kolačiće, možete to učiniti na linku: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout Više informacija o kolačićima http://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_cookie http://eur-lex.europa.eu/LexUriServ/LexUriServ.do?uri=CELEX:32002L0058:EN:NOT Ova stranica koristi kolačiće. Neki od tih kolačića nužni su za ispravno funkcioniranje stranice, dok se drugi koriste za praćenje korištenja stranice radi poboljšanja korisničkog iskustva. Za više informacija pogledajte naše uvjete korištenja . Prilagodi postavke Obavezni kolačići Kolačići koji su nužni za ispravno funkcioniranje stranice. Moguće ih je onemogućiti u postavkama preglednika. Prihvaćeno Odbijeno Prihvaćam odabrano Prihvaćam sve