recherche
création
transmission
innovations
l'ircam
carrières & offres d'emplois
appels à candidatures
newsletter
venir à l'ircam
pôle documentaire
Actualité
LOGIN
FR
EN
l'ircamcarrières & offres d'emploisappels à candidaturesnewslettervenir à l'ircampôle documentaire

FR
|
EN

LOGIN
recherche
création
transmission
innovations
 TransmissionStage logiciel
Max Initiation (session 2) / certificat Ircam - Max niveau 1

lun 12 au sam 17 janvier 2026
Ircam
Acquérir les bases de la programmation dans Max
 CréationConcert
Grand soir numérique

jeu 8 janvier 2026,
20h00
Cité de la musique - Philharmonie de Paris
Yang Song, Clara Olivares, Annabelle Playe et Hugo Arcier, Augustin Braud, Riccardo Giovinetto
 CréationRencontre
Le pari de la traduction
jeu 8 janvier 2026,
19h00
Ircam
avec Sika Fakambi et une performeuse
 TransmissionStage logiciel
Max Initiation (session 2) / certificat Ircam - Max niveau 1

lun 12 au sam 17 janvier 2026
Ircam
Acquérir les bases de la programmation dans Max
 CréationConcert
Grand soir numérique

jeu 8 janvier 2026,
20h00
Cité de la musique - Philharmonie de Paris
Yang Song, Clara Olivares, Annabelle Playe et Hugo Arcier, Augustin Braud, Riccardo Giovinetto
.Magazine
+ tous les articles
Actualité Innovations
ASAP 2 et boutique en ligne : les nouveautés du Forum Ircam
Article
Rendez-vous sur la nouvelle boutique en ligne du Forum pour accéder à tous les logiciels de l'Ircam en vente
Actualité Création
Trois questions à Marco Stroppa sur l’électronique de Poésie pour pouvoir
Article
Poésie pour pouvoir pour bande et trois groupes orchestraux a été créée le 19 octobre 1958 à Donaueschingen par l’orchestre du Südwestrundfunk sous la direction de Hans Rosbaud et Pierre Boulez. L’œu…
Actualité Création
Boulez et la fondation de l’Ircam 4/4 : témoignage de Gerald Bennett
Né dans le New-Jersey (États-Unis) en 1942, le compositeur Gerald Bennett étudie la musique à l’Université de Harvard. Après avoir obtenu son diplôme en 1964, il poursuit ses études en Suisse au sein…
Actualité Recherche
1'30 avec David Genova, doctorant
Média
David Genova, doctorant, nous présente sa thèse de doctorat : « Extractions de réseaux de neurones frugaux à partir de modèles immenses pour applications audio embarquées » réalisée sein de l'équipe …
Actualité Création
Emma Margetson / Spatial Materiality : Un peu d’histoire avec Markus Noisternig 2/2
Article
Afin de remettre en perspective la résidence en recherche artistique d’Emma Margetson, Markus Noisternig, chercheur, artiste sonore et néanmoins directeur adjoint du laboratoire STMS, nous guide dans…
Actualité Recherche
Parution de l'ouvrage « L’art au temps de l’IA. Générer, critiquer, créer »
Article
Au-delà de la génération automatique à la demande, quelles potentialités nouvelles offre l’IA dans les pratiques créatives ? Artistes, chercheurs et commissaires d’exposition éclairent les modes les …
Actualité Création
Dossier « Boulez 2025 »
Dossier
Retrouvez l'ensemble des articles publiés à l'occasion de l'année du Centenaire Boulez (1925-2016) : articles, témoignages exclusifs, extraits audio, chronologie...
Actualité Création
Emma Margetson / Spatial Materiality : Du centripète au centrifuge 1/2
Article
En 2025, la compositrice britannique Emma Margetson entame une résidence en recherche artistique au sein de l’équipe Espaces acoustiques et cognitifs, autour d’un dispositif de diffusion sonore innov…
L'Ircam, Institut de Recherche et Coordination Acoustique/Musique est aujourd’hui l’un des plus grands centres de recherche publique au monde se consacrant à la création musicale et à la recherche scientifique. Lieu unique où convergent la prospective artistique et l’innovation scientifique et technologique, l’institut est dirigé par Frank Madlener, et réunit plus de cent soixante collaborateurs. Il héberge l'Unité mixte de recherche Sciences et technologies de la musique et du son (UMR9912 STMS Ircam - CNRS - Sorbonne Université).
Laboratoire STMS
UMR Sciences et Technologies de la Musique et du Son
Pôle documentaire
Le pôle documentaire regroupe le catalogue en ligne de la médiathèque, un accès aux bases documentaires et aux archives audiovisuelles de l’Ircam.
le Forum de l'Ircam
Communauté d'utilisateurs des logiciels Ircam
Ircam Amplify
La filiale de l'Ircam au service des nouveaux usages
ULYSSES
Plateforme européen pour la promotion et le soutien de la jeune création musicale contemporaine
Ircam

1, place Igor-Stravinsky
75004 Paris
T. +33 1 44 78 48 43Horaires d'ouverture

du lundi au vendredi de 9h30 à 19h fermé le samedi et le dimancheAccès en transports

Hôtel de Ville, Rambuteau, Châtelet, Les Halles
Offres d'emplois & stages
Accessibilité
L'équipe Ircam
Partenaires
Soutenir l'Ircam
Institut de Recherche et de Coordination Acoustique/Musique

Aller vers :
Centre Pompidou
Conditions générales de venteMentions légalesEspace Pro
Copyright © 2025 Ircam. All rights reserved.