Page d'accueil | Site Web IRD Aller au contenu principal Déployer la recherche Partager la science Transformer l’avenir VOTRE ESPACE : Public Presse Planète IRD Menu Notre identité L'IRD : présentation et historique Notre modèle : le partenariat scientifique équitable Nos engagements Nos missions, notre ambition Organigramme, instances et comités Organisation de la recherche Nos actions Domaines de recherche Expertise Innovation et entrepreneuriat Rapport d'activité Renforcement des capacités Science pour tous Travailler ensemble L'IRD en France et dans le monde L'IRD en Occitanie L'IRD en région Sud-Est L'IRD en Île-de-france & Ouest Méditerranée Afrique de l'Ouest et centrale Afrique de l'Est, australe et océan Indien Amérique latine et Caraïbes Outre-mer Asie fr en es pt fr en es pt Ouvrir la recherche Fermer la recherche Une science pour l'action L’IRD est présent dans plus de 50 pays d’Afrique, d’Amérique latine, d’Asie et du Pacifique, et dans les Outre-mer. Face aux bouleversements globaux, il défend une recherche qui bénéficie au plus grand nombre et met la science au service de l’action. Découvrir l'IRD en vidéo Notre actualité La jeunesse mondiale témoigne des bouleversements climatiques : les lauréats 2025 du concours vidéo ePOP 10 décembre 2025 10 décembre 2025 La 7 è édition du concours ePOP 2025 « Fais voir ce qu’ils ressentent », co-organisé chaque année par RFI Planète Radio et l’IRD a récompensé jeudi 11 décembre, lors d’une cérémonie diffusée en Facebook Live, quatre lauréats et lauréates parmi plusieurs centaines de vidéos reçues de 30 pays. Depuis... Accouchement accompagné : un soutien qui change tout 21 novembre 2025 Coopération Europe-Afrique : l'enjeu de la science ouverte 15 décembre 2025 Podcasts microf[r]ictions saison 2 : Cinq nouveaux récits pour comprendre le monde qui change 4 décembre 2025 Réfugiés : loin des clichés, de véritables acteurs de leur exil 8 décembre 2025 Toutes les actualités L'IRD dans le monde Les 3 délégations régionales en France métropolitaine Afrique de l'Ouest et centrale Afrique de l'Est, Afrique australe et Océan indien Méditerranée Asie Pacifique Amérique latine et Caraïbes L'IRD à Bruxelles Nos derniers dossiers 2025, une année très océanique La communauté océanographique de l’IRD et ses partenaires sont mobilisés autour de deux sommets politique et scientifique en juin prochain à Nice. 6 février 2025 Lutte contre le sida au Sud : s’adapter, innover, continuer 40 ans après la découverte du VIH, la recherche se bat sur plusieurs fronts pour lutter contre la pandémie au Sud. 6 février 2025 Moustiques : faire face à un danger mondialisé Dossiers L’IRD et ses partenaires luttent contre les maladies transmises par les moustiques en étudiant génétique, écologie et comportement des vecteurs Aedes et Anopheles. 30 juillet 2024 Aller plus loin IRD le Mag' L'actu de la science de la durabilité L'actualité de l'IRD S'inscrire à la newsletter mensuelle La médiathèque Nos ressources multimédia L'IRD dans le monde Presse Intranet IRD IRD le Mag' Invisible La médiathèque IRD Lab Rejoignez-nous sur IRD Twitter channel IRD Facebook channel IRD Instagram channel IRD YouTube channel IRD Linkedin channel Accessibilité : non conforme (en cours de mise en conformité) Accès aux documents administratifs Annuaire Décisions - Marchés publics Données personnelles Mentions légales ip70y8ThoJraetSdC0DQIEmnGva4szwpwO9KpfuloZU=.html