Privacy & Cookies

We use essential cookies to make our site work. With your consent, we may also use non-essential cookies to improve user experience, personalize content, customize advertisements, and analyze website traffic. For these reasons, we may share your site usage data with our social media, advertising, and analytics partners. By clicking ”Accept,” you agree to our website's cookie use as described in our Cookie Policy. You can change your cookie settings at any time by clicking “Preferences.”

Preferences
Accept all
Decline all Non-Essential
Industries
Knowledge base
About us
Support
Contact us
Irdeto
Select your industry
Video Games
Video Entertainment
Smart Mobility
Protect your assets, safeguard your operations and innovate with confidence

Trusted by leading brands globally

6+ billion

devices protected globally – and counting! We're the preferred security partner that helps companies safeguard revenue, create new offerings and fight cybercrime. 

454 patents

behind our portfolio of solutions, with 98 further patents pending. Innovation is central to our success in serving over 400 clients across more than 75 countries. 

50+ years

of expertise. Being the world leader in digital platform cybersecurity, we empower businesses in video entertainment, video games and connected industries to innovate for a secure, connected future. 

1,000+ employees

in 10 locations on all continents. We celebrate diversity through an inclusive workplace, where everyone has an equal opportunity to drive innovation and support Irdeto’s success.

Corporate Star Awards 2025 – Excellence in ESG reporting
SportsPro Media Awards 2025 – Best tech company
Broadcast Pro Manufacturer Awards – Best in digital distribution
Streaming Media European Innovation Awards – Best Innovation in Streaming
Corporate Star Awards 2024 – Best Employee Engagement Program
BroadcastPro Manufacturers Awards 2024 – Best Innovation in Streaming
Cybersecurity Excellence Awards 2024 – Best in Anti-Piracy
Cybersecurity Excellence Awards 2024 – Best Anti-Piracy Solution
8th Lingxuan Awards 2024 – Best Product of the Year
NAB Awards 2024 – Leadership in Sustainability
Women in Trucking Awards 2024 – The Top Women to Watch in Transportation
Latest insights in our knowledge base

We love sharing our knowledge and expertise. Below are some recent examples

Smart Mobility
December 10, 2025
Slip seating’s blind spots and how fleets are..
Video Games
December 3, 2025
When even critics agree: Balancing security and..
Smart Mobility
October 22, 2025
Why physical keys don’t belong in modern fleet..
Video Games
October 13, 2025
Input automation in games: The hidden threat and..
Smart Mobility
October 10, 2025
﻿﻿Turning fleet telematics data into efficiency,..
Video Games
September 25, 2025
Maintaining bot-free play: Rethinking best..
View knowledge base
Protect your assets and unlock new business opportunities today!
Contact us
Follow us
     
Industries
VIDEO GAMES
Pre-release game protection
Game piracy protection
Game cheat prevention
SMART MOBILITY
Digital keys for fleets
EV charging
VIDEO ENTERTAINMENT
Irdeto Experience
Anti-piracy and cybersecurity
Content protection
Broadband security
Managed services and solutions
Company
About us
Diversity and inclusion
Sustainability
Careers
Events
News
Partners
Support
Knowledge base
Blog
Resources
© 2025 Irdeto. All Rights Reserved
Cookie preferences
Support
Cookie policy
Terms of use
Privacy policy