 红鲸科技 - 优质的互联网服务提供商 首页 关于红鲸 开发者服务 营销服务 联系我们 我们一直专注于互联网营销及广告的多种投放方式，并不断拓展服务领域，力求做到更好。 我们同样致力于为开发者提供专业的软件上架服务，期望与您携手共进， 在数字市场中共同发展，为企业及产品助力。 关于 红鲸 About redwhale 红鲸科技是一家专注于互联网广告精准投放与媒体整合及商业化运营的高科技公司。 公司自主研发的高智能移动网络广告推广平台，采用多项领先技术为合作伙伴提供全方位的服务， 为广告主和媒体提供一站式的跨屏推广管理和售卖解决方案， 使得广告主的移动广告更精准高效，同时让媒体的流量实现更大的变现价值。 同时，红鲸为开发者提供专业的软件上架服务，助力开发者在数字市场中取得成功。 我们致力于通过创新和技术驱动，持续为客户和合作伙伴创造更大的价值。 开发者 服务 MS Store Support 红鲸科技诚邀您体验我们全新的应用上架服务！作为一家专业的互联网服务提供商，我们一直致力于为开发者和企业提供高效、便捷的解决方案。 我们现在为广大开发者提供无偿的应用上架服务，旨在帮助您在数字市场中取得更大的成功。 免费 零费用，无负担 我们提供全程免费的服务， 您无需支付任何费用。 专业 专业指导，全程支持 专业团队将为您提供全程指导， 确保您的应用顺利上架。 高效 快速高效，节省时间 我们优化了上架流程， 帮助您节省宝贵的时间和精力。 我们深知开发者对合作伙伴的信任至关重要，红鲸科技作为一家经过严格审核并获得相关授权的服务提供商，您可以放心将您的应用上架事宜交给我们。我们严格遵循隐私和数据保护标准，确保您的应用和数据在整个过程中得到最好的保护。 微软商店上架咨询： storesupport@iredwhale.com Athena - 商店支持 营销 服务 Marketing Services 媒体广告代理 汇集主体媒体资源，触达全网海量用户，已为超过500+客户提供广告投放服务，根据客户所属行业，投放需求设计定制化投放方案。 程序化营销广告平台 自有广告平台对接高质DSP及高质流量资源，利用自有平台的程序化投放能力，助力广告主触达更多目标人群，同时接入中小优质媒体助其提升变现能力。 海外广告投放 团队具有多年在Facebook, Google及Bing的产品推广经验，助力国内游戏及应用客户的海外发行，同时帮助跨境贸易商进行海外推广，扩大品牌影响力。 我们 能 做到 We can do... 精选匹配 精准投放 支持地域、时间、网络环境、广告形式、媒体类型、用户群体特性等多种精准定向。 广告形式多样化 开屏广告受到品牌客户的青睐，我们具备开屏、插屏、BANNER、视频、信息流等广告样式， 让开发者在接入中，匹配产品特性，不影响用户体验。 强大的媒体资源 对接高质量dsp平台和流量媒体，使开发者可以放心接入，并从中得到高额收益。 广告 类型 Ad Type 横幅 广告 插屏 广告 原生 广告 信息流 广告 开屏 广告 横幅广告 横幅广告以固定悬浮在手机页面上，广告尺寸较大，视觉冲击力强，能给手机用户留下深刻印象，吸引力强。 展现场景：应用范围广，可以在首页、内容页等任意页面展示 广告位置：底部、顶部 插屏广告 插屏广告以弹窗形式展现广告，尺寸大，内容可扩展性强，用一种户体验很好的广告形式。 展现场景：阅读翻页、加载；视频前贴、后贴、暂停，加载；游戏暂停、过关、加载。 广告位置：通常以半屏广告的形式弹出 原生广告 从用户角度出发，其形式、风格、设计与内容相一致的广告。内容的植入和呈现不破坏页面本身的和谐，转化效果好 展现场景：多用于广告与内容相符的垂直广告 广告位置：广告以适合的尺寸和形式融入到内容中 信息流广告 在屏幕的固定位置显示的广告，随页面内容流量滑动，与自身app完美结合，拥有更佳的用户体验。 展现场景：用户停留较久的页面用户访问比较频繁的页面 广告位置：通常以横幅的形式嵌入到APP内容中 开屏广告 全屏广告是广告内容以全屏方式出现3秒至5秒，是一种效果最大化的广告形式，在广告发布的页面里，它基本上可以达到独占。内容可扩展性强，可以是静态页面，也可以是动态的flash效果 展现场景：应用启动页面，用户打开内容浏览页 广告位置：整个屏幕 合作 伙伴 Partners 联系 我们 Contact Us 深圳市红鲸科技有限公司 Iredwhale Tech 公司地址： 深圳市南山区科技园高新南七道国信投资大厦1306室 业务合作： service@iredwhale.com 微软商店业务： storesupport@iredwhale.com Copyright © 2024 Iredwhale Tech. All Rights Reserved 深圳市红鲸科技有限公司版权所有 粤ICP备18033993号