Твой Иркутск Пожалуйста, отключите AdBlock. Мы не просим большего, хотя работаем для вас каждый день. Войти Новости Статьи Афиша Фото Погода Туризм Обед Тесты Реклама Спецпроекты Три ледовые переправы открыли в Иркутской области Они пересекают реки Лену и Бирюсу. На подъездах к переправам установили дорожные знаки. 30 декабря 22:35 В 2026 году на развитие спорта в Иркутской области направят 366,5 миллиона рублей 30 декабря 22:05 2 отзыва В Иркутске прекратило работу генконсульство Польши 30 декабря 21:35 4 отзыва В Иркутской области определили 156 площадок для безопасного запуска фейерверков 30 декабря 21:01 7 отзывов В Заларинском районе у местного жителя конфисковали автомобиль за повторную пьяную езду 30 декабря 20:31 2 отзыва В Усть-Куте простятся с погибшим участником СВО Сергеем Вишневским 30 декабря 20:01 В Иркутске подорожает проезд на маршрутах №80, 3 и 10к 30 декабря 19:32 6 отзывов Врач предупредила об опасности употребления бутербродов с икрой 30 декабря 19:01 29 отзывов В новогодние выходные в Иркутской области пройдут 400 постановок 30 декабря 18:31 Иркутяне поздравили дворника с Новым годом 30 декабря 18:01 3 отзыва 10 котлоагрегатов ТЭЦ-9 в Ангарске готовы к работе в праздники 30 декабря 17:27 10 отзывов Глава СКР затребовал повторный доклад по делу об убийстве юноши в Черемховском районе 30 декабря 17:02 8 отзывов В Иркутске убирать снег и мусор во время новогодних выходных будут ежедневно 30 декабря 16:31 6 отзывов Черемховского вора-рецидивиста осудили на 3,5 года колонии за кражу банковской карты 30 декабря 16:01 1 отзыв Магнитные бури и полярные сияния ожидаются в новогоднюю ночь на Земле 30 декабря 15:31 4 отзыва Больше новостей Зимние приключения, часть 2: каникулы в пределах Иркутска Вторая часть обзора зимних активностей. Выборы, посадки, отставки и стриптиз: нескучные политические итоги года 1 отзыв Зимнее сияние: мех и украшения для незабываемого образа Шубы и акцентные аксессуары. «Нет праздничного настроения. Что делать?»: отвечает практический психолог 3 отзыва Афиша «Байкальский кладезь». Экскурсия в Большое Голоустное. 14 марта Музыка под куполом звёзд. Ханг-концерт среди звёзд. 9 января Концерт-сказка «Щелкунчик». 1 января Новогодние приключения в лесу чудес. 2 января Дед Мороз и монстры галактики. 3 января «Забег обещаний 2026» и «5 вёрст» в первый день нового года. 1 января Школа волшебников. 7 января «Я тот, кто мешает спать в 6:58»: о чем водитель мусоровоза из Иркутска рассказывает в своем блоге? О жизни шофера без прикрас и пафоса. 3 отзыва «Чем больше деятельных людей, тем быстрее преодолеем кризис»: бизнесмены и общественники Иркутска обсудили экономические сложности 10 отзывов Новогодняя сказка от Эн+: как энергетики украсили города Иркутской области Январские шишки: готовим интересный десерт для новогоднего стола 3 отзыва Сюжет Встречаем Новый год — 2026! Все новости → В Иркутской области определили 156 площадок для безопасного запуска фейерверков 21:01 7 отзывов Лама из Бурятии дал рекомендации, как гармонично встретить наступающий год Лошади 11:31 8 отзывов В новогодние выходные в Иркутской области пройдут 400 постановок 18:31 «Нет праздничного настроения. Что делать?»: отвечает практический психолог 3 отзыва Зимние приключения, часть 2: каникулы в пределах Иркутска Запах хвои, вера в чудо и «Ёлка желаний»: как депутаты Заксобрания встречают Новый год Парламентарии поделились личными историями. 2 отзыва «Снижение экспорта нас не сломило»: гендиректор Эн+ Уголь — о рынке, цифровизации и беспилотниках в тайге О новых технологиях, подготовке кадров и экологических проектах. 4 отзыва Селедка под шубой, елка и Путин: Баба-яга рассказала, как встречает Новый год 29 отзывов Антидиван: как активно провести зимние праздники в новом году? Для тех, кто хочет повеселиться в январские выходные. 2 отзыва Гороскоп-2026: как встретить Новый год, чтобы привлечь удачу? Для всех знаков зодиака. 4 отзыва Бутерброды, рыба и буше: три закуски для вашего новогоднего стола 4 отзыва Поздравления представителей бизнеса Иркутской области с Новым годом 2 отзыва Год взвешенных решений. Итоги работы Заксобрания Иркутской области О значимых законопроектах и работе в территориях. «Пока ты пьешь чай, человек летит в космос»: иркутянка — о путешествии на Байконур Селедка под шубой, елка и Путин: Баба-яга рассказала, как встречает Новый год 29 отзывов «Никогда не обещаю»: Дмитрий Мясников о депутатской работе, сложностях с подрядчиками и истории Иркутской области 1 отзыв «Депутатская работа – это умение общаться с людьми»: Дмитрий Ружников о политической карьере, реконструкции дорог и развитии своего округа 5 отзывов Голоса города → Кинопремьеры декабря: полнометражный «Человек-бензопила» и «Три богатыря и свет клином» 5 отзывов Кинопремьеры ноября: «Иллюзия обмана 3» и «Голосовой помощник» 3 отзыва Кинопремьеры октября: «Глазами собаки» и «Папины дочки. Мама вернулась» О кино → Что ждет россиян в декабре 2025 года? Обзор изменений законов Обзор изменений законов в ноябре 2025 года в России IRK.ru собрал самые важные нововведения. 2 отзыва Какие законы вступают в силу в России в октябре 2025 года? Финансовая грамотность → Новый сквер и ремонт тротуаров: Василий Донских рассказал, как изменился округ № 26 7 отзывов Реконструкция Улан-Баторской и передача федеральных земель городу. Александр Сафронов — об округе № 32 4 отзыва Ремонт путепровода и благоустройство детских площадок. Павел Кудеев — о работах в округе № 9 2 отзыва Прогулки с депутатами думы города Иркутска → Ржавые ограждения и дыры в покрытии на площадках: как выглядит Каштаковская роща 6 отзывов Неработающий фонтан и сломанные тренажеры: как выглядит иркутский сквер «Ирис» 10 отзывов Разрушенный пандус, неудобные качели, но ровная плитка: как выглядит новый бульвар в Солнечном 14 отзывов Инспектируем общественные пространства → Проверено на себе: один день из жизни специалиста горячей линии Т2 3 отзыва Испытано на себе: журналист IRK.ru на день стала помощником водителя мусоровоза 67 отзывов Испытано на себе: как я впервые стала донором крови Журналист IRK.ru поделилась личным опытом. 11 отзывов Личный опыт → Педиатр – главный врач в жизни ребенка: как распознать и где лечить детские болезни 3 отзыва Пересадка собственного зуба вместо имплантации: что это за процедура и стоит ли ее делать 6 отзывов Убрать морщины и придать лицу сияние: на что способна аппаратная косметология в «Деннице» 1 отзыв Один день с врачом → Где рождаются чудеса: как создают витражи и скульптуры, преображающие Иркутск 2 отзыва Байкал вдохновляет: иркутянка создает магические ловцы снов из природных материалов Фарфор в ее руках превращается в произведение искусства. Интервью с художницей Натальей Печёнкиной 4 отзыва Любимое дело → Тесты → тест От «Иронии судьбы» до Гринча: насколько хорошо ты знаешь новогодние фильмы? тест Новогодние киноскачки: угадайте фильм по кадру с лошадью Проверьте свои знания. тест Тест: что вы знаете о Байкале? Проверьте свои знания. тест Победа в деталях: тест на знание культурного наследия послевоенной эпохи Блоги Павел Поленов Трезвость – лучший подарок на новый год себе и другим! Создавайте новые традиции Сергей Ватяков Пальто: оно тебе надо. Мы живем в счастливое время: человек, который носит пальто, важнее, чем стандарты ... Павел Поленов Ваше здоровье — в ваших руках! Здоровое питание — это основа хорошего самочувствия и долголетия Павел Поленов Сделай выбор в пользу здоровья! Ответственное отношение к здоровью -  шаг к активной и долгой жизни Фото Весь репортаж → Открытие главной городской ёлки Иркутска Весь репортаж → «Снегурочка»: в Иркутском музтеатре поставили новогоднюю сказку о любви Весь репортаж → «Социальная звезда»: в Иркутске наградили более 200 активных жителей Весь репортаж → Волшебство рядом: фоторепортаж с предновогодних улиц Иркутска Весь репортаж → Поезд Деда Мороза вновь прибыл в Иркутск Карта катков Голоса города Лесное озеро Весточка с передовой Реклама на сайте Аудитория сайта О проекте Написать редакции Вакансии Экокарта Сделано в России Онлайн-табло аэропорта Расписание электричек Расписание поездов Подписка на новости Спецпроекты Наглядно Политика конфиденциальности Сайт содержит материалы, охраняемые авторским правом, и средства индивидуализации (логотипы, фирменные знаки). Использование материалов сайта в интернете разрешено только с указанием гиперссылки на сайт www.irk.ru. Использование материалов сайта в печати, ТВ и радио разрешено только с указанием названия сайта «Твой Иркутск». К нарушителям данного положения применяются все меры, предусмотренные ст. 1301 ГК РФ. Все рекламные товары подлежат обязательной сертификации, все услуги - лицензированию. Редакция не несет ответственности за содержание рекламных материалов. Реклама изготовлена и размещена на основе материалов, предоставленных заказчиком. Все рекламные предложения не являются публичной офертой. На сайте www.irk.ru размещаются в том числе и материалы от информационного агентства «Иркутск онлайн» ("Irkutsk Online") (регистрационный номер СМИ ИА № ФС77-74154 от 29 октября 2018 г., выдан Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций) с соответствующей пометкой. Учредитель — ООО «Ирк.ру». Главный редактор — Павлова С.В., Электронный адрес редакции: news@irk.ru . Телефон редакции: +7 (3952) 48-88-50 © 2003–2025 IRK.ru Твой Иркутск 18+ Фотография из Закрыть Закрыть окно можно: нажав Esc на клавиатуре либо в любом свободном от окна месте экрана Вход Телефон или E-mail пароль Войти запомнить меня Зарегистрироваться Я забыл пароль Вход через социальные сети Уважаемый пользователь! Авторизация через "Фейсбук" временно невозможна. Просим авторизоваться через другие социальные сети. Нажимая на кнопку авторизации через выбранную мною социальную сеть, я соглашаюсь на хранение и использование моих персональных данных согласно Политике конфиденциальности Восстановление пароля e-mail или мобильный телефон: Я вспомнил пароль Восстановить На информационном ресурсе применяются cookie-файлы. 
        Оставаясь на сайте, вы подтверждаете свое согласие на их использование. Я согласен