Used Heavy Construction Equipment & Trucks For Sale | IronPlanet Skip to main content My account More Menu Sign in Create free account Sign in Create free account Search Search Browse by category Browse by category Construction Government Surplus Trucks & Trailers Motors Agriculture Cranes Forklifts and Warehouse Equipment Mining Quarry & Aggregate Attachments & Parts Forestry Oil & Gas View all categories View all items Construction Construction Air Compressors and Treatment Equipment Compact Track Loaders Concrete Equipment Containers Excavators Generator Sets Landscaping Equipment Miscellaneous Attachments Portable Structures Scissor Lifts Table Top Trucks Telescopic Boom Lifts Tippers Wheel Loaders View more Construction Popular Makes AGT CFG Cat Genie K&J SDLOOL View 22560 items Government Surplus Government Surplus Aviation Parts Clothing Consumer Electronics Containers Electrical Distribution Equipment Field Gear Generator Sets Industrial & Construction Medical Supplies Parts Portable Structures Shop, Warehouse & Consumer Skid Steer Attachments Tools View more Government Surplus Popular Makes AM General Boeing KJ Oshkosh Raytree SKLP View 2188 items Trucks & Trailers Trucks & Trailers Cab & Chassis Trucks Construction and Machinery Trailers Containers Flat Top Trailers Prime Movers Refrigerated Trailers Service/Utility Trucks Table Top Trucks Tippers Utes Utility Trailers Van Trailers Van Trucks Vans View more Trucks & Trailers Popular Makes Ford Freightliner International Kenworth Peterbilt Volvo View 18143 items Motors Motors Automobiles Buses Car Carrier Trailers Commercial Marine Vessels Extreme Terrain Vehicles Motorcycles Recreational Marine Recreational Vehicles Sport Utility Vehicles Utes Utility Carts Utility Vehicles Vans View more Motors Popular Makes Chevrolet Demco Dodge Ford Ram Toyota View 2593 items Agriculture Agriculture Agricultural Attachments Agricultural Tractors Balers and Hay Equipment Compact Track Loaders Grain Handling Equipment Harvesting Equipment Landscaping Equipment Livestock Equipment Miscellaneous Agricultural Equipment Scrapers Seeding Equipment Telehandlers Tillage Equipment Tipping Trailers View more Agriculture Popular Makes AGT BYT John Deere K&J SDLOOL SUNTOP View 8262 items Cranes Cranes All Terrain Cranes Boom Trucks Carry Deck and Pick-and-Carry Cranes Compact Cranes Crane Attachments Crawler Cranes Dockside & Offshore Cranes Overhead Cranes Rough Terrain Cranes Tower Cranes Truck Cranes View more Cranes Popular Makes Freightliner Grove Link-Belt Suihe Terex XCMG View 522 items Forklifts and Warehouse Equipment Forklifts and Warehouse Equipment Boom Trucks Container Handling Equipment Crane Attachments Crawler Cranes Dockside & Offshore Cranes Forklift Trucks Lift Truck Attachments Material Handlers Overhead Cranes Rough Terrain Forklifts Telehandlers Tower Cranes Warehouse Equipment View more Forklifts and Warehouse Equipment Popular Makes Cat Hyster JCB Moffett Toyota Yale View 1858 items Mining Mining Dredging Equipment Front Shovels Mining Equipment View more Mining Popular Makes Arva Atlas Copco Epiroc Grydale Sandvik Tesmec View 86 items Quarry & Aggregate Quarry & Aggregate Aggregate Handling Equipment Control Vans Crushing Equipment Draglines Dredging Equipment Electrical Distribution Equipment Scales Screening Equipment Washing and Classifying Equipment View more Quarry & Aggregate Popular Makes Genius Metso Powerscreen Raystone SKLP ZVOX View 758 items Attachments & Parts Attachments & Parts Agricultural Attachments Construction Materials Crane Attachments Crawler Tractor Attachments Demolition & Recycling Attachments Excavator Attachments Lift Truck Attachments Miscellaneous Attachments Other Parts Skid Steer Attachments Survey Equipment and Grade Control Tools Wheel Loader Attachments View more Attachments & Parts Popular Makes ARTEER GIYI Handy Mower King Raytree Wolverine View 14874 items Forestry Forestry Compact Track Loaders Crawler Dozers Excavators Fuel and Product Tanks Generator Sets Light Towers Motor Graders Portable Structures Sawmill Equipment Service/Utility Trucks Skid Steer Loaders Tipping Trailers Welding Machines and Equipment Wheel Loaders View more Forestry Popular Makes AGT CFG Cat John Deere K&J Komatsu View 9506 items Oil & Gas Oil & Gas Air Compressors and Treatment Equipment Boom Trucks Drill Bits Drilling Equipment Fuel and Product Tanks Generator Sets Pipelayers Pipeline Equipment Pneumatic Bulk Trailers Production Equipment Tanker Trailers Tubulars Vacuum Tanker Trucks Welding Machines and Equipment View more Oil & Gas Popular Makes AM Tank Atlas Copco Cat DP Multiquip SKLP View 2834 items Auctions Upcoming Auctions Upcoming Auctions Government Surplus Auction (1583) Tue, 6 Jan Government Surplus Auction (480) Wed, 7 Jan Equipment & Truck Auction (1505) Thu, 8 Jan Equipment & Truck Auction (2558) Thu, 8 Jan Equipment & Truck Auction (472) Fri, 9 Jan Equipment & Truck Auction (119) Thu, 15 Jan Equipment & Truck Auction (471) Thu, 15 Jan Equipment & Truck Auction (59) Fri, 16 Jan Equipment & Truck Auction (127) Thu, 22 Jan View calendar View calendar Auction Results Ritchie Bros. Auctions Marketplace-E How it works How it works Buying Selling Resources Buying Buying How to buy IronClad Assurance Logistics & Shipping Financing FAQ Selling Selling How to sell FAQ Resources Resources Buyer Resources Seller Resources Webinars Blog Financing Ritchie Bros. Auctioneers Marketplace-E Mascus Ritchie Bros. Asset Solutions Rouse Buy & Sell Used Equipment Browse through thousands of affordable alternatives to new equipment. View our detailed inspection reports and buy with confidence. BUY EQUIPMENT SELL EQUIPMENT Upcoming Auctions Featured Sales Register to Start Buying Sign Up Popular Categories Construction View Items Trucks & Trailers View Items Agriculture View Items Mining View Items Quarry & Aggregate View Items Cranes View Items Forestry View Items Forklifts View Items Other Ritchie Bros. Auctioneers offerings Buy used equipment More ways to buy from all over the world. View options Sell your equipment We will work with you to determine the best way to sell your equipment and market it to our millions of buyers. Start selling today Need finance We offer fast approvals, and give you the freedom and flexibility to buy what you need, when you need it. View options Return Policy × Complete your address information to make the purchase process quicker and simpler for you. First Name Last Name Company Name N/A (This account is for personal use) Country Australia New Zealand Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Saint Eustatius and Saba Bosnia-Herzegovina Botswana Bouvet Island Br. Indian Ocean Terr. Brazil Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Dem. Rep. of the Cook Islands Costa Rica Cote D'Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Isl. (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Terr. Gabon Gambia Georgia (country) Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey, C.I. Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard and McDonald Isl. Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran (Islamic Rep. of) Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey, C.I. Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Dem. People's Rep. Korea, Republic of Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Lao Peoples Dem. Rep. Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Fed. States Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherland Antilles Netherlands New Caledonia Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda S. Georgia and the S. Sandwich Isl. Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthelemy St. Helena St. Martin St. Pierre and Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan, Prov. of China Tajikistan Tanzania, United Rep. of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu U.S.Minor Outlying Isl. UAE Uganda Ukraine United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City State Venezuela Viet Nam Virgin Islands (British) Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Address Line1 Address Line2 (Optional) ZIP Code City State/Province Select One... Alaska Alabama Arkansas Am. Samoa Arizona California Colorado Connecticut Dist. of Columbia Delaware Florida Federated States of Micronesia Georgia Guam Hawaii Iowa Idaho Illinois Indiana Kansas Kentucky Louisiana Massachusetts Maryland Maine Marshall Islands Michigan Minnesota Missouri Northern Mariana Islands Mississippi Montana North Carolina North Dakota Nebraska New Hampshire New Jersey New Mexico Nevada New York Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Palau Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas United States Minor Outlying Islands Utah Virginia Virgin Islands Vermont Washington Wisconsin West Virginia Wyoming Armed Forces Americas Armed Forces Europe Armed Forces Pacific Other Name Save address I'll do it later Need help? Contact Us Asia-Pacific North America Europe  Middle East Asia-Pacific Company About IronPlanet About Ritchie Bros. Careers Blog Terms & Conditions Privacy Cookie Preferences Support Contact Us How to buy How to sell FAQs RitchieSpecs Our family of sites GovPlanet TruckPlanet Asset Appraisal Services Ritchie Bros. Energy Ritchie Bros. Auctioneers Rouse SalvageSale Mascus Popular categories Prime Movers Crawler Dozers Tippers Equipment Trailers Excavators Agricultural Tractors Table Top Trucks Stay connected Copyright © 1999-2025 IronPlanet, Inc. All Rights Reserved. IronPlanet®, Asset Appraisal Services℠, TruckPlanet®, GovPlanet®, Ritchie Bros. Energy℠, IronClad Assurance® and Auctions you can trust® are service marks of IronPlanet, Inc. All other marks and brands are the property of their respective owners.