iROZHLAS - spolehlivé a rychlé zprávy Přístupnostní navigace Přejít k obsahu | Přejít k hlavnímu menu | Přejít k vyhledávání Zpět na mobilní verzi Navigace na další webové stránky Rozhlasu Český rozhlas Radiožurnál Plus Dvojka Vltava Wave Živé vysílání Regiony mujRozhlas eSHOP 31. prosince 2025 Silvestr Zobrazit obrázky iRozhlas Hlavní menu Český rozhlas - Zprávy Domov Regiony Svět Ekonomika Sport Kultura Věda Komentáře Životní styl Volby Počasí Vinohradská 12 Inverzně Aktualizováno: 31. prosince 2025 14:46 Od prvního rozsudku po ‚nevratné‘ řešení. Jak během jednoho roku vygradoval střet zájmů Andreje Babiše Od prvního rozsudku po ‚nevratné‘ řešení. Jak během jednoho roku vygradoval střet zájmů Andreje Babiše Praha | 12:00 | Tereza Čemusová | Zprávy z domova Server iROZHLAS.cz připomíná nejdůležitější momenty, které se kolem Babišova střetu během uplynulého roku udály. Řešit Babišův střet zájmů v Bruselu je předčasné, tvrdí Tureček. Vrecionová: Jde o finance pro Česko Tančili kolem sebe. Pavel nemohl blokovat, Babiš říkat, co si myslí, říká Kysela o jednání o střetu zájmů Babišovo řešení střetu zájmů vypadá lépe než dřív. Trust může mít zahraničního správce, říká Klímová 24:16 Praha | 11:16 | ntu , Lucie Vopálenská | Zprávy z domova | Pro a proti Dobrá etapa Evropy skončila, tvrdí Weiss. Sedláček: Suverénně vychází jako nejlepší místo k žití „Donald Trump má svoje specifické, už letité uvažování. Má pocit, že Ameriku všichni okrádají v čele s Evropou.“ 3:10 New York | 10:32 | Alžběta Havlová | Televize Konec jedné éry. Hudební televize MTV po téměř čtyřech dekádách opouští Evropu V devadesátých letech znamenala stanice MTV pro české teenagery jeden z nejsilnějších kulturních vlivů. Dnes, po téměř čtyřiceti letech existence, MTV, tak jak ji známe, končí. Helsinky | 13:36 | ČTK | Zprávy ze světa Finsko zadrželo loď, kterou podezírá z úmyslného poškození podmořského kabelu pomocí kotvy Finská policie podle Reuters uvedla, že zahájila vyšetřování poškození kritické podmořské infrastruktury a má podezření, že loď, již zadržela pobřežní stráž, poškodila kabel úmyslně pomocí kotvy. Praha | 6:00 | Matěj Skalický | Zprávy z domova | Vinohradská 12 ‚Mě s*rou ty víčka!‘ a ‚Jdu spát a čumím hodinu na instagram.‘ Rok 2025 ve výrocích českých politiků Konec roku, konec srandy. Co všechno se letos stalo v politice? Deset výroků politiků a političek a silvestrovská tipovací soutěž. Praha | 6:00 | Anna Jadrná | Společnost | Hrdinové 2025 ‚Snažil jsem se jednat rychle.‘ Muž během cesty do práce vytáhl z potápějícího se auta matku s dcerou Matka jela s malou dcerou začátkem léta do Prahy. Kousek před hlavním městem ale najednou ztratila nad vozem kontrolu a vylétla ze silnice přímo do vodní nádrže. 1:40 Kladno | 13:40 | Petr Kadeřábek , mim | Hokej | Od zpravodaje z místa Plekanec po vydařené premiéře na lavičce Kladna. ‚Jiné varianty nebyly,‘ komentoval výměnu trenéra Po konci Davida Čermáka se v roli asistenta poprvé představil Jiří Burger a v roli hlavního kouče Tomáš Plekanec, který ale za špatnými výkony z předchozích zápasů rozhodně neviní odvolaného kouče. Moskva | 14:42 | pik , ČTK | Zprávy ze světa | Sledujeme online ONLINE: Věříme ve vás a v naše vítězství, vzkázal Putin ruským vojákům v novoročním projevu Ruský prezident kromě toho vyjádřil přesvědčení, že Rusové jsou „jedna velká rodina, která je silná a sjednocená“. 2:05 Praha | 10:24 | Petr Kastner | Zprávy z domova Řidiči elektromobilů i hybridních aut ve středu naposledy můžou parkovat v Praze zadarmo Od čtvrtka (1. 1.) si na modrých a fialových zonách budou muset stejně jako ostatní koupit parkovací lístek. Vedení hlavního města už ale připravuje pro bezemisní auta celopražské parkovací karty. Praha | 11:55 | Jiří Kordík , ako , ČTK | Zprávy ze světa | Sledujeme online ONLINE: Svět oslaví příchod nového roku 2026. Jako první se radují obyvatelé Kiribati Na náměstích největších měst po celém světě se schyluje k oslavám Nového roku. První oslavilo příchod roku 2026 tichomořské souostroví Kiribati, nejpozději se budou radovat ostrovy Americké Samoy. Mohlo by vás zajímat Velký přehled změn 2026: jednodušší rozvody, vyšší důchody a digitalizace napříč obory Rok 2025 objektivem fotografky iROZHLAS.cz: sněmovní volby, bronzová Ledecká i poslední fárání Pavel prochází nejobtížnějším obdobím svého mandátu. Právě nyní hraje o své možné znovuzvolení ‚Zdroj manipulace se strachem.‘ Pekové hrozí, že ztratí kvůli posudku o očkování znalecké razítko Online: Ruská válka na Ukrajině (den ) → Nová fotogalerie ↓ Vánoce v Betlémě Sloupky Paradoxy války Ondřej Soukup Máme za sebou rok změn. Ale ne vždy k lepšímu Lukáš Jelínek Mírová dohoda a Zelenskyj v USA Libor Dvořák Zprávy z domova Vláda Petra Fialy Petr Pavel kauza Motol sněmovní volby 2025 Váš prohlížeč nepodporuje přehrávání audia. Přehrát 00:00 / 26:17 Osobnost Plus - S novou vládou nelze čekat systémové věci. Bude to velkým dílem improvizace, míní politolog Dostál 3:26 Politický vítěz roku 2025. Babiš se jako první dokázal vrátit z opozice zpět do čela vlády Šéf hnutí ANO Andrej Babiš se letos po čtyřech letech vrátil do premiérského křesla. Jeho rok 2025 byl ve znamení výrazné kampaně, volebního vítězství, skládání vlády i řešení střetu zájmu. Praha | 9:48 V Česku letos při dopravních nehodách zatím zemřelo 427 lidí, nejméně od roku 1961 24:35 Praha | 30. 12. | Pro a proti Otočka ministra Zůny? Je za SPD, má to složité, zní od Starostů. Kubíček: Poslouchejte, co říkáme my v ANO Další články PRŮZKUM: Češi se v příštím roce nejvíce bojí terorismu a války na Ukrajině. Obavy mají i z dezinformací Přesunuté ohňostroje nebo videomapping. Města silvestrovské oslavy uzpůsobila novému zákonu ‚Zdroj manipulace se strachem.‘ Pekové hrozí, že ztratí kvůli posudku o očkování znalecké razítko Zprávy z regionů Středočeský kraj Jihočeský kraj Plzeňský kraj Karlovarský kraj Ústecký kraj Liberecký kraj Královéhradecký kraj Pardubický kraj Kraj Vysočina Jihomoravský kraj Olomoucký kraj Moravskoslezský kraj Zlínský kraj Praha Na Vysočině je stále nedostatek zubařů. Noví lékaři jen nahrazují ty odcházející Zubních lékařů nastupujících do praxe na Vysočině je jen tolik, aby nahradili stomatology odcházející do důchodu. V regionu je proto stále zubních lékařů nedostatek. Choceň | 13:36 Bytové domy v Chocni na Orlickoústecku nabídnou družstevní bydlení. Hotové budou za dva roky 4:15 Jihomoravsý kraj | 12:58 Ohlédnutí za změnami, které přinesl rok 2025 v Jihomoravském kraji 2:46 Liberec | 12:18 | Rozhovor ‚Na konci roku se lidé mají potkat.‘ V paláci Liebieg se koná tradiční komunitní oslava Silvestra 6:40 České Budějovice | 11:13 | Rozhovor Novoroční ponor v Českých Budějovicích. ‚Očekáváme kolem 100 účastníků,‘ říká organizátor 4:00 Špindlerův Mlýn | 9:29 | Rozhovor Jak strávit Silvestr na horách? ‚Zjistit si počasí a dobře se vybavit,‘ doporučuje náčelník Horské služby 2:11 Olomouc | 8:59 V Česku začne na Nový rok Tříkrálová sbírka. V Olomouci využijí část výtěžku na zesnulé bezdomovce Další články Zprávy ze světa Donald Trump Robert Fico Evropská unie Ruský vpád na Ukrajinu Váš prohlížeč nepodporuje přehrávání audia. Přehrát 00:00 / 22:05 Co se děje se světem - Bříza: Ruská společnost je připravena snášet utrpení války. Apel Marka Rutteho je namístě 6:23 Expert: Je nepravděpodobné, že Spojeným státům jde u Venezuely jen o boj s drogami. Roli hraje i ropa USA bombardovaly ve venezuelském městě Maracaibo továrnu sloužící zřejmě k produkci kokainu. Uvedl to kolumbijský prezident Gustavo Petro. Jde Spojeným státům jen o boj s drogami? Bogotá | 6:38 USA bombardovaly továrnu ve venezuelském městě Maracaibo, oznámil prezident Kolumbie Paříž/Londýn | 12:21 Provoz vlaků v tunelu pod Lamanšským průlivem byl obnoven v obou směrech Další články Čínské manévry u Tchaj-wanu pokračují. Vojenské lodě ale už podle pobřežní stráže odplouvají Izrael registruje vyšší počet židovských přistěhovalců. Jen z Francie jich přišlo o 45 procent více než loni Ve 35 letech zemřela novinářka a Kennedyho vnučka Tatiana Schlossbergová. Bojovala s rakovinou Ruská válka na Ukrajině Volodymyr Zelenskyj Vladimir Putin Rusko NATO Váš prohlížeč nepodporuje přehrávání audia. Přehrát 00:00 / 25:59 Osobnost Plus - Krupař: Ukrajinští vojáci se nezabývají malichernostmi ani Trumpem. Zajímá je, co je udrží naživu Ukrajina poslala drony na Rusko, zásah hlásí Tuapse. Putin nařídil rozšířit nárazníkové zóny Ukrajina v úterý podnikla sérii dronových útoků na cíle v Moskvě, západním Rusku a na okupovaném ukrajinském poloostrově Krym. Informovala o tom agentura Reuters s odvoláním na ruské úřady. Londýn | 30. 12. Ruské ztráty rostou rychleji než kdy dřív. Vliv může mít Trumpův tlak na uzavření míru, plyne z analýzy Moskva | 30. 12. | Sledovali jsme online Rusko má na Ukrajině strategickou iniciativu, Západ to musí chápat, tvrdí Lavrov 25:28 Moskva | 29. 12. | Osobnost Plus Dokud existuje Ukrajina, nemá Putin jak říct, že Rusko vyhrálo. To neobhájí, tvrdí analytik Sybera 9:14 Praha | 29. 12. | Rozhovor Kopečný: Jsme blíž míru, Američany ale při jednáních o Ukrajině zajímají především vlastní investice Další články Ekonomika clo USA Život k nezaplacení Jaderná elektrárna Dukovany Váš prohlížeč nepodporuje přehrávání audia. Přehrát 00:00 / 25:21 Peníze a vliv Jany Klímové - Investoři už pátý rok sklízejí nadprůměrné zisky díky růstu cen akcií, kovů či nemovitostí. Co bude dál? ‚Patřila k nejvýkonnějším trhům světa.‘ Pražská burza letos končí na rekordu, rostla nejvíce od roku 2004 25:37 Praha | 30. 12. | PENÍZE A VLIV Od Trumpových cel po Babišovy sliby. Expertka shrnuje to nejzajímavější v ekonomice Praha | 29. 12. Při navrácení nechtěných dárků platí omezení. Záleží například, kde byl koupen 5:33 27. 12. Začíná povánoční výprodej. Lidé nejvíce ušetří na oblečení, ale pozor na přikrášlené slevy, varuje Prouza Sport SK Slavia Praha AC Sparta Praha Chance liga Liga mistrů UEFA Olympijský rok Tipsport extraliga 2025/2026 Váš prohlížeč nepodporuje přehrávání audia. Přehrát 00:00 / 53:46 Desítka Pavla Horvátha - Horváth: Karviná hraje bezstarostný fotbal a vychází to. Liberec na Spartě vytěžil z minima maximum Mistrovské vítězství Ledecké či úspěchy Jílka. Jaké byly nejlepší české sportovní momenty roku 2025? Čechům se dařilo i v letních sportech. Rychlostní kanoista Martin Fuksa se stal počtvrté mistrem světa a podvanácté mistrem Evropy. Podobně si vedl i kajakář Josef Dostál. Praha | 12:02 Zápasník Zeman je po smrti. Bronzovému olympionikovi z Mexika bylo 79 let, proslavil se v muší váze New York | 8:32 | Video Rittich vychytal Chicago po nájezdech a dovedl Islanders k výhře, pro českého gólmana byla jubilejní 4:18 Praha | 30. 12. | události roku 2026 Největší akce, kterou lidstvo vidělo, slibuje šéf FIFA před světovým šampionátem. I Messi chce být u toho Třinec | 30. 12. | Aktualizujeme Třinec zdolal brněnskou Kometu po nájezdech 4:3. Kladno při Plekancově premiéře porazilo Karlovy Vary SPORT | RYCHLÉ ZPRÁVY Kučerov hvězdou týdne NHL Útočník Nikita Kučerov z Tampy Bay byl vyhlášen první hvězdou vánočního týdne NHL. Ke třem výhrám Lightning přispěl ruský hokejista čtyřmi brankami a dvěma asistencemi. Koudelka končí v 1. kole Skokan na lyžích Roman Koudelka v závodě Turné čtyř můstků v Oberstdorfiu skončil v 1. kole. Ve vyřazovacím závodě vypadl s Rakušanem Danielem Tschofenigem. Janatová 22. na Tour de Ski Lyžařka Kateřina Janatová doběhla na Tour de Ski v závodě na 10 kilometrů klasickou technikou na 22. místě a připsala si druhý nejlepší výsledek v sezoně. Závod s intervalovým startem v Toblachu vyhrála Norka Astrid Slindová, za níž česká reprezentantka zaostala o 1:14,1 minuty. Jurečka končí v Rizesporu Fotbalový útočník Václav Jurečka předčasně skončil v Rizesporu, kam přestoupil loni v září z pražské Slavie. Turecký klub se s jednatřicetiletým českým hráčem dohodl na rozvázání smlouvy. Jurečka měl kontrakt do konce této sezony s opcí na další rok. Staronový trenér Nice K fotbalistům Nice se po devíti letech vrací kouč Claude Puel. Francouzský klub jej podle agentury AFP angažoval do konce aktuální sezony poté, co odvolal Francka Haiseho. Další krátké zprávy Další články Fotbal Hokej Tenis Atletika Ostatní sporty Kultura Váš prohlížeč nepodporuje přehrávání audia. Přehrát 00:00 / 24:51 Host Lucie Výborné - Psát Případ Holečkovi bylo naplňující, ale zároveň temné. Řešily se tam věci, které jdou na dřeň lidské existence, popisuje Bianca Bellová Sociální sítě pomohly k úspěchu i zpěváku Amborovi. Část písní psal přímo pro ně 28:00 Praha | 0:10 | Host Radiožurnálu ‚Bábince sluší angličtina, Spejblovi litevština.‘ Jak loutkoherci Mudráková a Trecha učí postavy mluvit? Další články Nejlepší filmy roku 2025: revolucionářská karma, upírské mordy a ‚loserovská‘ bitka nadvakrát ‚Chtějí rozpustit nepohodlný soubor.‘ Slovenské národní divadlo propustí část herců, včetně Pauhofové Krásná, emancipovaná a svobodomyslná žena, popisuje Bardotovou znalec Francie Hnilica Film Televize Divadlo Hudba Výtvarné umění Literatura Věda a technologie Váš prohlížeč nepodporuje přehrávání audia. Přehrát 00:00 / 02:46 Antivirus - Antivirus: Rekordní pokuta pro síť X? Nejde o cenzuru, ale o data, reklamy a modré fajfky 31:08 Konvalinka o boji vědy s dezinformacemi: Je obtížné lidem vysvětlovat, že Země není placatá Praha | 30. 12. Kulička a Sněhurka mají mládě. V pražské zoo se vylíhl tučňák Humboldtův, daří se mu výtečně 2:27 Brno | 29. 12. ‚Je to Brňák se vším všudy.‘ Rehkové domácí zůstávají stále častěji kvůli oteplování přes zimu v Česku 3:12 Praha | 29. 12. | Antivirus Soukromí, děti a umělá inteligence: technologické výzvy roku očima Antiviru Věda Vesmír Technologie Příroda Historie Společnost Gastroglosa Dagmar Heřtové Děti na zakázku Globální oteplování Váš prohlížeč nepodporuje přehrávání audia. Přehrát 00:00 / 31:16 Host Radiožurnálu - Bonsaj je víc než jen strom v misce. Je to celoživotní symbióza, tvrdí čeští bonsajisté 2:01 Zmenšit napětí mezi rodiči, ubrat papírování. Rozvody se mají od nového roku zjednodušit Konec dlouhých tahanic u soudu - rozvody se mají od nového roku zjednodušit. Změny mají zajistit, že děti budou v bezpečí a rozvod prožijí s co nejmenším stresem. 2:11 Olomouc | 8:59 V Česku začne na Nový rok Tříkrálová sbírka. V Olomouci využijí část výtěžku na zesnulé bezdomovce Liberec | 8:33 Všechny pohotovosti v Libereckém kraji zůstanou otevřené. Někde se ale bude měnit otevírací doba Další články Šla si koupit mrkvánky, místo toho srazila k zemi zloděje. Dívka vyslyšela volání o pomoc ze zlatnictví Od ledna se mění preventivní prohlídky. Lékaři chtějí předejít například cukrovce nebo infarktu Čtyřka místo sedmičky, sedmička místo čtyřky. Jaké další změny čekají pražskou MHD v příštím roce? Společnost Cestování Vaření a jídlo Auto Zdraví Komentáře Paradoxy války Ondřej Soukup Máme za sebou rok změn. Ale ne vždy k lepšímu Lukáš Jelínek Mírová dohoda a Zelenskyj v USA Libor Dvořák Rok 2026. Lepší, rychlejší, bohatší Julie Hrstková Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná Martin Fendrych AI v roce 2025 Luboš Kreč Další články Apolena Rychlíková Tereza Zavadilová David Klimeš Petr Hartman Ověřovna! OVĚŘOVNA: Po útoku na Bondi Beach zaplavily sítě falešné fotky a videa. Jak je odhalit? Praha | 14. 12. | OVĚŘOVNA! OVĚŘOVNA: Zhoršují nepravdivé informace o rakovině práci lékařů? ‚Infikují veřejnost,’ říká expertka Praha | 7. 12. | Ověřovna OVĚŘOVNA: Vyléčí mniši cukrovku za 30 dní a bez inzulinu? E-mail zneužívá Břevnovský klášter Praha | 30. 11. | OVĚŘOVNA! OVĚŘOVNA: Podvodníci varují před podvodníky. Deepfake video zneužívá další televizní reportáž Vinohradská 12 Valčík s Putinem: Jak rakouská exministryně zahraničí našla nový domov v Rusku (díl II.) Pozvala na svou svatbu ruského prezidenta. Pět let poté už se stěhovala do Petrohradu. Příběh o rakouské exministryni zahraničí z pera deníku The Guardian. Díl II. Petrohrad | 29. 12. | Vinohradská 12 Valčík s Putinem: Jak rakouská exministryně zahraničí našla nový domov v Rusku (díl I.) Praha | 26. 12. | Vinohradská 12 Výběr 2025: Politické bouře i přeháňky. Jak ovlivnily sněmovní volby a skládání nové vlády? Další články Výběr 2025: Od ‚prokopnutých dveří‘ po mírovou dohodu, kterou chce Kreml konečně ovládnout Donbas Rage bait, parasocial nebo AI slop. Antropoložka vysvětluje slova roku, ukazují nadvládu technologií Turkova šibenice, soudce na útěku i praní úplatků v Beninu. Jak to vypadá s největšími kauzami roku? Datová žurnalistika Tolik práce, přitom taková blbost. Rozstřel vánočních filmů vyhrály Pelíšky, vývozní Popelka je až třetí Praha | 17. 12. | Data Vánoční televize: hodně Bohdalové, málo Hitlera. Prázdniny začínávají Andělem Páně, končí Dalskabáty Praha | 15. 12. | Data Pelíšky, Popelku, nebo Pretty Woman? Zaklikejte si v duelu vánočních filmů Restaurace | 9. 12. | Data Kontrabáš, pečáky, řízek knedlo zelo. Místní kuchyně žije na Valašsku, Slovácku a ve východních Čechách Mohlo by vás zajímat Pavel prochází nejobtížnějším obdobím svého mandátu. Právě nyní hraje o své možné znovuzvolení ‚Zdroj manipulace se strachem.‘ Pekové hrozí, že ztratí kvůli posudku o očkování znalecké razítko Nejlepší filmy roku 2025: revolucionářská karma, upírské mordy a ‚loserovská‘ bitka nadvakrát Šla si koupit mrkvánky, místo toho srazila k zemi zloděje. Dívka vyslyšela volání o pomoc ze zlatnictví Nejčtenější : 24 hodin 3 dny týden Nejčtenější za posledních 24 hodin Pavel prochází nejobtížnějším obdobím svého mandátu. Právě nyní hraje o své možné znovuzvolení Šla si koupit mrkvánky, místo toho srazila k zemi zloděje. Dívka vyslyšela volání o pomoc ze zlatnictví Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná ‚Zdroj manipulace se strachem.‘ Pekové hrozí, že ztratí kvůli posudku o očkování znalecké razítko Putin chce po útoku na rezidenci přehodnotit mírový postoj. Zelenskyj úder označil za lež Nejčtenější za poslední 3 dny Pavel prochází nejobtížnějším obdobím svého mandátu. Právě nyní hraje o své možné znovuzvolení Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal Opilec na ulici sprostě nadával učitelce s malými žáky, zasáhl až popelář. ‚Mám to tak nastavené,‘ řekl Co teď v táboře poražených? Nové opozici hrozí, že zůstane roztříštěná, pro návod lze sáhnout do historie Šla si koupit mrkvánky, místo toho srazila k zemi zloděje. Dívka vyslyšela volání o pomoc ze zlatnictví Do Prahy mířily z Ukrajiny děti na zakázku. Někteří se o ně neuměli postarat, jedno zůstalo samo v USA Nejčtenější za poslední týden ‚Šeptala tiše o pomoc. Pak mi došlo, že tam má i děti.‘ Družinářka vytáhla z rybníka babičku s vnoučky Do Prahy mířily z Ukrajiny děti na zakázku. Někteří se o ně neuměli postarat, jedno zůstalo samo v USA Pavel prochází nejobtížnějším obdobím svého mandátu. Právě nyní hraje o své možné znovuzvolení Nová ruská velvyslankyně udělala velký skok. Přeskočila úroveň vyslance první třídy, říká Votápek ‚Hoříme! Všichni ven!‘ Řidička autobusu z Liberce zachránila 30 cestujících, než vůz lehl popelem Zemřel Radko Kubičko. Komentátorovi Českého rozhlasu bylo 58 let Nejčtenější na Facebooku Pavel prochází nejobtížnějším obdobím svého mandátu. Právě nyní hraje o své možné znovuzvolení Šla si koupit mrkvánky, místo toho srazila k zemi zloděje. Dívka vyslyšela volání o pomoc ze zlatnictví Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná ‚Zdroj manipulace se strachem.‘ Pekové hrozí, že ztratí kvůli posudku o očkování znalecké razítko Sledujte nás na Facebooku Nejčtenější na Twitteru Pavel prochází nejobtížnějším obdobím svého mandátu. Právě nyní hraje o své možné znovuzvolení Šla si koupit mrkvánky, místo toho srazila k zemi zloděje. Dívka vyslyšela volání o pomoc ze zlatnictví Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná ‚Zdroj manipulace se strachem.‘ Pekové hrozí, že ztratí kvůli posudku o očkování znalecké razítko Sledujte nás na Twitteru Fotogalerie dne | Vánoce v Betlémě Po třech letech začínají v Betlémě tradiční vánoční oslavy. V minulých letech je palestinské úřady a církevní autority zrušily. Zdůvodnily to solidaritou s trpícími Palestinci v Pásmu Gazy Skautské kapely z různých míst v Palestině tradičně doprovázejí katolického patriarchu z Jeruzaléma při jeho příjezdu do Betléma. O půlnoci z 24. na 25. prosince bude sloužit mši Chrám Narození Páně, který stojí nad jeskyní, kde se údajně narodil Ježíš Kristus Betlém leží na Západním břehu Jordánu Pohled z dronu na vánoční trh na náměstí Jesliček nedaleko chrámu Narození Páně, který stojí nad jeskyní, kde se údajně narodil Ježíš Kristus Po třech letech bez oslav dnes Vánoce v Betlémě doprovází výzdoba i kulturní program Po třech letech začínají v Betlémě tradiční vánoční oslavy Na bezpečnost v ulicích Betléma dohlížejí policisté Lidé se fotí s betlémem v Betlémě na náměstí Jesliček Muž převlečený za Santa Clause zdraví děti během vánoční přehlídky v Betlémě Cookies Plná verze Nahoru iRozhlas Doplňková navigace Mobilní verze RSS kanály Archiv Živé vysílání Newsletter Certifikováno Navigace v zápatí Redakce Aplikace Cookies Změnit nastavení cookies Osobní údaje Podmínky užití Kontakty Práce © 1997-2025 Český rozhlas Český rozhlas - Zprávy Zavřít Vyhledávání Vyhledat Zprávy z domova Regiony Zprávy ze světa Ekonomika Sport Submenu Fotbal Hokej Tenis Atletika Zimní sporty Ostatní sporty Olympijský rok Věda, technologie Submenu Vesmír Věda Technologie Příroda Historie Kultura Submenu Film Televize Hudba Výtvarné umění Literatura Divadlo Životní styl Submenu Společnost Zdraví Cestování Vaření a jídlo Auto Komentáře Volby Submenu Senátní volby 2024 Krajské volby 2024 Eurovolby 2024 Prezidentské volby 2023 Komunální volby 2022 Parlamentní volby 2021 Senátní volby 2020 Krajské volby 2020 Eurovolby 2019 Komunální volby 2018 Senátní volby 2018 Prezidentské volby 2018 Parlamentní volby 2017 Vinohradská 12 Archiv zpráv Textová verze Newsletter Facebook Twitter Velikost písma Aa Nejmenší Aa Malý Aa Střední Aa Velký Aa Největší Inverzně Kontakty Redakce Cookies Změnit nastavení cookies Český rozhlas Radiožurnál Plus Certifikováno Zavřít menu Zavřít