Přístupnostní navigace

Přejít k obsahu Přejít k hlavnímu menu Přejít k vyhledávání

NAVIGACE NA DALŠÍ WEBOVÉ STRÁNKY ROZHLASU

ČESKÝ ROZHLAS
RADIOŽURNÁL
PLUS
DVOJKA
VLTAVA
WAVE
ŽIVÉ VYSÍLÁNÍ
REGIONY
MUJROZHLAS
ESHOP

30. PROSINCE 2025 DAVID

iRozhlas
ČESKÝ ROZHLAS - ZPRÁVY
DOMOV
 
REGIONY
 
SVĚT
 
EKONOMIKA
 
SPORT
 
KULTURA
 
VĚDA
 
KOMENTÁŘE
 
ŽIVOTNÍ STYL
 
VOLBY
 
POČASÍ
 
VINOHRADSKÁ 12
INVERZNĚ
Pavel prochází nejobtížnějším obdobím svého mandátu. Právě nyní hraje o své možné znovuzvolení

7:00 |Jakub Grim |Zprávy z domova

Petr Pavel je za půlkou prezidentského mandátu a po klidných dvou letech ve funkci je pro něj ten třetí zatím největší zkouškou. Web iROZHLAS.cz přináší ohlédnutí, jaký byl rok 2025 pro hlavu státu.

Pavel: Turek by se měl chovat jako chlap, a když udělá chybu, tak ji přiznat. Ne si vymýšlet jako malý kluk
Babiš uvedl do úřadů nové ministry. Macinka si na obou svých resortech neodpustil kontroverzní výroky

6:00 |Anna Jadrná |Společnost |HRDINOVÉ 2025

Šla si koupit mrkvánky, místo toho srazila k zemi zloděje. Dívka vyslyšela volání o pomoc ze zlatnictví

Osmnáctiletá Samira vyrazila v listopadu s maminkou do centra Pardubic. Když pak ze zlatnictví zaslechla volání o pomoc, ihned k němu vyrazila. Nemyslela přitom na to, že by se jí něco mohlo stát.

7:02 |rec, ČTK |Zprávy ze světa |SLEDUJEME ONLINE

ONLINE: Rusko má na Ukrajině strategickou iniciativu, Západ to musí chápat, tvrdí Lavrov

Ukrajina a západní země musí podle šéfa ruské diplomacie brát v úvahu realitu v terénu. Rusko drží asi 19 procent ukrajinského území a anektovalo čtyři ukrajinské regiony.

5:00 |Artur Janoušek |Zprávy z domova

Policie viní exsoudce Kafku z milionových podvodů, vinu připouští. ‚Jednal jsem v krajní nouzi, vydírali mě‘

Investigativní tým Radiožurnálu mapoval jeho případ od počátku a zjistil, že Kafka vylákal pod vymyšlenými záminkami desítky i stovky tisíc od kamarádů, známých i kolegů na soudu.

6:25 |Tomáš Pika |Zprávy z domova |DOPORUČUJEME

Nejen Ludvík. Evropská žalobkyně v kauze Motol chce ponechat ve vazbě i exnáměstka Budinského

Zbylých 17 obviněných policie stíhá na svobodě. Na přelomu listopadu a prosince padla v případu nová obvinění. To si vyslechl podnikatel Antonín Kühn a další dvě společnosti. Přečtěte si celý přehled.

7:56 |ČTK |Zprávy ze světa

Čína druhým dnem cvičí vojenskou blokádu Tchaj-wanu. ‚Nezodpovědné‘, reaguje prezident ostrova

Tchajwanský prezident uvedl, že čínské cvičení „odporuje chování, které lze očekávat od odpovědné mocnosti“. Přislíbil nicméně, že Tchaj-wan nebude Peking „provokovat“ ani „prohlubovat napětí“.

25:37

7:36 |Jana Klímová |Ekonomika |PENÍZE A VLIV

Od Trumpových cel po Babišovy sliby. Expertka shrnuje to nejzajímavější v ekonomice

Jedním z hlavních nástrojů, jak chtěl Donald Trump pozlatit americkou ekonomiku, se stala obchodní válka skoro s celým světem, tvrdí expertka Jana Klímová v pořadu Českého rozhlasu Peníze a vliv.

6:00 |Matěj Skalický |Zprávy ze světa |VINOHRADSKÁ 12

Valčík s Putinem: Jak rakouská exministryně zahraničí našla nový domov v Rusku (díl II.)

Pozvala na svou svatbu ruského prezidenta. Pět let poté už se stěhovala do Petrohradu. Příběh o rakouské exministryni zahraničí z pera deníku The Guardian. Díl II.

9:12 |ČTK |Zprávy ze světa

‚Matka demokracie‘. Zemřela někdejší první premiérka Bangladéše Zijáová

Prozatímní premiér Muhammad Júnus v televizním projevu oznámil tři dny státního smutku a vyzval obyvatele ke klidu.

0:48 |Lukáš Barták |Hokej |VIDEO

Čeští junioři slaví druhou výhru na mistrovství světa. Finy porazili v prodloužení, rozhodl Jiříček

Čeští hokejisté do 20 let si po výhře nad Dánskem došli pro výhru i proti Finsku. Svěřenci kouče Patrika Augusty utkání rozhodli gólem ze druhé minuty, kdy se trefil Matěj Kubiesa.

Mohlo by vás zajímat
Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal
Policie má ve druhé Feriho sexuální kauze hotovo, bývalého poslance chce nechat postavit před soud
Velký přehled změn 2026: jednodušší rozvody, vyšší důchody a digitalizace napříč obory

Online: Ruská válka na Ukrajině (den 1406) →

Nová fotogalerie ↓
Vánoce v Betlémě
Sloupky
Mírová dohoda a Zelenskyj v USA

Libor Dvořák

	
 
Rok 2026. Lepší, rychlejší, bohatší

Julie Hrstková

	
 
Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná

Martin Fendrych

	
Zprávy z domova
Vláda Petra Fialy
Petr Pavel
kauza Motol
sněmovní volby 2025
Přehrát 

00:00 / 26:17

 

Osobnost Plus - S novou vládou nelze čekat systémové věci. Bude to velkým dílem improvizace, míní politolog Dostál

3:08
Místo dárků našli v kufru sedm kilogramů kokainu. Dva Češi nevědomě pašovali drogy v zahraničí

Žena se díky muži dostala až do Hong Kongu, kde měla podobně jako v prvním příběhu převzít kufr a odvézt ho do Evropy. Bylo v něm ale také sedm kilogramů kokainu.

26:00
Představitelé SPD umlčení Zůny nezvládli. ‚Ministr je do jisté míry zajatcem hnutí,‘ tvrdí politolog Michal
Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal
Příběh roku: Řád Bílého lva nebo koncert na její počest. Daně Drábové se dostalo posmrtných poct
Policie má ve druhé Feriho sexuální kauze hotovo, bývalého poslance chce nechat postavit před soud
Chodníky zase pro lidi a žádné rozbité koloběžky v ulicích. Provozovatelé sdílených služeb v Praze končí
Zprávy z regionů
Středočeský kraj
Jihočeský kraj
Plzeňský kraj
Karlovarský kraj
Ústecký kraj
Liberecký kraj
Královéhradecký kraj
Pardubický kraj
Kraj Vysočina
Jihomoravský kraj
Olomoucký kraj
Moravskoslezský kraj
Zlínský kraj
Praha
2:46
Handicap na vlastní kůži zažijí lidé v Západočeském muzeu v Plzni. Výstava ukazuje život ‚lidí odvedle‘

Lidé odvedle je putovní výstava, která navštívila už celkem třináct měst. V Plzni je dokonce podruhé. Je určená zejména dětem a školám, interaktivní stanoviště ale potrápí i dospělé.

Stomatologické, lékařské nebo třeba dětské pohotovosti od nového roku zajišťují pojišťovny
2:26
Už 15 tisíc žádostí o superdávku hlásí Olomoucký kraj. Podat ji lze do konce roku, v lednu se pravidla zpřísní
Nová pravidla pro užívání pyrotechniky mění podobu silvestrovských oslav v Královéhradeckém kraji
2:39
Do Kulturního domu Slavie zavítali první návštěvníci. Přestavba Českým Budějovicím trvala dva a půl roku
2:20
Na Silvestra bývá rušno i v záchranných stanicích. Veterináři vyzývají k dodržování zákazu pyrotechniky
2:35
Hlavní hvězdou v domově pro seniory v Karlových Varech byl poník. O hipoterapii roste zájem
Zprávy ze světa
Donald Trump
Robert Fico
Evropská unie
Ruský vpád na Ukrajinu
Přehrát 

00:00 / 22:04

 

Co se děje se světem - Bříza: Ruská společnost je připravena snášet utrpení války. Apel Marka Rutteho je namístě

USA zasáhly přístavní oblast ve Venezuele sloužící k pašování drog, řekl Trump

„Došlo k velké explozi v přístavní oblasti, kde nakládají lodě drogami. Zasáhli jsme všechny tyto lodě a nyní jsme zasáhli tuto oblast... Ta už neexistuje,“ prohlásil Donald Trump.

Putin chce po útoku na rezidenci přehodnotit mírový postoj. Zelenskyj úder označil za lež
Trump po schůzce s Netanjahuem: Hamás musí být odzbrojen. Írán možná obnovuje jaderný program
‚Nechutné a odpudivé.‘ Britská opozice kritizuje egyptského aktivistu za výroky na sociálních sítích
Co přineslo jednání Trumpa se Zelenským? Otázky kolem území, záruk i Záporoží zůstávají nevyřešené
Trump vede mírová jednání jako byznys. Přesto jsou USA pro Ukrajinu nezastupitelné, míní Procházková
Ruská válka na Ukrajině
Volodymyr Zelenskyj
Vladimir Putin
Rusko
NATO
Přehrát 

00:00 / 25:58

 

Osobnost Plus - Krupař: Ukrajinští vojáci se nezabývají malichernostmi ani Trumpem. Zajímá je, co je udrží naživu

25:28
Dokud existuje Ukrajina, nemá Putin jak říct, že Rusko vyhrálo. To neobhájí, tvrdí analytik Sybera

„Vladimir Putin svým lidem vysvětlil, že je to válka za Velké Rusko proti zlému Západu. Je to válka proti našemu světu na území Ukrajiny,“ říká analytik Adam Sybera v pořadu Osobnost Plus.

Ruské útoky na přístavy v Oděské oblasti poškodily loď pod slovenskou vlajkou, hlásí Kyjev
Zelenskyj a jeho tým jednali s Witkoffem a Kushnerem o válce na Ukrajině
Ruské úřady hlásí požár v přístavu u Azovského moře. Způsobit ho měl útok dronů
Nový mírový plán nezakazuje vstup do NATO a počítá se zmrazením fronty, oznámil Zelenskyj
Ekonomika
clo
USA
Život k nezaplacení
Jaderná elektrárna Dukovany
Přehrát 

00:00 / 25:20

 

Peníze a vliv Jany Klímové - Investoři už pátý rok sklízejí nadprůměrné zisky díky růstu cen akcií, kovů či nemovitostí. Co bude dál?

Při navrácení nechtěných dárků platí omezení. Záleží například, kde byl koupen
5:33
Začíná povánoční výprodej. Lidé nejvíce ušetří na oblečení, ale pozor na přikrášlené slevy, varuje Prouza
‚Dodržení schodku je nepravděpodobné.‘ Deficit už je podle Schillerové vyšší o více než 30 miliard
Brněnského výrobce elektronových mikroskopů Tescan kupuje japonský výrobce měřicích přístrojů
Sport
SK Slavia Praha
AC Sparta Praha
Chance liga
Liga mistrů UEFA
Olympijský rok
Tipsport extraliga 2025/2026
Přehrát 

00:00 / 53:46

 

Desítka Pavla Horvátha - Horváth: Karviná hraje bezstarostný fotbal a vychází to. Liberec na Spartě vytěžil z minima maximum

Atlanta nestačila na Oklahomu a padla posedmé v řadě. Hawks nespasilo ani 18 bodů od Krejčího

Vít Krejčí nastoupil v základní sestavě Hawks a připsal si 18 bodů, když trefil čtyři trojky z 10 a celkem sedm ze 14 střel.

Tomášek se po konci v Edmontonu vrací do známého prostředí. Oficiálně posílil švédský Färjestad
Nečas doklepl puk do branky a pomohl Coloradu k výhře. Český útočník si připsal 50. bod v sezoně
Sparta porazila Kanadu 5:1 a zahraje si semifinále Spenglerova poháru. Čeká ji univerzitní výběr NCAA
VIDEO: 20 schodů a trik, co mění svět skateboardingu. Olympionik ho skočil po osmi letech těžké dřiny
SPORT | RYCHLÉ ZPRÁVY
KUČEROV HVĚZDOU TÝDNE NHL

Útočník Nikita Kučerov z Tampy Bay byl vyhlášen první hvězdou vánočního týdne NHL. Ke třem výhrám Lightning přispěl ruský hokejista čtyřmi brankami a dvěma asistencemi.

KOUDELKA KONČÍ V 1. KOLE

Skokan na lyžích Roman Koudelka v závodě Turné čtyř můstků v Oberstdorfiu skončil v 1. kole. Ve vyřazovacím závodě vypadl s Rakušanem Danielem Tschofenigem.

JANATOVÁ 22. NA TOUR DE SKI

Lyžařka Kateřina Janatová doběhla na Tour de Ski v závodě na 10 kilometrů klasickou technikou na 22. místě a připsala si druhý nejlepší výsledek v sezoně. Závod s intervalovým startem v Toblachu vyhrála Norka Astrid Slindová, za níž česká reprezentantka zaostala o 1:14,1 minuty.

JUREČKA KONČÍ V RIZESPORU

Fotbalový útočník Václav Jurečka předčasně skončil v Rizesporu, kam přestoupil loni v září z pražské Slavie. Turecký klub se s jednatřicetiletým českým hráčem dohodl na rozvázání smlouvy. Jurečka měl kontrakt do konce této sezony s opcí na další rok.

STARONOVÝ TRENÉR NICE

K fotbalistům Nice se po devíti letech vrací kouč Claude Puel. Francouzský klub jej podle agentury AFP angažoval do konce aktuální sezony poté, co odvolal Francka Haiseho.

DALŠÍ KRÁTKÉ ZPRÁVY

Fotbal
 Hokej
 Tenis
 Atletika
 Ostatní sporty
Kultura
Přehrát 

00:00 / 24:51

 

Host Lucie Výborné - Psát Případ Holečkovi bylo naplňující, ale zároveň temné. Řešily se tam věci, které jdou na dřeň lidské existence, popisuje Bianca Bellová

4:53
Krásná, emancipovaná a svobodomyslná žena, popisuje Bardotovou znalec Francie Hnilica
3:36
Příběh roku: Spisovatel Dan Brown obdivuje historii Prahy. Při představení nové knihy ho přijal Petr Pavel
Ze zámku Lednice udělali německý Neuschwanstein. Filmaři na Moravě natáčeli historický seriál
‚Hrozné a strašlivě špatné.’ Falešné skladby generované AI rozhořčují umělce, zamořují jim profily
Pohádkové role jsem soustavně odháněl. Chtěl jsem dokázat, že umím něco víc, popisuje herec Piškula
Film
 Televize
 Divadlo
 Hudba
 Výtvarné umění
 Literatura
Věda a technologie
Přehrát 

00:00 / 02:46

 

Antivirus - Antivirus: Rekordní pokuta pro síť X? Nejde o cenzuru, ale o data, reklamy a modré fajfky

2:27
‚Je to Brňák se vším všudy.‘ Rehkové domácí zůstávají stále častěji kvůli oteplování přes zimu v Česku
3:12
Soukromí, děti a umělá inteligence: technologické výzvy roku očima Antiviru
Adoptované mládě ve volné přírodě. Kanadští vědci natočili lední medvědici, která se stará o cizí mládě
1:47
‚Smrdělo uhlí a bylo to romantické.‘ Na úzkokolejku si vyjela parní lokomotiva, vyrazí ještě v neděli
Věda
 Vesmír
 Technologie
 Příroda
 Historie
Společnost
Gastroglosa Dagmar Heřtové
Děti na zakázku
Globální oteplování
Přehrát 

00:00 / 31:16

 

Host Radiožurnálu - Bonsaj je víc než jen strom v misce. Je to celoživotní symbióza, tvrdí čeští bonsajisté

2:25
Od ledna se mění preventivní prohlídky. Lékaři chtějí předejít například cukrovce nebo infarktu

„Pokud se nám ta rizika podaří najít, tak pacienta můžeme do budoucna uchránit třeba před infarktem, cévní mozkovou příhodou nebo třeba cukrovkou,“ říká praktická lékařka.

2:33
Čtyřka místo sedmičky, sedmička místo čtyřky. Jaké další změny čekají pražskou MHD v příštím roce?
‚Viděl jsem vozíčkáře, jak mu hoří záda.‘ Rybáři zachránili z plamenů tři lidi, sami se poranili
‚Soud mi dovolil uzavřít manželství.‘ Po 10 letech vztahu se mohou dva klienti zlínské Naděje vzít
Je neskutečné, jak se svět změnil, říká první žena v čele anglikánské církve s progresivním smýšlením
Češi zbytečně nadužívají některé léky, vyplývá z dat. Jde hlavně o přípravky na bolest a pálení žáhy
Společnost
 Cestování
 Vaření a jídlo
 Auto
 Zdraví
Komentáře
Mírová dohoda a Zelenskyj v USA

Libor Dvořák

	
Rok 2026. Lepší, rychlejší, bohatší

Julie Hrstková

	
Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná

Martin Fendrych

	
AI v roce 2025

Luboš Kreč

	
Česko je dál nejlepší ve Visegrádu. Polsko totiž jede na doping obřího dluhu

Luboš Palata

	
Trumpův Bílý dům se topí v epsteinovském chaosu. Vlastním přičiněním

Matěj Schneider

	
Apolena Rychlíková
 Tereza Zavadilová
 David Klimeš
 Petr Hartman
Ověřovna!
OVĚŘOVNA: Po útoku na Bondi Beach zaplavily sítě falešné fotky a videa. Jak je odhalit?
OVĚŘOVNA: Zhoršují nepravdivé informace o rakovině práci lékařů? ‚Infikují veřejnost,’ říká expertka
OVĚŘOVNA: Vyléčí mniši cukrovku za 30 dní a bez inzulinu? E-mail zneužívá Břevnovský klášter
OVĚŘOVNA: Podvodníci varují před podvodníky. Deepfake video zneužívá další televizní reportáž
Vinohradská 12
Výběr 2025: Od ‚prokopnutých dveří‘ po mírovou dohodu, kterou chce Kreml konečně ovládnout Donbas

Nekonečná jednání o míru. Jeden chce okupovat souseda, druhý ubránit národ před invazí a třetí ma touhu zapsat se do historie jako největší mírotvorce světa.

Rage bait, parasocial nebo AI slop. Antropoložka vysvětluje slova roku, ukazují nadvládu technologií
Turkova šibenice, soudce na útěku i praní úplatků v Beninu. Jak to vypadá s největšími kauzami roku?
Škoda 260 milionů? Jedna z mnoha zvláštních věcí v kauze dronů Skupiny D, upozorňuje reportérka
Nejdřív loupež, teď stávka. Louvre přichází o obrovské peníze a tlak na jeho ředitelku sílí
Babiš je pragmatik, dá se s ním dohodnout. Pokud chce něco prosadit, tak v Bruselu, tvrdí analytik
Datová žurnalistika
Tolik práce, přitom taková blbost. Rozstřel vánočních filmů vyhrály Pelíšky, vývozní Popelka je až třetí
Vánoční televize: hodně Bohdalové, málo Hitlera. Prázdniny začínávají Andělem Páně, končí Dalskabáty
Pelíšky, Popelku, nebo Pretty Woman? Zaklikejte si v duelu vánočních filmů
Kontrabáš, pečáky, řízek knedlo zelo. Místní kuchyně žije na Valašsku, Slovácku a ve východních Čechách
Mohlo by vás zajímat
Velký přehled změn 2026: jednodušší rozvody, vyšší důchody a digitalizace napříč obory
Z Hospodářské komory na ministerstvo. Zkušený exdiplomat Sechter bude opět krýt záda Havlíčkovi
Co přineslo jednání Trumpa se Zelenským? Otázky kolem území, záruk i Záporoží zůstávají nevyřešené
1:56
‚Za ty nervy a úsilí to stálo.‘ V Ostravě-Jih si obyvatelé mohou sami postavit parkovací místo

Nejčtenější:

 24 hodin  3 dny  týden
Nejčtenější za posledních 24 hodin

Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal
Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná
‚Za ty nervy a úsilí to stálo.‘ V Ostravě-Jih si obyvatelé mohou sami postavit parkovací místo
Policie má ve druhé Feriho sexuální kauze hotovo, bývalého poslance chce nechat postavit před soud
Adoptované mládě ve volné přírodě. Kanadští vědci natočili lední medvědici, která se stará o cizí mládě
Opilec na ulici sprostě nadával učitelce s malými žáky, zasáhl až popelář. ‚Mám to tak nastavené,‘ řekl
Nejčtenější za poslední 3 dny

Do Prahy mířily z Ukrajiny děti na zakázku. Někteří se o ně neuměli postarat, jedno zůstalo samo v USA
‚Šeptala tiše o pomoc. Pak mi došlo, že tam má i děti.‘ Družinářka vytáhla z rybníka babičku s vnoučky
Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal
Co teď v táboře poražených? Nové opozici hrozí, že zůstane roztříštěná, pro návod lze sáhnout do historie
Opilec na ulici sprostě nadával učitelce s malými žáky, zasáhl až popelář. ‚Mám to tak nastavené,‘ řekl
Studentovi se zasekla v krku kobliha. Spolužák k záchraně použil manévr, který se naučil na táboře
Nejčtenější za poslední týden

‚Šeptala tiše o pomoc. Pak mi došlo, že tam má i děti.‘ Družinářka vytáhla z rybníka babičku s vnoučky
Do Prahy mířily z Ukrajiny děti na zakázku. Někteří se o ně neuměli postarat, jedno zůstalo samo v USA
Zemřel Radko Kubičko. Komentátorovi Českého rozhlasu bylo 58 let
Nová ruská velvyslankyně udělala velký skok. Přeskočila úroveň vyslance první třídy, říká Votápek
‚Hoříme! Všichni ven!‘ Řidička autobusu z Liberce zachránila 30 cestujících, než vůz lehl popelem
‚Máme se přestat mýt, abychom nebyli jako v Rusku?’ Změna termínu Vánoc na Ukrajině stále budí emoce
Nejčtenější na Facebooku

Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal
Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná
Opilec na ulici sprostě nadával učitelce s malými žáky, zasáhl až popelář. ‚Mám to tak nastavené,‘ řekl
‚Za ty nervy a úsilí to stálo.‘ V Ostravě-Jih si obyvatelé mohou sami postavit parkovací místo
Policie má ve druhé Feriho sexuální kauze hotovo, bývalého poslance chce nechat postavit před soud

Sledujte nás na FACEBOOKU

Nejčtenější na Twitteru

Státní zástupce obžaloval prezidentova šoféra. Poblíž Pavlovy chaty naboural limuzínu a pak nadýchal
Vrátíme vám, co vám Fialova vláda vzala? U předčasných penzí se žádná změna, žádná smršť nekoná
Opilec na ulici sprostě nadával učitelce s malými žáky, zasáhl až popelář. ‚Mám to tak nastavené,‘ řekl
‚Za ty nervy a úsilí to stálo.‘ V Ostravě-Jih si obyvatelé mohou sami postavit parkovací místo
Policie má ve druhé Feriho sexuální kauze hotovo, bývalého poslance chce nechat postavit před soud

Sledujte nás na TWITTERU

Fotogalerie dne | Vánoce v Betlémě

Po třech letech začínají v Betlémě tradiční vánoční oslavy. V minulých letech je palestinské úřady a církevní autority zrušily. Zdůvodnily to solidaritou s trpícími Palestinci v Pásmu Gazy

 

Skautské kapely z různých míst v Palestině tradičně doprovázejí katolického patriarchu z Jeruzaléma při jeho příjezdu do Betléma. O půlnoci z 24. na 25. prosince bude sloužit mši

 

Chrám Narození Páně, který stojí nad jeskyní, kde se údajně narodil Ježíš Kristus

 

Betlém leží na Západním břehu Jordánu

 

Pohled z dronu na vánoční trh na náměstí Jesliček nedaleko chrámu Narození Páně, který stojí nad jeskyní, kde se údajně narodil Ježíš Kristus

 

Po třech letech bez oslav dnes Vánoce v Betlémě doprovází výzdoba i kulturní program

 

Po třech letech začínají v Betlémě tradiční vánoční oslavy

 

Na bezpečnost v ulicích Betléma dohlížejí policisté

 

Lidé se fotí s betlémem v Betlémě na náměstí Jesliček

 

Muž převlečený za Santa Clause zdraví děti během vánoční přehlídky v Betlémě

 

Po třech letech začínají v Betlémě tradiční vánoční oslavy. V minulých letech je palestinské úřady a církevní autority zrušily. Zdůvodnily to solidaritou s trpícími Palestinci v Pásmu Gazy

 

Skautské kapely z různých míst v Palestině tradičně doprovázejí katolického patriarchu z Jeruzaléma při jeho příjezdu do Betléma. O půlnoci z 24. na 25. prosince bude sloužit mši

 

Chrám Narození Páně, který stojí nad jeskyní, kde se údajně narodil Ježíš Kristus

 

Betlém leží na Západním břehu Jordánu

 

Pohled z dronu na vánoční trh na náměstí Jesliček nedaleko chrámu Narození Páně, který stojí nad jeskyní, kde se údajně narodil Ježíš Kristus

 

Po třech letech bez oslav dnes Vánoce v Betlémě doprovází výzdoba i kulturní program

 

Po třech letech začínají v Betlémě tradiční vánoční oslavy

 

Na bezpečnost v ulicích Betléma dohlížejí policisté

 

Lidé se fotí s betlémem v Betlémě na náměstí Jesliček

 

Muž převlečený za Santa Clause zdraví děti během vánoční přehlídky v Betlémě

iRozhlas
	

Doplňková navigace

 RSS kanály
 
 Archiv
 
 Živé vysílání
 
 Newsletter
 
Certifikováno 

Navigace v zápatí

Redakce Aplikace Cookies Změnit nastavení cookies Osobní údaje Podmínky užití Kontakty Práce
 

© 1997-2025 Český rozhlas