– ИС-Телеком Для дома Для бизнеса 8 (800) 505 20 11 8 (800) 505 20 11 Тех. поддержка / Абон. отдел: Аминево Хотите подключиться в Аминево ? Да, верно Нет, изменить Личный кабинет Для дома Для бизнеса Для дома Для бизнеса Интернет IP-телевидение Оборудование Акции Инструкции Оплата 0 Подключиться Подключиться Войти Интернет IP-телевидение Оборудование Акции Инструкции Оплата 8 (800) 505 20 11 Тех. поддержка / Абон. отдел: реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqvS7HXU Интернет со скидкой -50% в частный дом Получите скидку на 2 месяца после подключения *Условия акции уточняйте в офисе продаж города Подробнее про акцию реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqvS7HXU Новогоднее безумие Пополняйте счет на 1000 рублей и получайте билет для участия в розыгрыше! 1000 рублей = 1 билет Участвовать Приводите друзей и получайте месяц интернета бесплатно За каждого приглашённого друга вы и он получите месяц бесплатного интернета Подробнее про акцию реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqwGzByQ Выгодный и быстрый домашний интернет Выбирай лучшее предложение в Челябинске и Челябинской области Подключиться реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqwGzByQ реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqxFM4cE Облачное телевидение Любимые фильмы и сериалы в хорошем качестве на любом вашем устройстве Подключиться реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqxFM4cE Почему мы? Оперативное подключение Доступ в Интернет предоставляется независимо от наличия телефона Удобная оплата услуг Система «Город», в нашем офисе, по пластиковой карте Опытные сотрудники Оперативное подключение в удобное для вас время Техподдержка 24/7 Моментальная связь с диспетчером и быстрое решение вопросов Тарифы Продвинутый дом скоростной Для тех, кто всегда онлайн — стабильно, быстро, без задержек 100 Мбит/с 1 мес. -5% 3 мес. -10% 6 мес. -15% 12 мес. 1250 ₽/мес Подключить При технической возможности Экономный дом Выгодное решение для тех, кто использует интернет умеренно – минимум затрат, максимум пользы 80 Мбит/с 1 мес. -5% 3 мес. -10% 6 мес. -15% 12 мес. 1050 ₽/мес Подключить Минимальный дом Самый доступный тариф с хорошим соотношением цены и качества — отличный выбор для минимального количества задач 50 Мбит/с 1 мес. -5% 3 мес. -10% 6 мес. -15% 12 мес. 800 ₽/мес Подключить Способы оплаты Оплата через систему «Город» Удобный инструмент для безопасной и быстрой оплаты услуг интернет-провайдера. Оплачивайте свой тариф на интернет в любом месте и в любое время дня или ночи. Посмотреть инструкцию > Оплата в офисе компании Быстрый, удобный и надёжный способ быть уверенным в проведении платежа и получении подробных консультаций по интересующим вас вопросам. Где мы находимся? > Оплата пластиковой картой Это один из самых популярных способов оплаты наших услуг, поскольку он позволяет существенно сократить время, затрачиваемое на оформление платежа. Посмотреть инструкцию > Приложение для вашего смартфона Управляйте своими услугами, получайте бонусы и персональные предложения Акции Все акции реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqxgbYFY Платите за несколько месяцев и получайте скидку 13 ноября 2025 реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqvMgfcA Интернет со скидкой в частном доме! 23 февраля 2025 реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqxgbYFY Дарим скидку за отзыв на картах! 25 декабря 2024 реклама ООО «ИС ТЕЛЕКОМ» erid: 2VtzqvmR95Y Месяц интернета за каждого друга! 25 декабря 2024 Оставляйте заявку Наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время и ответит на все вопросы Я даю согласие на обработку персональных данных Сменить тариф Итого: ₽/мес Новости Все новости Изменение в условиях обслуживания для юридических лиц с 01.01.2026 01 декабря 2025 Изменение в условиях обслуживания для физических лиц с 25.11.2025 14 ноября 2025 Итоги розыгрыша 05 мая 2025 Проблемы с YouTube 25 декабря 2024 Изменение в условиях обслуживания для юридических лиц с 01.01.2025 г. 18 декабря 2024 Изменение в условиях обслуживания для физических лиц с 01.01.2025 г. 18 декабря 2024 Вопросы и ответы Домашний интернет Телевидение Оплата услуг Внезапно перестал работать интернет. Что проверить? Внезапно перестал работать интернет. Что проверить? Если интернет перестал работать, попробуйте следующие шаги: 1) Перезагрузите роутер и компьютер. 2) Проверьте счёт за интернет и оплатите при необходимости. 3) Позвоните нам и уточните состояние сети. 4) Убедитесь, что проблема не связана с покрытием сети. 5) Подойдите ближе к роутеру или переключитесь на частоту 5 ГГц. 6) Проверьте и настройте параметры интернета. 6) Убедитесь, что сетевой кабель не повреждён. 7) Проверьте компьютер на вирусы с помощью антивируса. Периодически падает скорость, что проверить? Чтобы проверить скорость домашнего интернета, воспользуйтесь сервисом Speedtest. Если скорость снижена постоянно, обратитесь к нам по номеру: 8800-505-20-11 . Хочу подключить домашний интернет, что делать? Оставить заявку на сайте или по номеру: 8800-505-20-11 . В ближайшее время с вами свяжутся для уточнения деталей. Как сделать разводку кабеля по квартире? Для этого лучше обратиться к нашему специалисту, оставив заявку по номеру 8800-505-20-11 . Что такое IP-телевидение? Это цифровой сигнал, поступающий через интернет-кабель без преобразований. Оно предлагает множество удобных опций, таких как выбор телепередачи, время начала воспроизведения, запись программ, перемотка и пауза. Какое оборудование требуется для подключения? Вам потребуется ТВ-приставка (set-top box) и подключение к интернету. Приставка соединяется с телевизором через HDMI или S-video кабель. Выбрать оборудование можно здесь. Какие преимущества предоставляет услуга? Удобство использования, выбор контента, управление просмотром. Как оплатить услуги? Через наш сайт, приложение или сайт банка или в системе «Город». Подробная информация здесь . Какие способы оплаты доступны? Наличный: в офисе продаж. И безналичный: банковские карты, электронные кошельки и т.п. Тех. поддержка / Абон. отдел: 8 (800) 505 20 11 Мы в социальных сетях: Услуги Интернет IP-телевидение Оборудование Абоненту Личный кабинет Оплата Инструкции О нас Акции Новости Контакты О компании Политика конфиденциальности Обработка персональных данных Публичная оферта об оказании услуг Интернет © 2014–2026 «Инженерные сети-Телеком» Наш сайт защищен с помощью reCAPTCHA и соответствует Политике конфиденциальности и Условиям использования Google. Тариф Смотри: список ТВ-каналов Выбор населённого пункта Ничего не найдено! А Аминево Анненское Арсинский Аша Б Бакал Белоглинка Белозеры Березники Берлин Бобровка Большая Исянгильдина Большая Куйсарина Бородиновка Бреды Брюхово Бугристое В Варна Верхнеусцелемово Вишнёвка Г Горки Д Джабык Дубровка Е Епанишниково З Златоуст К Кадымцево Каракулька Карталы Катав-Ивановск Катенино Кварцитный Ключевка Копейск Косогорка Кочердык Кочкарь Кочнево Кропачево Кыштым Л Ларино Логовой М Малый Бердяш Маслово Маяк Миасс Миасское Миньяр Мирное Мяконьки Н Нижнеусцелемово Нижние Караси Нижняя Санарка Новопокровка О Озеро-Сосновка Октябрьское П Первомайка Песчаное Песчаное (Троицкий р-он) Песчаное (Увельский р-он) Пласт Подовинное Пустозерово Р Речной Родионово Рождественка С Сары Сатка Сбитнево Сим Скалистый Снежково Сосновенькое Спорное Степное Т Теренкуль Троицк У Уйско-Санарский Уйское Ук Уразаевский Усть-Катав Ф Филимоново Х Харлуши Херсонский Худайбердинский Ц Центральный Ч Челябинск Чесма Ш Шантарино Ю Юрюзань Я Яраткулова Яринка Мы используем cookies , чтобы стать лучше Принять