Multibank Payments, Verified Data, Fraud Protection | Isabel Skip to main content English English Français Nederlands Contact us Login Products MULTI-BANKING AND EMBEDDED BANKING Isabel 6 Unified multibanking experience Become a client (opens in a new window) Isabel Connect Embedded Connect your Isabel 6 to your software Become a partner Ponto Embedded Switch on Open Banking Become a partner VERIFIED CORPORATE DATA Kube Share your company data Sustainability reporting (ESG) Which multibanking solution for you? Based on your needs, software or banks Find the right solution Solutions USE CASES Multibanking solution Embedded banking into your software Open banking and PSD2 Customer due diligence and KYC SOFTWARE PARTNERS 170+ software applications integrated with our products Existing software partners Partner with us today INDUSTRIES Construction Real estate BANKS 2000+ banks and affiliated payment providers rely on our solutions Current bank coverage Integrate our solutions today API INTEGRATIONS Isabel 6 embedded in your software (opens in a new window) Open banking API (opens in a new window) For companies with a PSD2 licence (opens in a new window) SOFTWARE INTEGRATORS 40+ software integrators supporting our services Current software integrators Join our integrators network Intellisuite Your fraud monitoring partner Discover Intellisuite Developers Technical documentation Isabel Connect Embedded Connect your Isabel 6 to your software Read more (opens in a new window) Ponto Connect Embedded Open banking API Read more (opens in a new window) Ponto API Embedded Open banking API Read more (opens in a new window) XS2A Embedded For companies with XS2A licence Read more (opens in a new window) SANDBOX Get familiar with our API's (opens in a new window) Set up and manage (opens in a new window) SUPPORT FOR DEVELOPERS Dedicated support team for developers (opens in a new window) Join our Slack community (opens in a new window) Try your API sandbox today for free Create your free account Sign in Support HELP CENTER Isabel 6 (opens in a new window) Ponto (opens in a new window) Kube ESG (opens in a new window) IsaKey (opens in a new window) KNOWLEDGE Webinars & events Be the first to know Subscribe to receive our newsletter Subscribe About COMPANY About Isabel Press Image bank ISABEL'S ECOSYSTEMS Overview of all our ecosystems Banks Software partners Integrators Join our partner ecosystem IT'S ALL ABOUT PEOPLE Our current job openings (opens in a new window) Working at Isabel Kickstart your career at Isabel Interested in working at Isabel? We have some vacancies View job openings MAKE BANKING, DATA, AND SECURITY WORK FOR YOU Embrace the future of finance with Isabel, where security, integration, and data reliability come together to empower your business. Let our solutions elevate your business Isabel’s solution portfolio focuses on three key areas: multibank payments, secure data exchange, and fraud monitoring. MULTIBANKING Isabel 6 Belgium’s leading multibanking solution that consolidates account information and payment capabilities from over 500 banks via 20 partner banks, all in one platform. With seamless integration into your existing software, Isabel 6 makes your financial management more efficient than ever. Discover Isabel 6 MULTIBANKING Ponto Ponto is your gateway to over 1,700 European banks and payment providers, ensuring secure and compliant access. Integrate account information and payment initiation into your existing software or manage your European bank accounts in the Ponto dashboard. Discover Ponto VERIFIED DATA SHARING Kube Your go-to, ecosystem-driven platform for the standardised and secure exchange of verified and validated corporate data. Kube makes it easier to stay on top of the ever-stricter regulations and growing data demands. Discover Kube FRAUD MONITORING IntelliSuite Our anti-fraud powerhouse operates quietly in the background of your banking systems, providing real-time protection with a smooth customer experience. IntelliSuite ensures your financial transactions are secure and compliant. Discover IntelliSuite Isabel connects, facilitates, and empowers We believe collaboration sparks the best ideas. That’s why we’ve built a community where businesses, financial institutions, software vendors, and integrators can come together to share expertise and resources. Because success is always a shared journey. Discover our ecosystem Why Isabel? Backed by decades of experience, trust, and innovation, Isabel is more than a payment platform. We are a financial ecosystem. Trusted and secure Over 50,000 businesses, 200 partners, and 2,000 banks trust us with their financial data. Security and reliability are at the core of everything we do, ensuring your data is always in safe hands. 30 years of experience With 30 years of experience in financial technology, Isabel has become an industry leader, delivering solutions that are as reliable as they are innovative. A unique ecosystem Our ecosystem is all about shared insights and collective growth in multibanking, verified data and fraud prevention. No other European company brings these key domains together in one financial ecosystem. Innovation at our core Collaboration drives our innovation, keeping us at the forefront of financial technology. With our forward-thinking approach and ongoing research, we’re committed to continuously improve, connect and stay ahead. Ready to grow with Isabel? Looking for a career where you can learn, grow, and make a real impact? Check out our job opportunities: Explore our jobs (opens in a new window) Get in touch Our team is ready to answer your questions and guide you forward. Contact us NEWSLETTER Subscribe here to receive our newsletter Subscribe Follow us Products Overview ISABEL 6 Become a client (opens in a new window) ISABEL CONNECT Become a partner PONTO Become a partner KUBE Sustainability reporting (ESG) INTELLISUITE Solutions USE CASES Multibanking solution Embedded banking into your software Open banking and PSD2 Customer due diligence and KYC INDUSTRY USE CASES Construction Real estate SOFTWARE PARTNERS LIST SOFTWARE INTEGRATORS LIST BANKS COVERAGE Resources & developers SUPPORT Help Center (opens in a new window) KNOWLEDGE Webinars & events DEVELOPERS Explore Ibanity portal (opens in a new window) API's documentation (opens in a new window) Get API's technical support (opens in a new window) Join the Slack community (opens in a new window) About COMPANY About Isabel Press Image bank IT'S ALL ABOUT PEOPLE Working at Isabel View job openings (opens in a new window) Keizerinlaan 13-15, 1000 Brussels, Belgium Phone: +32 (0)2 545 17 11 Access map (opens in a new window) Enterprise number BE 0455 530 509 Privacy notice Whistleblowing Cookies Copyright 2025 - Isabel NV/SA English English Français Nederlands