 IServ-Akademie
 Dokumentation
 Hilfe-Center
Vorteile
Die Schulplattform
Funktionen vergleichen
Referenzen
Vertrieb kontaktieren
Karriere
Ihre effiziente Schulsoftware-Lösung: Die IServ Schulplattform

Die IServ Schulplattform ist die DSGVO-konforme Gesamtlösung für Ihr pädagogisches Netzwerk. Digitalisieren Sie Ihren Schulalltag mit über 55 Modulen von Schulkommunikation bis Netzwerk- und Gerätemanagement. Stellen Sie alles genau so zusammen, wie es am besten zu Ihrer Schule passt, und finden Sie die richtige Cloud-Lösung für Ihre technische Infrastruktur.

Jetzt 3 Monate kostenfrei testen
Alle Funktionen für Ihre Schule in einem System
Digitaler Stunden- und Vertretungsplan

Ob spontane Änderungen oder langfristige Planung: Mit dem digitalen Stunden- und Vertretungsplan der IServ Schulplattform behalten Lehrkräfte, Schüler(innen) und Eltern jederzeit den Überblick. Stundenpläne lassen sich bequem importieren oder direkt im System erstellen – inklusive Vertretungen, automatisch synchronisiert. Einfach. Flexibel. Schulalltag leichter gemacht.

ZUM DIGITALEN STUNDEN- UND VERTRETUNGSPLAN
Das IServ-Klassenbuch

Das digitale Herzstück Ihrer Schulorganisation: Mit dem IServ-Klassenbuch halten Sie alle wichtigen Infos rund um Ihren Unterricht fest: von Abwesenheiten über Unterrichtsinhalte bis zu Vermerken. Das Klassenbuch nimmt Ihnen dabei jede Menge Aufgaben ab, damit Sie schneller in Ihren Unterricht starten können.

SO EINFACH DIGITALISIEREN SIE IHR KLASSENBUCH
Einfach mit Eltern kommunizieren

Mit der IServ Schulplattform wird digitale Elternkommunikation zum Kinderspiel – von Elternbriefen über digitale Krankmeldungen bis hin zur Organisation von Elternsprechtagen. Kommunizieren Sie mit unseren Modulen datenschutzkonform und ganz ohne Zettel mit den Eltern Ihrer Schüler(innen).

JETZT EINFACH MIT ELTERN KOMMUNIZIEREN
Beim Datenschutz immer auf Nummer Sicher

Die Daten Ihrer Schüler(innen) brauchen maximalen Schutz. Die IServ Schulplattform ist daher komplett DSGVO-konform und als geschützter Raum konzipiert. Alle Schnittstellen sind klar definiert und sicher.

Unser Datenschutzversprechen
Digitalisieren Sie Ihren Schulalltag mit der IServ Schulplattform
Einfache und sichere Lösungen für die digitale Schulkommunikation

Ob Dienstbesprechung über eine Videokonferenz, eine E-Mail an die Schulleitung, eine digitale Einladung zum Elternabend oder eine Ankündigung im Schulchat: Mit unseren Modulen bringen Sie alle Informationen an die richtigen Augen und Ohren – im Unterricht, in der Schulverwaltung, für Eltern und darüber hinaus.

Mehr zu den IServ-Modulen zur Schulkommunikation
Messenger für Schulen: Digitale Kommunikation leicht gemacht
Videokonferenzen für Schulen: unkompliziert & DSGVO-konform
Elternbriefe per E-Mail: Digital, sicher und effizient
Unterricht mit der IServ Schulplattform einfach digitalisieren
Digitale Schulorganisation: Effizient und DSGVO-konform gestalten
Schritt für Schritt zur IServ Schulplattform

Schnell und unkompliziert zur digitalen Schulplattform – sichern Sie sich in wenigen Schritten Ihre Testversion der IServ Schulplattform und starten Sie sofort durch.

Schritt 1

Sie füllen als berechtigte Schulvertretung unser Online-Formular für die Testversion aus und sichern sich Ihre Wunschdomain.

Schritt 2

Wir aktivieren Ihren Hosted-Cloud-Server und stellen Ihnen und Ihrem Admin die Zugangsdaten bereit.

Schritt 3

Sie importieren Ihre Schülerdaten und können direkt mit Ihrer IServ Schulplattform durchstarten.

Schritt 4

Los geht’s: Arbeiten Sie drei Monate lang kostenlos mit den Modulen der IServ Schulplattform.

Schritt 5

Überzeugt? Nach der Testphase unterstützen die Expert(inn)en aus unserem Vertriebsteam Sie dabei, die passende Cloud-Lösung für Ihre IServ Schulplattform zu finden.

Ohne Testphase starten

Sie wollen direkt ohne Testphase die IServ Schulplattform an Ihrer Schule einrichten?
Unser Vertriebsteam berät Sie gerne.

Starten Sie jetzt mit der IServ Schulplattform

Testen Sie die IServ Schulplattform drei Monate lang kostenfrei und unverbindlich. Legen Sie sofort los und digitalisieren Sie Ihre Schule einfach und sicher.

JETZT 3 MONATE KOSTENFREI TESTEN
IServ-Expertise für Ihren Schulalltag
Live vor Ort oder digital: Veranstaltungen von und mit IServ

Tauschen Sie sich persönlich mit IServ-Expert(inn)en aus und lernen Sie die IServ Schulplattform auf Messen, IServ-Tagen oder in Webinaren kennen.

VERANSTALTUNGEN ENTDECKEN
Schulungen und Workshops mit der IServ-Akademie

Die IServ-Akademie gibt Ihnen gezieltes Wissen an die Hand – von den Grundlagen bis hin zu den kleinen, aber feinen Unterschieden.

FORTBILDUNGEN BUCHEN
Erfahrungsberichte aus dem Schulalltag

Erfahren Sie, welche Herausforderungen Schulen, Schulträger und Rechenzentren mit der IServ Schulplattform meistern.

ERFAHRUNGSBERICHTE LESEN
Die führende Schulplattform in Deutschland
6.000  überzeugte Schulen
615.000  verwaltete Geräte
6.043.000  Benutzer(innen)
1.000  überzeugte Schulträger
0  Jahre Erfahrung
Jetzt 3 Monate kostenfrei testen
IServ
Startseite
Die IServ Schulplattform
Cloud-Lösungen
Sicherheit
Datenschutz
Kosteneffizienz
Referenzen
Über Uns
Unternehmen
Unser Team
Karriere
Presse
Neuigkeiten von IServ
Ressourcen
Hilfe-Center
Dokumentation
Support
FAQ
IServ-App
Termine
Downloads
Alle Downloads
Installation
Softwareverteilung
Tools
Open Source
IServ-Akademie
Akademie-Übersicht
Grund­lagen­schulungen
Themen-Workshops
Individuelle Workshops
Fortbildungstermine
Akademie-Berater
IServ bestellen
Funktionen vergleichen
IServ-Testversion
IServ Hosted Cloud
IServ Local Cloud
IServ Regio Cloud
Vertrieb kontaktieren
Der IServ-Newsletter

News und Tipps rund um die IServ Schulplattform, neue Module und das Thema Schuldigitalisierung.

Jetzt anmelden
Folgen Sie uns auf
IServ-App laden
Mehr erfahren
Mehr erfahren
Mehr erfahren
Impressum
Datenschutz
Privatsphäre-Einstellungen
© 2025 IServ GmbH