IServ Schulplattform – Die digitale Gesamtlösung für Ihre Schule IServ-Akademie Dokumentation Hilfe-Center Vorteile Die Schulplattform Funktionen vergleichen Referenzen # # Treffer: weitere Ergebnisse anzeigen Keine Inhalte gefunden Vertrieb kontaktieren Karriere Zurück Module und Funktionen Schulkommunikation Bleiben Sie ganz natürlich in Verbindung mit IServ-Videokonferenzen, E-Mails oder Messenger. Organisation Managen Sie Ihren Schulalltag mit einem digitalen Stundenplan, Schulkalender und mehr. Unterricht digitalisieren Unterrichten Sie kinderleicht digital mit online Hausaufgaben, Tafelbildern oder Texten. Netzwerk- und Gerätemanagement Administrieren Sie Ihre gesamte Schule von überall – inklusive BYOD und MDM. Identitätsman­age­ment & Schnitt­stellen Verwalten Sie alle Benutzer(innen) und arbeiten Sie nahtlos mit vielen Lieblingsprogrammen. Alle Module und Funktionen Mehr IServ-Prinzipien Cloud-Lösungen Betreiben Sie die IServ Schulplattform wie es am besten zu Ihrer Schule passt. Unser Service: So unterstützen wir Sie von Anfang an Wir unterstützen Sie von Anfang an – bei der Installation mit Support und Fortbildungen. Sicherheit Machen Sie Ihre Schule sicher vor Angriffen – vom Betriebssystem bis zu Passwörtern. Datenschutz Maximaler Datenschutz für Schule: Arbeiten Sie immer DSGVO-konform Kosteneffizienz Eine Gesamtlösung bedeutet weniger Kosten für Lizenzen und Wartung - und weniger Aufwand für die Einrichtung, Konfiguration und Verwaltung. IServ bestellen IServ-Testversion Starten Sie jetzt kostenfrei und unbürokratisch mit IServ Hosted Cloud als Testversion IServ Hosted Cloud Die digitale Basis für Ihre Schule – sofort mit Server in unserem Rechenzentrum. IServ Local Cloud Mit Server in der Schule: der volle Funktionsumfang mit maximaler Performance im Klassenzimmer. IServ Regio Cloud Mit Server beim Schulträger: die einheitliche IT-Lösung für alle Anforderungen Ihrer Schullandschaft. Alle Funktionen vergleichen Vertrieb kontaktieren IServ-Doku Schliessen Ihre effiziente Schulsoftware-Lösung: Die IServ Schulplattform Die IServ Schulplattform ist die DSGVO-konforme Gesamtlösung für Ihr pädagogisches Netzwerk. Digitalisieren Sie Ihren Schulalltag mit über 55 Modulen von Schulkommunikation bis Netzwerk- und Gerätemanagement. Stellen Sie alles genau so zusammen, wie es am besten zu Ihrer Schule passt, und finden Sie die richtige Cloud-Lösung für Ihre technische Infrastruktur. Jetzt 3 Monate kostenfrei testen Alle Funktionen für Ihre Schule in einem System Digitaler Stunden- und Vertretungsplan Ob spontane Änderungen oder langfristige Planung: Mit dem digitalen Stunden- und Vertretungsplan der IServ Schulplattform behalten Lehrkräfte, Schüler(innen) und Eltern jederzeit den Überblick. Stundenpläne lassen sich bequem importieren oder direkt im System erstellen – inklusive Vertretungen, automatisch synchronisiert. Einfach. Flexibel. Schulalltag leichter gemacht. Zum digitalen Stunden- und Vertretungsplan Das IServ-Klassenbuch Das digitale Herzstück Ihrer Schulorganisation: Mit dem IServ-Klassenbuch halten Sie alle wichtigen Infos rund um Ihren Unterricht fest: von Abwesenheiten über Unterrichtsinhalte bis zu Vermerken. Das Klassenbuch nimmt Ihnen dabei jede Menge Aufgaben ab, damit Sie schneller in Ihren Unterricht starten können. So einfach digitalisieren Sie Ihr Klassenbuch Einfach mit Eltern kommunizieren Mit der IServ Schulplattform wird digitale Elternkommunikation zum Kinderspiel – von Elternbriefen über digitale Krankmeldungen bis hin zur Organisation von Elternsprechtagen. Kommunizieren Sie mit unseren Modulen datenschutzkonform und ganz ohne Zettel mit den Eltern Ihrer Schüler(innen). Jetzt einfach mit Eltern kommunizieren Beim Datenschutz immer auf Nummer Sicher Die Daten Ihrer Schüler(innen) brauchen maximalen Schutz. Die IServ Schulplattform ist daher komplett DSGVO-konform und als geschützter Raum konzipiert. Alle Schnittstellen sind klar definiert und sicher. Unser Datenschutzversprechen Digitalisieren Sie Ihren Schulalltag mit der IServ Schulplattform Einfache und sichere Lösungen für die digitale Schulkommunikation Ob Dienstbesprechung über eine Videokonferenz, eine E-Mail an die Schulleitung, eine digitale Einladung zum Elternabend oder eine Ankündigung im Schulchat: Mit unseren Modulen bringen Sie alle Informationen an die richtigen Augen und Ohren – im Unterricht, in der Schulverwaltung, für Eltern und darüber hinaus. Mehr zu den IServ-Modulen zur Schulkommunikation Messenger für Schulen: Digitale Kommunikation leicht gemacht Videokonferenzen für Schulen: unkompliziert & DSGVO-konform Elternbriefe per E-Mail: Digital, sicher und effizient Unterricht mit der IServ Schulplattform einfach digitalisieren Ihre IServ Schulplattform eröffnet Ihnen ein digitales Klassenzimmer mit jeder Menge praktischen Werkzeugen. Sie helfen Ihnen dabei, Ihre Klasse zu organisieren, kollaborativ zu arbeiten, jede Unterrichtsstunde oder das ganze Schuljahr zu planen und auch den kompliziertesten Stoff an Ihre Schüler(innen) zu bringen. Mehr zu den IServ-Modulen für den Unterricht Kollaboratives Arbeiten: Digitale Texte und Tabellen im Unterricht Schnellumfragen: Schülermeinungen im Unterricht erfassen Aufgaben in der Schule: Digital verteilen und organisieren Digitale Schulorganisation: Effizient und DSGVO-konform gestalten Die IServ Schulplattform greift Ihnen bei der Organisation Ihres Schulalltags in allen Phasen unter die Arme und behält für Sie den Überblick. Mit unseren Modulen verringern Sie den Verwaltungsaufwand im Schulalltag: Mit Wissensdatenbanken, dem digitalen schwarzen Brett, Online-Stundenplänen, einer Schnittstelle zum digitalen Klassenbuch von Untis und mehr. So bleibt mehr Zeit für das Wesentliche. Mehr zu den IServ-Modulen zur Organisation Knowledge-Base für Schulen: Wissen einfach organisieren WebUntis Connector: IServ und WebUntis nahtlos verbinden Digitales schwarzes Brett: Schulinformationen gezielt teilen Schritt für Schritt zur IServ Schulplattform Schnell und unkompliziert zur digitalen Schulplattform – sichern Sie sich in wenigen Schritten Ihre Testversion der IServ Schulplattform und starten Sie sofort durch. Schritt 1 Sie füllen als berechtigte Schulvertretung unser Online-Formular für die Testversion aus und sichern sich Ihre Wunschdomain. Schritt 2 Wir aktivieren Ihren Hosted-Cloud-Server und stellen Ihnen und Ihrem Admin die Zugangsdaten bereit. Schritt 3 Sie importieren Ihre Schülerdaten und können direkt mit Ihrer IServ Schulplattform durchstarten. Schritt 4 Los geht’s: Arbeiten Sie drei Monate lang kostenlos mit den Modulen der IServ Schulplattform. Schritt 5 Überzeugt? Nach der Testphase unterstützen die Expert(inn)en aus unserem Vertriebsteam Sie dabei, die passende Cloud-Lösung für Ihre IServ Schulplattform zu finden. Ohne Testphase starten Sie wollen direkt ohne Testphase die IServ Schulplattform an Ihrer Schule einrichten? Unser Vertriebsteam berät Sie gerne . Starten Sie jetzt mit der IServ Schulplattform Testen Sie die IServ Schulplattform drei Monate lang kostenfrei und unverbindlich. Legen Sie sofort los und digitalisieren Sie Ihre Schule einfach und sicher. Jetzt 3 Monate kostenfrei testen IServ-Expertise für Ihren Schulalltag Live vor Ort oder digital: Veranstaltungen von und mit IServ Tauschen Sie sich persönlich mit IServ-Expert(inn)en aus und lernen Sie die IServ Schulplattform auf Messen, IServ-Tagen oder in Webinaren kennen. Veranstaltungen entdecken Schulungen und Workshops mit der IServ-Akademie Die IServ-Akademie gibt Ihnen gezieltes Wissen an die Hand – von den Grundlagen bis hin zu den kleinen, aber feinen Unterschieden. Fortbildungen buchen Erfahrungsberichte aus dem Schulalltag Erfahren Sie, welche Herausforderungen Schulen, Schulträger und Rechenzentren mit der IServ Schulplattform meistern. Erfahrungsberichte lesen Die führende Schulplattform in Deutschland 6.480 überzeugte Schulen 614.330 verwaltete Geräte 6.043.370 Benutzer(innen) 1.010 überzeugte Schulträger 25 Jahre Erfahrung Jetzt 3 Monate kostenfrei testen IServ Startseite Die IServ Schulplattform Cloud-Lösungen Sicherheit Datenschutz Kosteneffizienz Referenzen Über Uns Unternehmen Unser Team Karriere Presse Neuigkeiten von IServ Ressourcen Hilfe-Center Dokumentation Support FAQ IServ-App Termine Downloads Alle Downloads Installation Softwareverteilung Tools Open Source IServ-Akademie Akademie-Übersicht Grund­lagen­schulungen Themen-Workshops Individuelle Workshops Fortbildungstermine Akademie-Berater IServ bestellen Funktionen vergleichen IServ-Testversion IServ Hosted Cloud IServ Local Cloud IServ Regio Cloud Vertrieb kontaktieren Der IServ-Newsletter News und Tipps rund um die IServ Schulplattform, neue Module und das Thema Schuldigitalisierung. Jetzt anmelden Folgen Sie uns auf IServ-App laden Mehr erfahren Unser Projekt »Elternkommunikation« ist Teil eines Förderungsprojekts des Bundes. Mehr erfahren Die Zertifizierungsstelle der TÜV SÜD Management Service GmbH bescheinigt, dass die Organisation IServ GmbH für den Geltungsbereich » Bereitstellung von Services zur Unterstützung des Betriebs, Entwicklung und Support einer Schulplattform « ein Informationssicherheitsmanagementsystem gemäß »Erklärung zur Anwendbarkeit« eingeführt hat und anwendet. Mehr erfahren Die IServ Schulplattform wurde erfolgreich nach dem BITV-Test auf Barrierefreiheit geprüft und erfüllt die Anforderungen der Barrierefreie-Informationstechnik-Verordnung (BITV). Impressum Datenschutz Privatsphäre-Einstellungen © 2026 IServ GmbH Module und Funktionen Schulkommunikation Bleiben Sie ganz natürlich in Verbindung mit IServ-Videokonferenzen, E-Mails oder Messenger. Organisation Managen Sie Ihren Schulalltag mit einem digitalen Stundenplan, Schulkalender und mehr. Unterricht digitalisieren Unterrichten Sie kinderleicht digital mit online Hausaufgaben, Tafelbildern oder Texten. Netzwerk- und Gerätemanagement Administrieren Sie Ihre gesamte Schule von überall – inklusive BYOD und MDM. Identitätsman­age­ment & Schnitt­stellen Verwalten Sie alle Benutzer(innen) und arbeiten Sie nahtlos mit vielen Lieblingsprogrammen. Alle Module und Funktionen Mehr IServ-Prinzipien Cloud-Lösungen Betreiben Sie die IServ Schulplattform wie es am besten zu Ihrer Schule passt. Unser Service: So unterstützen wir Sie von Anfang an Wir unterstützen Sie von Anfang an – bei der Installation mit Support und Fortbildungen. Sicherheit Machen Sie Ihre Schule sicher vor Angriffen – vom Betriebssystem bis zu Passwörtern. Datenschutz Maximaler Datenschutz für Schule: Arbeiten Sie immer DSGVO-konform Kosteneffizienz Eine Gesamtlösung bedeutet weniger Kosten für Lizenzen und Wartung - und weniger Aufwand für die Einrichtung, Konfiguration und Verwaltung. IServ bestellen IServ-Testversion Starten Sie jetzt kostenfrei und unbürokratisch mit IServ Hosted Cloud als Testversion IServ Hosted Cloud Die digitale Basis für Ihre Schule – sofort mit Server in unserem Rechenzentrum. IServ Local Cloud Mit Server in der Schule: der volle Funktionsumfang mit maximaler Performance im Klassenzimmer. IServ Regio Cloud Mit Server beim Schulträger: die einheitliche IT-Lösung für alle Anforderungen Ihrer Schullandschaft. Alle Funktionen vergleichen Vertrieb kontaktieren IServ-Doku Schliessen Vorteile Die Schulplattform Funktionen vergleichen Referenzen IServ-Akademie Dokumentation Hilfe-Center Vertrieb kontaktieren Karriere Module und Funktionen Schulkommunikation Bleiben Sie ganz natürlich in Verbindung mit IServ-Videokonferenzen, E-Mails oder Messenger. Organisation Managen Sie Ihren Schulalltag mit einem digitalen Stundenplan, Schulkalender und mehr. Unterricht digitalisieren Unterrichten Sie kinderleicht digital mit online Hausaufgaben, Tafelbildern oder Texten. Netzwerk- und Gerätemanagement Administrieren Sie Ihre gesamte Schule von überall – inklusive BYOD und MDM. Identitätsman­age­ment & Schnitt­stellen Verwalten Sie alle Benutzer(innen) und arbeiten Sie nahtlos mit vielen Lieblingsprogrammen. Alle Module und Funktionen Mehr IServ-Prinzipien Cloud-Lösungen Betreiben Sie die IServ Schulplattform wie es am besten zu Ihrer Schule passt. Unser Service: So unterstützen wir Sie von Anfang an Wir unterstützen Sie von Anfang an – bei der Installation mit Support und Fortbildungen. Sicherheit Machen Sie Ihre Schule sicher vor Angriffen – vom Betriebssystem bis zu Passwörtern. Datenschutz Maximaler Datenschutz für Schule: Arbeiten Sie immer DSGVO-konform Kosteneffizienz Eine Gesamtlösung bedeutet weniger Kosten für Lizenzen und Wartung - und weniger Aufwand für die Einrichtung, Konfiguration und Verwaltung. IServ bestellen IServ-Testversion Starten Sie jetzt kostenfrei und unbürokratisch mit IServ Hosted Cloud als Testversion IServ Hosted Cloud Die digitale Basis für Ihre Schule – sofort mit Server in unserem Rechenzentrum. IServ Local Cloud Mit Server in der Schule: der volle Funktionsumfang mit maximaler Performance im Klassenzimmer. IServ Regio Cloud Mit Server beim Schulträger: die einheitliche IT-Lösung für alle Anforderungen Ihrer Schullandschaft. Alle Funktionen vergleichen Bitte Gruppentitel definieren Undefined Bitte Gruppentitel definieren Undefined Bitte Gruppentitel definieren Undefined # # Suchbegriff: weitere Ergebnisse anzeigen Hinweis Mit diesem Link verlassen Sie unsere Website. Unsere Seiten in den Sozialen Netzwerken betreiben wir in gemeinsamer Verantwortung. Unsere Datenschutzhinweise finden Sie auch dort. Für alle anderen Seiten können wir keine Verantwortung übernehmen. Hier informiert Sie allein der jeweilig verantwortliche Anbieter gemäß Art. 13 DSGVO. Weiter zur externen Seite Abbrechen Cookie-Hinweis Wir nutzen verschiedene Techniken, um die Funktionen unserer Website zu personalisieren, die Nutzung und Leistung der Website zu messen und zielgerichtete Werbung anzubieten. Sie können jederzeit – auch später noch – festlegen, welche Cookies Sie zulassen und welche nicht. | Datenschutzerklärung Website | Impressum Über untenstehende ID haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einwilligungsdaten bei uns anzufragen und die Löschung Ihrer Daten beantragen. Schicken Sie uns dafür bitte eine E-Mail mit Ihrer ID und der geschätzten Zeit und Datum, zu dem die Einwilligung erteilt wurde, an marketing@iserv.de .