Решения
Корпоративный банкинг
Розничный банкинг
Портал для корпоративных клиентов
Рассылка уведомлений
Биометрическая идентификация
Линейка модулей СБП
Комплексный проект «Цифровой рубль»
Платформа
Проекты
Ресурсы
Центр поддержки
База знаний
Маркетинговые материалы
О компании
О нас
О консорциуме
Новости
Мероприятия
Технологические партнёры
Информационные и коммерческие партнёры
Вакансии
Лицензии
Порядок лицензирования
Отзывы клиентов
Правовая информация
Контакты
Связаться с нами
✕
Решения
Корпоративный банкинг
Розничный банкинг
Портал для корпоративных клиентов
Рассылка уведомлений
Биометрическая идентификация
Линейка модулей СБП
Комплексный проект «Цифровой рубль»
Платформа
Проекты
Ресурсы
Центр поддержки
База знаний
Маркетинговые материалы
О компании
О нас
О консорциуме
Новости
Мероприятия
Технологические партнёры
Информационные и коммерческие партнёры
Вакансии
Лицензии
Порядок лицензирования
Отзывы клиентов
Правовая информация
Контакты
Связаться с нами
Модуль НСО:
Подушка безопасности для ваших клиентов
Узнать больше
Интеграция АУСН:
Современный налоговый режим в вашем ДБО
Узнать больше
Расширьте финансовые возможности своих клиентов с Кредитными линиями в ДБО
Узнать больше
iSimpleMobile 3.0
Ваши идеи — наше приложение
Узнать больше
Будущее в вашем кошельке — комплексный проект «Цифровой рубль»
Узнать больше
iSimpleMessageGate Скорость. Надежность.
Без лишних затрат
Узнать больше
iSimplePortal.Corporate 3.0 ваш ключ к эффективному управлению и росту бизнеса
Узнать больше
iSimpleBIO.Lite одна биометрия — тысяча возможностей
Узнать больше
Новости
iCAM
Уважаемые коллеги и партнеры!
29.12.2025
Подробнее
«Кубань Кредит» запускает налоговый сервис АУСН на базе технологических решений Rocket Science и iSimpleLab
26.12.2025
Банк «Кубань Кредит» успешно прошёл тестирование Федеральной налоговой службы (ФНС) и с 24 декабря 2025 года включён в перечень уполномоченных кредитных организаций, имеющих право оказывать…
Подробнее
Все новости
Платформа iSimpleBank 2.0

iSimpleBank 2.0 – это новая современная система ДБО российского происхождения, созданная на базе передовых технологий, способная работать на всех платформах и браузерах, с возможностью тонкой индивидуальной настройки под потребности каждого банка в отдельности и каждого клиента банка в частности.

Подробнее
iSimpleCorporate

Модуль платформы iSimpleBank 2.0, обеспечивающий необходимый набор инструментов для дистанционного обслуживания всех типов юридических лиц по различным каналам – Web, мобильные приложения, Host2Host-интеграция, API -интерфейс.

Подробнее
iSimpleRetail

Модуль платформы iSimpleBank 2.0, предназначенный для дистанционного обслуживания розничных клиентов банка. Самые востребованные продукты и услуги в мобильных приложениях и Web-интерфейсе.

Подробнее
iSimpleBIO.Lite

Закрывает все задачи Банка, связанные с клиентскими интерфейсами и бизнес-логикой прохождения процесса удаленной биометрической идентификации (УБИ). Может использоваться как в связке с существующей системой ДБО, так и независимо от ДБО и АБС.

Подробнее
iSimpleMessageGate

Универсальная коммуникационная платформа для централизованного управления рассылок клиентам и партнерам из различных источников в каналы Push, SMS, Email, мессенджеры и социальные сети

Подробнее
Почему выбирают нас
Гибкое решение
Многоуровневая платформа позволяет соответствовать современным требованиям и отвечать на все запросы клиентов
Открытый API
Для сторонних разработчиков порталов и мобильных приложений, а также для клиентских финансовых систем
Полностью открытая система
Возможность самостоятельной low-код разработки
Омниканальная платформа
Платформа с единым набором продуктов во всех каналах взаимодействия с клиентом
Сервис-ориентирование
Модульная архитектура и микросервисы, поддержка самых современных требований к промышленному ПО
Интеграция с внешними сервисами
Расширения клиентского функционала без доработок back-end системы ДБО
500+ завершенных проектов
О нас
Проекты
+7 495 646 86 25
info@isimplelab.com
Следите за нами
в социальных сетях
О компании
Новости
Мероприятия
Маркетинговые материалы
Вакансии
Правовая информация
Контакты
115230, г. Москва, 1-й Нагатинский пр., 10, стр. 1 (БЦ Newton Plaza)
Политика конфиденциальности

Сайт разработан

© 2025. ООО "АйСимплЛаб"

Сайт использует файлы cookie и метаданные. Продолжая просматривать его, вы соглашаетесь на использование нами файлов cookie и метаданных в соответствии с Политикой конфиденциальности

Принять