Türkiye'nin En Büyük Domain - Hosting Firması  | İsimtescil Bize Ulaşın | Destek Merkezi +90 850 200 0 444 Kampanyalar Bilgi Bankası Blog Hesap Oluştur Giriş × Destek Talep Formu İçin! TIKLAYINIZ! Yükleniyor... 0 Domain DOMAIN (ALAN ADI) Domain Sorgula Domain Transfer Domain Fiyatları Yeni Domain Uzantıları Whois Sorgula TR DOMAINLER TR Domain Sorgula .COM.TR Domain Sorgula .TR Domain Transfer Evraklı .TR Domain EK HİZMETLER Ön Talep Başvurusu Domain Hizmet Sözleşmesi Domain Kampanyaları Ücretsiz Domain Servisleri Domain Destek Detaylı Bilgi Hosting HOSTING Hosting Paketleri Limitsiz Hosting cPanel Hosting YENİ Bayi Hosting E-Ticaret Hosting Girişimci Destek EK HİZMETLER Hosting Paket karşılaştırma Hosting Detay Hosting Hizmet Sözleşmesi E-Mail E-MAIL Hybrid Mail Hosting Toplu Mail EK HİZMETLER Hybrid Mail Nedir ? Hosting Hizmet Sözleşmesi E-Mail Destek Sunucu SANAL SUNUCU VDS Cloud Sunucu VDS-Eko VDS-Süper-Eko VDS-S-M-L-XL VPS SUNUCU VPS-XS-S-M-L-XL FİZİKSEL SUNUCU Kiralık(Dedicated) Sunucu Dell R220 Dell R720 XD EK HİZMETLER Kiralık Sunucu Genel Bilgiler Sunucu Hizmet Sözleşmesi Sunucu Destek SSL SSL(WEB GÜVENLİĞİ) SSL Sertifikası ( Web Site Güvenliği ) SSL Karşılaştırma SSL Genel Bilgiler EK HİZMETLER CSR Kodu Doğrula SSL Destek Detaylı Bilgi Web Kılavuz WEB KLAVUZ Web Kılavuz Paketleri ( Hazır Web Site ) Web Site Temaları Online Demo EK HİZMETLER Web Klavuz Destek Detaylı Bilgi Marka Tescil MARKA Marka Başvurusu Araştırma Talep Formu Endüstriyel Tasarım Tescili Yurtdışı Marka Tescili EK HİZMETLER Marka Tescil Süreçleri Marka Koruma TMCH Başvurusu Marka Tescil Destek Whois Domain DOMAIN (ALAN ADI) Domain Sorgula Domain Transfer Domain Fiyatları Yeni Domain Uzantıları Whois Sorgula Alan Adı Kampanyaları TR DOMAINLER TR Domain Sorgula .COM.TR Domain Sorgula .TR Domain Transfer Evraklı .TR Domain EK HİZMETLER Ön Talep Başvurusu Domain Hizmet Sözleşmesi Domain Kampanyaları Domain Destek Detaylı Bilgi Hosting HOSTING Hosting Paketleri Limitsiz Hosting cPanel Hosting Bayi Hosting E-Ticaret Hosting Girişimci Destek EK HİZMETLER Hosting Paket karşılaştırma Hosting Hizmet Sözleşmesi Detaylı Bilgi Hosting Destek Mail E-MAIL Hybrid Mail Hosting Toplu Mail EK HİZMETLER Hybrid Mail Nedir ? Hosting Hizmet Sözleşmesi E-Mail Destek Detaylı Bilgi Sunucu SANAL SUNUCU VDS Cloud Sunucu VDS-Eko VDS-Süper-Eko VDS-S-M-L-XL FİZİKSEL SUNUCU Kiralık(Dedicated) Sunucu Dell R220 Dell R720 XD VPS SUNUCU VPS-XS-S-M-L-XL EK HİZMETLER VDS Sunucu Genel Bilgiler Kiralık Sunucu Genel Bilgiler Kiralık Sunucu Datacenter VDS Sunucu Domain Bilgileri Sunucu Hizmet Sözleşmesi Sunucu Destek SSL SSL(WEB GÜVENLİĞİ) SSL Sertifikası ( Web Site Güvenliği ) SSL Karşılaştırma SSL Genel Bilgiler SSL Statik IP EK HİZMETLER CSR Kodu Doğrula SSL Destek Detaylı Bilgi Web Kılavuz WEB KLAVUZ Web Kılavuz Paketleri ( Hazır Web Site ) Web Site Temaları Online Demo EK HİZMETLER Web Klavuz Destek Detaylı Bilgi Marka Tescil MARKA Marka Başvurusu Araştırma Talep Formu Endüstriyel Tasarım Tescili Yurtdışı Marka Tescili EK HİZMETLER Marka Fiyat Listesi Marka Tescil Süreçleri Marka Koruma TMCH Başvurusu Marka Tescil Destek Detaylı Bilgi WHOIS İLETİŞİM BİLGİLENDİRME Hakkımızda Domain Yenileme ve Silinme Prosedürleri İade Politikası Kişisel Verilerin Korunması Whois Verileri Hatırlatma Politikası Regitrant Bilgilendirme Reseller Agreement DESTEK MERKEZİ Blog Kampanyalar Bilgi Bankası Giriş Üye Ol 0 Giriş Yapın Hesabınız yok mu? Hesap oluşturun Göster Kullanıcı adımı veya şifremi unuttum. GİRİŞ YAP Bu site çerezleri kullanır. Daha fazla bilgi için detaylı bilgi sayfamızı ziyaret ediniz. Kabul Et × Çerez Politikası Bu Çerez Politikası ("Politika") İsimtescil Bilişim A.Ş. ("İsimtescil") tarafından yönetilen internet siteleri ("İsimtescil siteleri") veya İsimtescil adına üçüncü taraf platformlar (Google, Facebook, YouTube vb.) üzerinden erişilen uygulamalar için geçerlidir. İsimtescil sitelerine erişerek çerezlerin bu Politika ile uyumlu şekilde kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Eğer çerezlerin bu şekilde kullanılmasını istemiyorsanız, internet tarayıcınızın ayarlarını değiştirmeli veya İsimtescil sitelerini kullanmamalısınız. Bu Politika, İsimtescil sitelerine erişmek için kullanmış olduğunuz teknolojilere veya yöntemlere bağlı olmaksızın uygulanmaktadır. Çerez Nedir? Çerez (cookie), ziyaret ettiğiniz internet siteleri tarafından cihazınıza gönderilen küçük bir metin dosyasıdır. Çerezler ilgili siteye erişim için kullandığınız internet tarayıcısı tarafından saklanmakta olup içerdiği bilgilere yalnızca aynı tarayıcıyı kullandığınız takdirde, çerezi oluşturan internet siteleri tarafından erişilmesi mümkündür. Cihazınızda saklanan çerezler, ilgili sitenin ziyaretiniz hakkındaki bilgileri hatırlamasına yardımcı olur ve bir sonraki ziyaretinizde siteyi sizin için daha kullanışlı hale getirir. Çerezler, kullanıcıların internet sitelerini daha etkili ve kolay kullanabilmesi için önemli bir rol oynar. Dolayısıyla, çerezler olmadan internette gezinmek çok daha sinir bozucu bir deneyim olacaktır. Çerezler Hangi Amaçlar Doğrultusunda Kullanılmaktadır? İsimtescil sitelerinin işlevselliğini ve performansını arttırmak ve kullanımını kolaylaştırmak, İsimtescil siteleri üzerinden yeni özellikler sunmak, İsimtescil sitelerinin daha etkili kullanılabilmesi için ihtiyaç duyulan istatistiki verilerin temini, İsimtescil sitelerine ziyaretiniz sırasında gezinti ve kullanım tercihlerinizi hatırlamak, İsimtescil sitelerinin çeşitli özelliklerinin ve işlevlerinin düzgün bir şekilde çalışmasını sağlamak, İsimtescil sitelerinin ziyaretçiler tarafından nasıl kullanıldığı hakkında en çok tıklanan bağlantılar, en çok ziyaret edilen sayfalar, görüntülenen hata mesajı sayısı gibi şahıs özelinde olmayan, sitemiz ile ilgili genel
					bilgileri toplamak ve bu bilgileri analiz ederek hatalı sayfaları işler hale getirmek, sitemizi geliştirmek, tercih edilmeyen sayfaları kaldırmak veya iyileştirmek, 5651 sayılı İnternet Ortamında Yapılan Yayınların Düzenlenmesi ve Bu Yayınlar Yoluyla İşlenen Suçlarla Mücadele Edilmesi Hakkında Kanun ve İnternet Ortamında Yapılan Yayınların Düzenlenmesine Dair Usul ve Esaslar Hakkında
					Yönetmelik'ten kaynaklananlar başta olmak üzere, kanuni ve sözleşmesel yükümlülüklerin yerine getirilebilmesi için IP adresiniz gibi verilerinize ihtiyaç duyulması. Çerezler bu Politika'da belirtilen amaçlar dışında kullanılmamakta olup, tüm ilgili işlemler 6698 sayılı Kişisel Verilerin Koruması Kanunu'na uygun olarak yürütülmektedir. Kişisel verilerinizin tarafımızca işlenmesi hakkında
					daha detaylı bilgi için lütfen Kişisel Verilerin Korunması hakkındaki sayfayı inceleyiniz. Çerez Türü Açıklama Oturum Çerezleri Bu çerezler kullanıcının ziyaretini oturumlara ayırmak için kullanılır ve kullanıcıdan veri toplamaz. Çerez, kullanıcı ziyaret ettiği internet sayfasını kapattığında veya belli bir süre pasif kaldığında silinir. Kalıcı Çerezler Bu çerezler tarayıcınızda saklanan ve tarafınızdan silininceye dek veya son kullanım tarihine kadar geçerliliğini koruyan çerezlerdir. Zorunlu Çerezler Bu çerezler, internet sitesinin düzgün şekilde çalışması için mutlaka gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlere, sistemin yönetilebilmesi, sahte işlemlerin önlenmesi için ihtiyaç vardır ve engellenmesi halinde internet sitesi
					çalışamayacaktır. İşlevsel ve Analitik Çerezler Tercihlerinizin hatırlanması, internet sitesinin etkin şekilde kullanılması, sitenin isteklerinize cevap verecek şekilde optimize edilmesi gibi amaçlarla kullanılan ve siteyi nasıl kullandığınız hakkında verileri içeren
						çerezlerdir. Nitelikleri gereği bu türdeki çerezler kişisel verilerinizi içerebilir. Örneğin sitenin görüntülenme dili tercihinizi kaydeden çerezler birer işlevsel çerezdir. Analitik çerezler ile internet sitesini ziyaret edenlerin sayıları, internet sitesinde görüntülenen sayfaların tespiti, internet sitesi ziyaret saatleri, internet sitesi sayfaları kaydırma hareketleri gibi analitik
						sonuçların üretimini sağlayan çerezlerdir. Takip Çerezleri Takip çerezleri internet sitemizi ve üçüncü taraflara ait alan adlarını ziyaretiniz sırasında oluşturulan birincil ve üçüncü taraf çerezlerdir. Bu çerezler oluşturuldukları alan adlarındaki tıklama ve ziyaret geçmişinizin
					takibini ve farklı alan adları arasında bu kayıtların eşlenmesini mümkün kılmaktadır. Bu tür çerezler kullanıcıların tanınması ve profillenmesi, reklam ve pazarlama faaliyetlerinin hedeflenmesi ve içeriğin özelleştirilmesi amacı
					ile kullanılmaktadır. Bu çerezler sizin kimliğinizi belirlemek veya şahsınız özelinde karar almak için kullanılmayacaktır. Çerezleri Nasıl Kontrol Edebilirsiniz? Çerezleri dilediğiniz gibi kontrol edebilir veya silebilirsiniz. Cihazınızda halihazırda bulunan çerezleri silmenin yanı sıra cihazınıza çerez kaydedilmesini de engelleyebilirsiniz. Ancak çerezleri siler ya da devre dışı bırakırsanız, hesabınızı tanıyamayacağımız ve ilişkilendiremeyeceğimiz için İsimtescil sitelerindeki bazı özelliklerin ve hizmetlerin düzgün çalışmayacağını hatırlatmak isteriz. Birçok internet tarayıcısı aşağıdakileri yapmanıza olanak tanır: Kaydedilmiş çerezleri görüntüleme ve dilediklerinizi silme. Üçüncü taraf çerezleri engelleme. Belli sitelerden çerezleri engelleme. Tüm çerezleri engelleme. İnternet tarayıcısını kapattığınızda tüm çerezleri silme. Aşağıda farklı internet tarayıcıları üzerinden çerezlerin kullanılmasını engellemek için hangi adımların izlenmesi gerektiğine ilişkin bilgiler yer almaktadır: Google Chrome Bilgisayarınızda Chrome'u açın. Sağ üstte Diğer Ayarlar'ı tıklayın. Altta Gelişmiş'i tıklayın. "Gizlilik ve güvenlik"in altında İçerik ayarları'nı tıklayın. Çerezler'i tıklayın. "Tüm çerezler ve site verileri"nin altında internet sitesi'nin adını arayın. Sitenin sağındaki Kaldır simgesini tıklayın. Mozilla Firefox Firefox Menü düğmesine tıklayın ve Seçenekler'i seçin. Gizlilik ve Güvenlik panelini seçin ve Geçmiş bölümüne gidin. Firefox ayarını geçmiş için özel ayarları kullansın olarak değiştirin. Çerezleri göster… düğmesine tıklayın. Çerezler penceresi görünecektir. Arama: alanına, çerezlerini silmek istediğiniz sitenin adını yazın. Aramanızla eşleşen çerezler görüntülenecektir. Silmek istediğiniz çerez(ler)i seçip Seçilenleri sil düğmesine tıklayın. Kapat düğmesine tıklayarak Çerezler penceresini kapatın. Sonra da about:preferences sayfasını kapatın. Safari Safari > Tercihler'i seçin. Gizlilik öğesini tıklayın. İnternet Sitesi Verilerini tıklayın Bir veya daha fazla internet sitesi seçin ve sonra Sil veya Tümünü Sil'e tıklayın. Internet Explorer Masaüstünü açın ve görev çubuğunda Internet Explorer simgesine dokunun veya tıklayın.. Araçlar düğmesine ve İnternet seçenekleri'ne dokunun veya tıklayın. Gizlilik sekmesine dokunun veya tıklayın, ardından tüm tanımlama bilgilerini engellemek için Ayarlar'ın altında bulunan kaydırıcıyı yukarıya hareket ettirin ve Tamam düğmesine dokunun veya tıklayın. İsimtescil, Politika'yı dilediği zaman değiştirme hakkını saklı tutar. Güncel Politika İsimtescil sitelerinde yayınlandığı tarihte yürürlük kazanır. ALAN ADI .COM .COM.TR .NET .ORG .XYZ .SITE .ONLINE .ME Sorgula İşinizi Zirveye Taşıyın! Transfer Edin .tr 4,99 $ .com 10,99 $ .org 9,49 $ .com.tr 1,99 $ .xyz 1,99 $ .net 12,99 $ .site 0,99 $ .online 0,99 $ .biz 18,99 $ .net.tr 1,99 $ .click 1,99 $ .org.tr 1,99 $ .art 3,99 $ .forum 4,99 $ .food 4,99 $ .living 4,99 $ .lifestyle 4,99 $ .my 34,99 $ .space 0,99 $ .help 1,99 $ .de 11,99 $ .link 9,99 $ .cc 17,99 $ .nl 14,99 $ ❮ ❯ PAKETİNİ SEÇ LİMİTSİZ HOSTING CPANEL HOSTING WEB KILAVUZ SSL SERTİFİKASI E-MAIL HOSTING Mini Eko HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 7,68 $ 2 Yıl 15,36 $ 3 Yıl 23,04 $ 4 Yıl 30,72 $ 5 Yıl 38,40 $ 0,64 $ 0,49 $ / ay 1 Adet Domain 2 GB Disk Alanı 100 GB Trafik 5 Adet E-Posta FTP Hesabı 1 Adet 1 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Mini Eko Hosting  ile neler yapılabilir? Küçük ölçekli kişisel bloglar, tanıtım siteleri ve küçük işletmeler için uygun ekonomik hosting paketidir. Daha fazla Satın Al Eko HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 25,56 $ 2 Yıl 51,12 $ 3 Yıl 76,68 $ 4 Yıl 102,24 $ 5 Yıl 127,80 $ 2,13 $ 1,64 $ / ay Ücretsiz Firewall .NET Core (Windows) 1 Adet Domain 5 GB Disk Alanı 200 GB Trafik 20 Adet E-Posta 1 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı 1 Adet Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Eko Hosting  ile neler yapılabilir? Bireysel tanıtım siteleri, kişisel blog ya da cv siteleri için tercih edebileceğiniz bir hosting paketidir. Daha fazla Satın Al Super Eko HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 32,76 $ 2 Yıl 65,52 $ 3 Yıl 98,28 $ 4 Yıl 131,04 $ 5 Yıl 163,80 $ 2,73 $ 2,1 $ / ay Ücretsiz Firewall .NET Core  (Windows) 1 Adet Domain 10 GB Disk Alanı 400 GB Trafik 20 Adet E-Posta 1 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı 1 Adet Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Super Eko Hosting  ile neler yapılabilir? Bireysel tanıtım siteleri, forum sayfaları ya da tanıtım amaçlı kurumsal sayfalarda tercih edebileceğiniz hosting paketidir. Daha fazla Satın Al Wordpress HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 46,68 $ 2 Yıl 93,36 $ 3 Yıl 140,04 $ 4 Yıl 186,72 $ 5 Yıl 233,40 $ 3,89 $ 2,99 $ / ay 3 Adet Domain .NET Core  (Windows) 15 GB Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik 50 Adet E-Posta Ücretsiz SSL (1 Adet) 3 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Wordpress Hosting  ile neler yapılabilir? Kişisel markanızı yönetebileceğiniz, haber sitesi, forum , e-ticaret sitesi gibi kapsamlı site tasarımını destekleyebilen bir hosting altyapısıdır. Daha fazla Satın Al Standart HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 62,28 $ 2 Yıl 124,56 $ 3 Yıl 186,84 $ 4 Yıl 249,12 $ 5 Yıl 311,40 $ 5,19 $ 3,99 $ / ay Ücretsiz Firewall .NET Core  (Windows) 3 Adet Domain 15 GB Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik 50 Adet E-Posta 9 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Standart   Hosting  ile neler yapılabilir? Orta ölçekli tanıtım sitesi, e-ticaret sitesi ya da kurumsal mail ve tanıtım sitesinde kullanabileceğiniz hosting paketidir. Daha fazla Satın Al Silver HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 124,68 $ 2 Yıl 249,36 $ 3 Yıl 374,04 $ 4 Yıl 498,72 $ 5 Yıl 623,40 $ 10,39 $ 7,99 $ / ay 10 Adet Domain .NET Core  (Windows) 250 GB Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik LİMİTSİZ E-Posta Ücretsiz SSL (1 Adet) 20 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Silver Hosting  ile neler yapılabilir? Orta ve büyük ölçekli tanıtım sitesi, e-ticaret sitesi ya da kurumsal mail ve tanıtım sitesinde kullanabileceğiniz hosting paketidir Daha fazla Satın Al Gold HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 280,68 $ 2 Yıl 561,36 $ 3 Yıl 842,04 $ 4 Yıl 1122,72 $ 5 Yıl 1403,40 $ 23,39 $ 17,99 $ / ay 25 Adet Domain .NET Core  (Windows) LİMİTSİZ Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik LİMİTSİZ E-Posta Ücretsiz SSL (1 Adet) 75 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Gold Hosting  ile neler yapılabilir? Orta ve büyük ölçekli tanıtım sitesi, e-ticaret sitesi ya da kurumsal mail ve tanıtım sitesinde kullanabileceğiniz hosting paketidir Daha fazla Satın Al Platinium HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 311,88 $ 2 Yıl 623,76 $ 3 Yıl 935,64 $ 4 Yıl 1247,52 $ 5 Yıl 1559,40 $ 25,99 $ 19,99 $ / ay 50 Adet Domain .NET Core  (Windows) LİMİTSİZ Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik LİMİTSİZ E-Posta Ücretsiz SSL (1 Adet) 200 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Platinium Hosting  ile neler yapılabilir? Orta ve büyük ölçekli tanıtım sitesi, e-ticaret sitesi ya da kurumsal mail ve tanıtım sitesinde kullanabileceğiniz hosting paketidir Daha fazla Satın Al Business HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 780,00 $ 2 Yıl 1560,00 $ 3 Yıl 2340,00 $ 4 Yıl 3120,00 $ 5 Yıl 3900,00 $ 65,00 $ 50 $ / ay 100 Adet Domain .NET Core   (Windows) LİMİTSİZ Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik LİMİTSİZ E-Posta Ücretsiz SSL (1 Adet) 600 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Business Hosting  ile neler yapılabilir? Orta ve büyük ölçekli tanıtım sitesi, e-ticaret sitesi ya da kurumsal mail ve tanıtım sitesinde kullanabileceğiniz hosting paketidir Daha fazla Satın Al Professional HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 1170,00 $ 2 Yıl 2340,00 $ 3 Yıl 3510,00 $ 4 Yıl 4680,00 $ 5 Yıl 5850,00 $ 97,50 $ 75 $ / ay LİMİTSİZ Domain .NET Core   (Windows) LİMİTSİZ Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik LİMİTSİZ E-Posta Ücretsiz SSL (1 Adet) LİMİTSİZ Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Windows) Plesk Kontrol Paneli (Linux) Plesk Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl Professional  Hosting  ile neler yapılabilir? Orta ve büyük ölçekli tanıtım sitesi, e-ticaret sitesi ya da kurumsal mail ve tanıtım sitesinde kullanabileceğiniz hosting paketidir Daha fazla Satın Al cPanel Eko HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 62,28 $ 2 Yıl 124,56 $ 3 Yıl 186,84 $ 4 Yıl 249,12 $ 5 Yıl 311,40 $ 5,19 $ 3,99 $ / ay Ücretsiz Firewall 1 Adet Domain 5 GB Disk Alanı 200 GB Trafik 20 Adet E-Posta 1 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı 1 Adet Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Linux) cPanel Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl cPanel Eko Hosting  ile neler yapılabilir? Bireysel tanıtım siteleri, kişisel blog ya da cv siteleri için tercih edebileceğiniz bir hosting paketidir. Daha fazla Satın Al cPanel Standart HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 77,88 $ 2 Yıl 155,76 $ 3 Yıl 233,64 $ 4 Yıl 311,52 $ 5 Yıl 389,40 $ 6,49 $ 4,99 $ / ay Ücretsiz Firewall 3 Adet Domain 15 GB Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik 50 Adet E-Posta 9 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Linux) cPanel Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl cPanel Standart Hosting  ile neler yapılabilir? Orta ölçekli tanıtım sitesi, e-ticaret sitesi ya da kurumsal mail ve tanıtım sitesinde kullanabileceğiniz hosting paketidir. Daha fazla Satın Al cPanel Silver HOSTING PAKETİ Yenileme Fiyatları 1 Yıl 140,28 $ 2 Yıl 280,56 $ 3 Yıl 420,84 $ 4 Yıl 561,12 $ 5 Yıl 701,40 $ 11,69 $ 8,99 $ / ay 10 Adet Domain 250 GB Disk Alanı LİMİTSİZ Trafik LİMİTSİZ E-Posta Ücretsiz SSL (1 Adet) 20 GB Mailbox Boyutu / Domain Sayısı FTP Hesabı LİMİTSİZ Sub Domain Cloud Linux Yönetim Paneli Windows Server AlmaLinux IIS Apache Kontrol Paneli (Linux) cPanel Litespeed (Linux) MSSQL Hata Kayıtları İstatistikler FTP Bağlantısı Ticket Telefon Minimum Kiralama 1 Yıl cPanel Silver Hosting  ile neler yapılabilir? Orta ve büyük ölçekli tanıtım sitesi, e-ticaret sitesi ya da kurumsal mail ve tanıtım sitesinde kullanabileceğiniz hosting paketidir Daha fazla Satın Al Başlangıç TASARIM PAKETİ 0,69 $ / ay Ücretsiz Domain (.ME) & Hosting 1 Sayfa Oluşturma 32 Adet Tema Seçeneği 5 Adet Mail Hesabı 100 MB Mail Alanı 1 GB Disk Alanı Mobil Uyumlu Sayfa Özelleştirme Medya Ekleme Foto Galeri Modülü Resim Ekleme Shape Ekleme Harita (Google) Ekleme Web sihirbazı Yapay zeka desteği yok Website import yok + Web Klavuzu Başlangıç Hosting  ile neler yapılabilir? Kullanıcı dostu arayüz ile tasarlanmış, kullanıcılara web site oluşturabilme yeteneği sağlayan, farklı sektörlerdeki şirketler, bireyler veya kuruluşlar için özelleştirilmiş web site oluşturmayı amaçlayan paketlerdir. Daha fazla Satın Al Standart TASARIM PAKETİ 1,99 $ / ay Ücretsiz Domain (.ME) & Hosting 5 Sayfa Oluşturma 32 Adet Tema Seçeneği 20 Adet Mail Hesabı 1 GB Mail Alanı 3 GB Disk Alanı Yapay zeka desteği yok Website import yok Mobil Uyumlu Şablon Düzenleme DNS Yönetimi Mail Listesi (Kayıt Formu) Hakkımızda Modülü İletişim Modülü Foto Galeri Modülü Buton Ekleme Menü Ekleme Sosyal Medya Ekleme Web sihirbazı + Web Klavuzu Standart Hosting  ile neler yapılabilir? Kullanıcı dostu arayüz ile tasarlanmış, kullanıcılara web site oluşturabilme yeteneği sağlayan, farklı sektörlerdeki şirketler, bireyler veya kuruluşlar için özelleştirilmiş web site oluşturmayı amaçlayan paketlerdir. Daha fazla Satın Al Profesyonel TASARIM PAKETİ 4,17 $ / ay Yapay Zeka (OpenAI) Desteği Günde 20 Komut Ücretsiz Domain (.ME) & Hosting Sınırsız Sayfa Oluşturma Ücretsiz SSL Sınırsız Tema Seçeneği 30 Adet Mail Hesabı 3 GB Mail Alanı Kotası 5 GB Disk Alanı Mobil Uyumlu DNS Yönetimi Sayfa Özelleştirme Medya Ekleme Foto Galeri Modülü Shape Ekleme Resim Ekleme / Düzenleme Video Ekleme Harita (Google) Ekleme Menü Ekleme Form Ekleme Buton Ekleme SEO Uyum Çoklu Dil Desteği Ürünler Sayfa Tasarımı İletişim Sayfa Tasarımı Ekibimiz Sayfa Tasarımı Blog Sayfa Tasarımı Servisler Yorumlar Fiyatlandırma Şablonları Sosyal Medya Footer Hazır Yapım Aşaması Sayfası Abone Ol Formu Destek Sayfası + Web Klavuzu Profesyonel Hosting  ile neler yapılabilir? Kullanıcı dostu arayüz ile tasarlanmış, kullanıcılara web site oluşturabilme yeteneği sağlayan, farklı sektörlerdeki şirketler, bireyler veya kuruluşlar için özelleştirilmiş web site oluşturmayı amaçlayan paketlerdir. Daha fazla Satın Al Kurumsal TASARIM PAKETİ 5 $ / ay Yapay Zeka (OpenAI) Desteği Günde 30 Komut Ücretsiz Domain (.ME) & Hosting Ücretsiz SSL Sınırsız Sayfa Oluşturma 5 GB Mail Kotası 50 Adet Mail Hesabı 10 GB Disk Alanı Tüm Temalar Mobil Uyumlu Şablon Düzenleme DNS Yönetimi E-Ticaret Sayfa Şablonu Ödeme Alt Yapısı Sayfa Özelleştirme Medya Ekleme Foto Galeri Oluşturma Shape Ekleme Resim Ekleme / Düzenleme Harita (Google) Ekleme Menü Ekleme Form Ekleme Buton Ekleme Blog Sayfa Tasarımı SEO Uyum Çoklu Dil Desteği Ürünler Sayfa Tasarımı İletişim Sayfa Tasarımı Ekip ve Şubelerimiz Modülü Ekimiz Sayfa Tasarımı Footer Yorumlar Servisler Sosyal Medya Fiyatlandırma Şablonları Hazır Yapım Aşaması Sayfası Abone Ol Formu Video Ekleme Destek Sayfası Takvim Ekleme Canlı Sohbet Tablo Oluşturma Geri Sayım Sayacı Skype Widget AdSense Widget Gelişmiş Eklenti Seçenekleri + Web Klavuzu Kurumsal Hosting  ile neler yapılabilir? Kullanıcı dostu arayüz ile tasarlanmış, kullanıcılara web site oluşturabilme yeteneği sağlayan, farklı sektörlerdeki şirketler, bireyler veya kuruluşlar için özelleştirilmiş web site oluşturmayı amaçlayan paketlerdir. Daha fazla Satın Al TrustSafe BusinessPRO 129,99$ 118,19 $ / ay 1-7 Gün kurulum Subdomain Desteği Şifreleme 2048-bit Garanti 10.000$ Satın Al TrustSafe PRO 16,89$ 12,99 $ / ay Aktivasyon 15 dk kurulum Subdomain Desteği Şifreleme 2048-bit Garanti 10.000$ Satın Al TrustSafe WildCard 139,99$ 130,8 $ / ay Aktivasyon 15 dk kurulum Subdomain Desteği Şifreleme 2048-bit Garanti 10.000$ Satın Al Mini HYBRIDMAIL 0,56 $ 0,49 $ / ay 1 Adet Email 1 GB Mailbox Ücretsiz Spam Filtreleme Kişisel Adres Defteri Kişisel ve Paylaştırılabilir Takvim IMAP / POP3 / SMTP Online Yönetim Paneli %100 Mobil Uyumluluk Minimum Kiralama 1 Yıl Mini HybridMail Hosting ile neler yapılabilir? Daha fazla Satın Al Tek Paket HYBRIDMAIL 3,44 $ 2,99 $ / ay 5 Adet Email 10 GB Mailbox Ücretsiz Spam Filtreleme Kişisel Adres Defteri Kişisel ve Paylaştırılabilir Takvim IMAP / POP3 / SMTP Online Yönetim Paneli %100 Mobil Uyumluluk Minimum Kiralama 1 Yıl Tek Paket HybridMail Hosting ile neler yapılabilir? Daha fazla Satın Al Bizim Ekip HYBRIDMAIL 6,89 $ 5,99 $ / ay 10 Adet Email 10 GB Mailbox Ücretsiz Spam Filtreleme Kişisel Adres Defteri Kişisel ve Paylaştırılabilir Takvim IMAP / POP3 / SMTP Online Yönetim Paneli %100 Mobil Uyumluluk Minimum Kiralama 1 Yıl Bizim Ekip HybridMail Hosting ile neler yapılabilir? Daha fazla Satın Al Profesyonel HYBRIDMAIL 11,49 $ 9,99 $ / ay 25 Adet Email 10 GB Mailbox Ücretsiz Spam Filtreleme Kişisel Adres Defteri Kişisel ve Paylaştırılabilir Takvim IMAP / POP3 / SMTP Online Yönetim Paneli %100 Mobil Uyumluluk Minimum Kiralama 1 Yıl Profesyonel HybridMail Hosting ile neler yapılabilir? Daha fazla Satın Al Silver HYBRIDMAIL 11,49 $ 9,99 $ / ay 10 Adet Email 50 GB Mailbox Ücretsiz Spam Filtreleme Kişisel Adres Defteri Kişisel ve Paylaştırılabilir Takvim IMAP / POP3 / SMTP Online Yönetim Paneli %100 Mobil Uyumluluk Minimum Kiralama 1 Yıl Silver HybridMail Hosting ile neler yapılabilir? Daha fazla Satın Al Gold HYBRIDMAIL 22,99 $ 19,99 $ / ay 25 Adet Email 50 GB Mailbox Ücretsiz Spam Filtreleme Kişisel Adres Defteri Kişisel ve Paylaştırılabilir Takvim IMAP / POP3 / SMTP Online Yönetim Paneli %100 Mobil Uyumluluk Minimum Kiralama 1 Yıl Gold HybridMail Hosting ile neler yapılabilir? Daha fazla Satın Al Platinium HYBRIDMAIL 43,12 $ 37,5 $ / ay 50 Adet Email 50 GB Mailbox Ücretsiz Spam Filtreleme Kişisel Adres Defteri Kişisel ve Paylaştırılabilir Takvim IMAP / POP3 / SMTP Online Yönetim Paneli %100 Mobil Uyumluluk Minimum Kiralama 1 Yıl Platinium HybridMail Hosting ile neler yapılabilir? Daha fazla Satın Al Sizin İçin En Uygun Sunucuyu Birlikte Seçelim İsimtescil ile web sitenizi güçlü bir başlangıçla kurun! Biz Sizi Arayalım 1 Gbps Tier lll %99 Paylaşımsız Trafik Altyapı Uptime Dedicated (Fiziksel) Sunucu Lokasyon, Hollanda VDS (Sanal) Sunucu Lokasyon, Türkiye Biz Sizi Arayalım Ad Soyad Telefon Numarası Format: (555) 555 55 55 Email Location Türkiye Hollanda Talep Ettiğiniz Ürün Özellikleri Kapat Gönder .com.tr 1,99 $/yıl 'dan başlayan fiyatlarla İncele > Hosting 0,49 $/ay 'dan başlayan fiyatlarla İncele > WordPress 2,99 $/ay 'dan başlayan fiyatlarla İncele > VPS Sunucu 4,99 $/ay 'dan başlayan fiyatlarla İncele > Sunucu 4,95 $/ay 'dan başlayan fiyatlarla İncele > E-Mail Hosting 0,49 $/ay 'dan başlayan fiyatlarla İncele > Web Kılavuz 1,99 $/ay 'dan başlayan fiyatlarla İncele > SSL 12,99 $/yıl 'dan başlayan fiyatlarla İncele > Neden İsimtescil ? 20 yılı aşkın tecrübesiyle internet sektöründe güvenilir ve profesyonel çözümler sunan İsimtescil’i seçmeniz için 6 neden Güvenilirlik ve Hız İsimtescil, hızlı ve güvenli hizmet anlayışıyla projelerinizi sorunsuzca yürütmenize yardımcı olur. Uygun Fiyatlar Uygun fiyat politikamız sayesinde, hem bireysel hem de kurumsal müşteriler için ekonomik çözümler sunuyoruz. 7/24 Ücretsiz Teknik Destek Deneyimli teknik destek ekibimiz, ihtiyaç duyduğunuz her an size yardımcı olmak için hazır! Geniş Hizmet Yelpazesi Domain tescil, hosting, sanal sunucu, SSL ve marka tescili gibi tüm dijital ihtiyaçlarınız tek çatı altında. İade Garantisi Web sitenizin sürekli erişilebilir olmasını sağlayarak, işinizin kesintisiz devam etmesine katkıda bulunuyoruz. Kolay Kullanım Kullanıcı dostu kontrol panelimiz sayesinde, hizmetlerimizi kolayca yönetebilir ve kurulum yapabilirsiniz. Web Siteni Kurmak için İhtiyacınız Olan Hizmetler İsimtescil ile web sitenizi güçlü bir başlangıçla kurun! Domain Hemen Kaydet Web siteniz için benzersiz bir isim $1.99/yıl' dan başlayan fiyatlarla Hosting Paketleri İncele Web sitenizi güvenle barındırın $0.49/ay' dan başlayan fiyatlarla Web Kılavuz Hemen Tasarla Kullanıma hazır web site temaları $1.99/ay' dan başlayan fiyatlarla VPS Sunucu Paketleri İncele Yüksek performanslı projeler için $4.99/ay' dan başlayan fiyatlarla Hazır Web Sitesi Şablonları ile Kolay Kurulum İhtiyacınıza Uygun Tasarımı Seçin, Hemen Yayınlayın! Sağlık, Teknoloji, Yemek veya Otel gibi farklı sektörler için tasarlanmış
                    yüzlerce hazır şablon arasından seçiminizi yapın. İçeriği dilediğiniz gibi
                    düzenleyin ve sitenizi anında yayına alın. Bu kadar basit! Demo Tasarıma Başlayın Geniş Ürün Yelpazemizle Hizmetinizdeyiz ! Ailemize Sizde Katılın Domain 500.000+ Web Site Barındırma 40.300+ Web Kılavuz 2.500+ SSL 25.000+ Cloud Sunucu 1.500+ Marka Tescil 25.000+ Sizler İçin Buradayız! Dilediğiniz zaman, ihtiyaç duyduğunuz her an bize ulaşın. İsimtescil destek ekibi olarak, tüm sorularınız ve teknik sorunlarınız için 7/24 yanınızdayız. Ticket sistemi üzerinden hızlıca destek talebi oluşturabilir, uzmanlarımızdan en kısa sürede geri dönüş alabilirsiniz. Sorunlarınızı çözmek ve size yardımcı olmak için her an buradayız! Telefonla Destek Alanında uzman İsimtescil personelinden ihtiyaçlarınız doğrultusunda telefon ile Teknik Destek alabilirsiniz. Ticket ile Destek Destek talebi oluşturun, uzman ekibimiz size hemen geri dönüş yapsın! Blog Alan adı, hosting, web site barındırma ve diğer teknoloji haberleri için BLOG sayfamızı ziyaret edin. Bilgi Bankası Bilgi bankası kütüphanemizden aradığınız yanıt ve bilgiye ulaşmak için Bilgi Bankasını ziyaret edin. İsimTescil’e Sık Sorulan Sorular Sıkça sorulan soruları ve yanıtları aşağıda bulabilirsiniz İsimtescil üyeliğimde neler yapabilirim? İsimtescil 1998 yılından günümüze kadar domain, hosting, ssl, sunucu, marka tescil ve birçok dijital hizmeti bir arada barındırarak sektörün liderliğini koruyan firmasıdır. İsimtescil’den oluşturacağınız ücretsiz üyelik üzerinden alan adı tescilleyebilir, kişisel ya da proje bazında internet sitesi tasarlayarak yayınlayabilirsiniz. Size özel alan adınız ile e-mail hesapları açıp yönetebilir, markalaşma yolunda tescilinizi sağlayabilir ve tüm bu işlemleri yaparken dijital dünyada güvenliğinize üst düzey koruma sağlayabilirsiniz. Neden İsimtescil’i tercih etmeliyim? Yirmi beş yılı aşkın süredir Türkiye’nin en büyük ve en güvenilir kayıt operatörü olarak gerek kişisel gerekse kurumsal projelerinizin bir parçası olmaktan mutluyuz. Gelişerek büyümeye devam ettiğimiz bu yolculukta, sizleri bir adım öne taşımaya bugün olduğu gibi yarın da devam edeceğiz. Domain (Alan adı) Nedir? İnternet alan adları (domain), web sitelerinin veya internet hizmetlerinin adreslerini temsil eder. Örneğin, "www.isimtescil.net" bir internet alan adıdır ve insanların web tarayıcılarını kullanarak bu adı girdiklerinde ilgili web sitesine erişebilirler. Alan adı tahsisi internet sitesi yapabilmek ya da mail açabilmek için olması gereken hizmetlerden bir tanesidir. Alan adı, web sitesi yapmak ya da mail hesabı açabilmek için tek başına yeterli değildir. Almış olduğunuz alan adını hazır kurulum paketleri, hosting paketleri ya da sunucu hizmeti ile beraber aktif kullanabilirsiniz. İsimtescil sunucularında barındırılan sitelerde kısıtlama var mıdır? İsimtescil.net sunucuları üzerinde, genel ahlak kuralları ve T.C kanunlarına aykırı (bahis, kumar, şans oyunları, pornografik vb.) sitelerin barındırılmasına izin verilmemekte olup, ilgili sürecin ihlali durumunda yasal işlem başlatılmaktadır. Domain seçerken nelere dikkat etmeliyim? Markalaşma ve Tanınırlık: Alan adınızın, markanızı ve işletmenizi en iyi şekilde temsil etmesini istersiniz. Kısa, öz ve akılda kalıcı bir alan adı seçmek önemlidir. Ayrıca, seçtiğiniz alan adının kolayca telaffuz edilmesi ve yazılması da önemlidir. Tescilli Alan Adları: İlk tercih ettiğiniz alan adının daha önce tescillenmiş olup olmadığını kontrol etmelisiniz. Eğer tescilli ise, alternatif seçenekleri gözden geçirin veya o alan adını sahibinden satın almayı düşünebilirsiniz. Anahtar Kelimeler: İşletmenizin veya web sitenizin anahtar kelimelerini içeren bir alan adı seçmek, arama motorlarında daha iyi sıralama elde etmenize yardımcı olabilir. Alan Uzantısı (TLD): .com, .net, .org, com.tr gibi genel TLD'ler genellikle daha tercih edilir ve daha yaygın olarak hatırlanır. Ancak, işletmenizin veya web sitenizin konseptine ve hedef kitlenize bağlı olarak, farklı bir TLD seçebilirsiniz. Telif Hakkı ve Marka İhlali: Alan adı seçerken, tescilli markaları veya mevcut şirket isimlerini ihlal etmemeye dikkat edin. Başkalarının marka haklarına zarar vermeden ve yasal sorunlar yaşamadan bir alan adı seçmek önemlidir. Gelecek Perspektifi: İşletmenizin veya web sitenizin gelecekteki büyüme ve genişleme planlarını göz önünde bulundurun. Seçtiğiniz alan adının, gelecekteki iş hedeflerinizi destekleyebilecek esneklikte olması önemlidir. SEO Dostu: Arama motoru optimizasyonu (SEO) açısından, anlamlı, açıklayıcı ve anahtar kelimeler içeren bir alan adı seçmek önemlidir. Bu, web sitenizin organik arama sonuçlarında daha iyi performans göstermesine yardımcı olabilir. Neden bir web sitesine ihtiyacım var? İnternet Üzerinde Varlık: Bir web sitesi, işletmenizin veya kişisel markanızın internet üzerinde var olmasını sağlar. Bu, potansiyel müşterilerin veya ziyaretçilerin sizi bulmalarını ve sizinle etkileşime geçmelerini kolaylaştırır. 7/24 Erişilebilirlik: Bir web sitesi, işletmenizin veya hizmetlerinizin her zaman çevrimiçi olarak erişilebilir olmasını sağlar. Bu, potansiyel müşterilerin veya ziyaretçilerin istedikleri zaman bilgi alabilmelerini veya işlem yapabilmelerini sağlar. Küresel Erişim: İnternet, dünyanın her yerinden insanlara erişim sağlar. Bir web sitesi, sınırlar ötesinde müşterilere ulaşmanıza olanak tanır ve işletmenizi küresel düzeyde tanıtmanıza yardımcı olur. Pazarlama ve Tanıtım: Bir web sitesi, ürünlerinizi, hizmetlerinizi veya içeriğinizi tanıtmak için etkili bir platform sağlar. İyi tasarlanmış bir web sitesi, potansiyel müşterileri çekmek ve markanızı tanıtmak için önemli bir pazarlama aracıdır. Müşteri İletişimi ve Destek: Bir web sitesi, müşterilerinizle etkileşime geçmek ve onlara destek sağlamak için bir platform sunar. İletişim formaları, canlı sohbet seçenekleri veya sıkça sorulan sorular (SSS) gibi özellikler, müşteri iletişimini ve destek süreçlerini kolaylaştırır. İtibar ve Güven: Profesyonel ve güvenilir bir web sitesi, müşterilerinize veya ziyaretçilere işletmenizin veya markanızın güvenilirliği konusunda olumlu bir izlenim verir. İyi bir web sitesi, itibarınızı artırabilir ve müşterilerinize güven verir. Rekabet Avantajı: Çoğu işletme artık internet üzerinde varlık gösterdiği için, bir web sitesi rakiplerinizle rekabet etmenizi sağlar. İyi bir web sitesi, rakiplerinizden öne geçmenize ve müşterilerinizin dikkatini çekmenize yardımcı olabilir. Neden profesyonel bir e-posta adresine ihtiyacım var? İletişim: E-posta, işletmeler, bireyler, kurumlar ve diğer paydaşlar arasında hızlı ve etkili iletişim sağlar. Mesajları anında gönderme ve almanın yanı sıra, belge ve dosyaları da ekleyerek iletişimi zenginleştirir. Profesyonellik: E-posta, profesyonel bir iletişim aracı olarak kabul edilir ve iş dünyasında yaygın olarak kullanılır. İş başvuruları, iş teklifleri, proje raporları ve diğer resmi yazışmalar genellikle e-posta yoluyla gerçekleştirilir. Düşük Maliyet: E-posta göndermek ve almak nispeten düşük maliyetlidir. Pul veya kargo ücreti ödemek gerekmez ve iletişim, internet bağlantısı olan herhangi bir cihazdan gerçekleştirilebilir. Kolay Erişilebilirlik: E-postalara internet bağlantısı olan herhangi bir cihazdan erişilebilir. Bilgisayarlar, akıllı telefonlar, tabletler ve diğer mobil cihazlar aracılığıyla e-postalara ulaşmak mümkündür, bu da esneklik sağlar. Otomatik İşlemler: E-posta, otomatik yanıtlayıcılar, filtreler ve klasörler gibi özelliklerle geliştirilebilir. Bu özellikler, gelen e-postaları düzenlemenize ve iş akışınızı optimize etmenize yardımcı olabilir. Küresel İletişim: E-posta, dünya çapında insanlar arasında hızlı ve kolay bir iletişim sağlar. Coğrafi sınırlamalar olmaksızın, herhangi bir yerdeki kişilere mesaj gönderebilir veya alabilirsiniz. Neden Web Kılavuz paketine ihtiyacım var? Kolay Kullanım: Hazır web kılavuz paketleri genellikle sürükle ve bırak arayüzleri veya basit düzenleme seçenekleri sunar. Teknik becerilere veya kodlama bilgisine ihtiyaç duymadan web sitesi oluşturmayı kolaylaştırır. Hızlı Başlangıç: Hazır web kılavuz paketleri, kullanıcıların hızlı bir şekilde web sitesi oluşturmalarını sağlar. Önceden tasarlanmış şablonlar, kullanıcıların hızlıca başlamasına ve ihtiyaçlarına uygun bir görünüm seçmesine olanak tanır. Esneklik: Hazır web kılavuz paketleri, kullanıcıların web sitesini kişiselleştirmesine ve özelleştirmesine olanak tanır. Renkler, yazı tipleri, düzenler ve diğer tasarım öğeleri genellikle kolayca değiştirilebilir. Mobil Uyumlu Tasarım: Hazır web kılavuz paketleri, otomatik olarak mobil uyumlu web siteleri oluşturur. Bu, web sitenizin mobil cihazlarda düzgün görüntülenmesini sağlar ve mobil kullanıcı deneyimini artırır. Düşük Maliyet: Hazır web kılavuz paketleri genellikle düşük maliyetlidir veya ücretsiz seçenekler sunar. Geleneksel olarak, bir web sitesi oluşturmak için bir web tasarımcısı veya geliştiriciye ödeme yapmak gerekebilirken, hazır araçlarla bu maliyeti minimize etmek mümkündür. Neden internet sitemde SSL Sertifikasına ihtiyacım var? SSL (Secure Sockets Layer), internet üzerindeki iletişimin güvenliğini sağlayan dijital teknolojidir. Veri Güvenliği: SSL sertifikası, kullanıcıların web sitenizle etkileşimde bulunurken sağladıkları hassas bilgilerin (örneğin, kredi kartı bilgileri, kullanıcı adları, parolalar) güvende olmasını sağlar. Güven ve İtibar: SSL sertifikası, kullanıcıların web sitenize güvendiklerini hissetmelerini sağlar. Tarayıcılar, SSL sertifikası olan web sitelerini "güvenli" olarak işaretler ve adres çubuğunda kilit simgesi gösterir. SEO Avantajı: Google ve diğer arama motorları, güvenli web sitelerini ödüllendirir ve güvenli olmayan web sitelerini cezalandırır. SSL sertifikası, web sitenizin arama motoru sıralamalarını artırabilir ve SEO performansınızı iyileştirebilir. PCI Uyumlu Olma: E-ticaret web siteleri için, ödeme kartı endüstrisi veri güvenliği standartlarına (PCI DSS) uyumlu olma gerekliliği vardır. SSL sertifikası, bu standartları karşılamanıza ve kullanıcıların ödeme bilgilerini güvenli bir şekilde işlemenize yardımcı olur. Veri Bütünlüğü: SSL sertifikası, verilerin web sitesi ve kullanıcı arasında değiştirilmeden kalmasını sağlar. Bu işlem veri manipülasyonu veya kötü niyetli müdahale riskini azaltır. Mobil Uyum: SSL sertifikası, mobil cihazlarda da önemlidir. Mobil tarayıcılar da güvenli web sitelerini teşvik eder ve kullanıcılar arasında güvenilirlik sağlar. Markalaşmanın dijital ortamda ne gibi faydası olur? Marka tescili, bir işletmenin veya ürünün adını, logosunu veya sembolünü resmi olarak koruma altına almak anlamına gelir. Hukuki Koruma: Marka tescili, işletmenizin markasını yasal olarak korur ve başkalarının markanızı izinsiz kullanmasını önler. Rekabet Üstünlüğü: Tescilli bir marka, pazarlama ve tanıtım faaliyetlerinizde rakiplerinizden öne geçmenize ve tüketicilerin gözünde daha güvenilir bir imaj oluşturmanıza yardımcı olur. Müşteri Güveni: Tescilli bir marka, müşterilere işletmenizin ve ürünlerinizin kalitesi konusunda güven verir. Değer Artışı: Marka tescili, işletmenizin varlıkları arasında bir varlık olarak kabul edilir ve işletmenizin toplam değerini artırır. Uluslararası Koruması: Marka tescili, markanızı çeşitli ülkelerde koruma altına almanıza ve uluslararası pazarda büyümenize yardımcı olur. Yatırım ve Lisanslama: Marka tescili, potansiyel yatırımcılar veya iş ortakları için cazip bir varlık olabilir. Ayrıca, markanızı lisanslayarak başka işletmelere veya marka ortaklarına gelir sağlayabilirsiniz. Türkiye’nin domain lideri denilince akla gelen ilk isimdir isimtescil! Türkiye’nin domain satışında en çok tercih edilen platformu isimtescil.net domain, hosting, sunucu, SSL ve marka tescil hizmetlerini müşterilerine tek yerden hizmet sağlıyor. Domain, hosting gibi bir web sitesi için gerekli olan tüm hizmetleri müşterilerine uygun fiyat garantisi ile satışa sunuyor. En güvenilir domain satış sitesi olan isimtescil.net, 500’den fazla farklı alan adı uzantısı ile en hızlı şekilde domain satın almanıza yardımcı oluyor ve domain kayıt işleminizi online gerçekleştiriyor. Paypal, havale, banka kartı ve kredi kartı ödeme seçenekleri ile dilediğiniz hizmeti tek tıkla satın alabilirsiniz. İşini E-Ticarete dönüştürmek, dijitale giriş yapmak için yapman gereken ilk adım web sitene isim bulmaktır. Web sitene ismi şirket ünvanı, marka ismi yada işini temsil eden farklı isimlerden oluşabilir. Web site ismi seçerken, ismin akılda kalıcı, kısa ve kolay olmasına dikkat edilmesi gerekmektedir.
                        Web sitenize isim bulduğunuzda ilk yapmanız gereken İsimtescil den domain sorgulama yaparak almak istediğiniz alan adının uygunluk durumunu kontrol etmenizdir. İsimtescil 500 den fazla alan adı uzantısını hizmetinize sunmaktadır. En çok kullanılan alan adları .com, .net ve com.tr dir. Com.tr uzantılı alan adları evraksız ve koşulsuz bir şekilde evraksız tescil edilebilmektedir.

                        Bir site kurmak istediğiniz zaman domain satın almak tek başına yeterli olmuyor. Bunun yanında sitenizde yayınlayacağınız bilgileriniz için sunucu kiralamanız gerekiyor. Sunucu kiralamak istediğiniz zaman, sunucu paket seçeneklerini inceleyip size uygun birini alarak sitenizi daha güvenli hale getirebilirsiniz. Peki sunucunuzu kendinize özel hale getirmek ister misiniz? Müşterilerimize özel olarak sunduğumuz sunucu yapılandır özelliği ile işlemciniz, RAM boyutunuzu, HDD (HardDisk) alanınızı ve trafiğinizi istediğiniz gibi yapılandırabilirsiniz. Hosting satın alırken öncelikli olarak web sitenizin de performansını da etkileyeceğini de unutmayın.
                        Hosting paketleri; limitsiz hosting , bayi hosting ve mail hosting olarak işletmenize en uygunu seçebilirsiniz. Hosting seçimlerinizi sitenizin yapısına göre seçtiğiniz zaman kalitesini arıttırabilirsiniz. İsimtescil ailesi olarak hosting paket seçimlerinde size ihtiyacınıza uygun olanı sunmak için buradayız. Kusursuz çalışan bir site için hosting paketlerimiz güçlü alt yapısını sunuyoruz. Her bütçeye uygun hosting paketleri İsimtescil de her daim müşterilerine ulaşıyor.

                        Hosting paketlerinde hazır kurulum paketlerinin de bulunduğunu biliyor musunuz? Wordpress hosting paketini satın alarak web sitenizi hızlı bir şekilde kurabilir ve yayınlayabilirsiniz. Hybrid Cloud teknolojisi nedir? Hybrid Cloud teknolojisi ile tanıştınız mı? Hybrid Cloud teknolojisi web siteleri için birbirinden bağımsız ve yüksek donanımlı özelliklere sahip kesintisiz çözümler sunuyor. Yani eğer Hybrid Cloud teknolojisini kullanıyorsanız, siteniz asla erişime kesilmez. Firmanızın bağlı olduğu bir veri merkezinde erişim kesildiğinde, başka bir veri merkezine bağlanarak web sitenizde herhangi bir sorun yaşamazsınız. Bir web sitesi için Hybrid Cloud teknolojisini kullanmak ne gibi faydalar sağlar? Sitenizin güvenliği firma tarafından verilir ve otomatik olarak güncelleme imkânı sağlar. Web sitenizde anlık ziyaretçi sayınız arttığı zaman siteniz kesintiye uğramadan ek kaynak sağlar. Ve en önemlisi kullandığınız kaynak kadar ödeme yaparsınız. SSL , bir web sitesinin olmazsa olmazı olarak adlandırabilirsiniz. SSL sertifikası satın aldığınız zaman, web siteniz ve sunucunuz arasında gerçekleşen veri transferlerini güvenli bir şekilde gerçekleştirmenize yardımcı oluyor. İsimtescil kendi SSL markası TrustSafe SSL’i uygun fiyat garantisi ile müşterilerine sunuyor. Aynı zamanda Hosting paketi alan müşterilerine TrustSafe Pro SSL i ücretsiz olarak sunuyor. Peki SSL sertifikası satın aldığınız zaman web sitenizde ne gibi değişiklikler gözlemlersiniz? SSL sertifikası ile sitenizi güvenli hale getirebilir, verilerinizi koruyabilirsiniz. Eğer işletmenizi e-ticaret veya sadece web sitesi olarak online platforma taşıdınız ise SSL sertifikasına sahip olmalısınız.

                        Çok acil bir web sitesine ihtiyacınız var ancak vaktiniz yok. Yazılım için gerekli hazırlıkları yaptınız fakat beklemek istemiyorsunuz. O zaman web kılavuz paketi tam size göre. İşletmenizi online platforma taşımanın en kısa yolu web kılavuz paketi diyebiliriz. web kılavuz paketi kendi içinde başlangıç, profesyonel veya kurumsal paketler olarak ayrılırken, siz kendinize uygun olanı anında satın alarak panelinizde web sitenizi oluşturabilirsiniz. Her sektöre uygun kategorileştirilmiş web kılavuz temalarından birini seçerek hızlıca web sitenizi kurabilirsiniz. Hızlı ve kolay web sitesi olarak adlandırabileceğimiz web kılavuz paketleri ile temanı kendin seçebilir, içeriğini belirleyebilir ve siteni anında yayınlayabilirsin. Web kılavuz paketini satın alan müşterilerimize profesyonel mobil destekli profesyonel siteler sunuyoruz. Sizde bu paketlerden birini satın alarak kendi müşterilerinizi özel kılabilirsiniz. Bir web sitesinin en önemli özelliği olarak söyleyebileceğimiz SEO desteğini web kılavuz paketi ile ücretsiz elde edebilirsiniz. SEO desteği dışında uzman bir yazılımcıya gerek kalmadan Türkçe uyumlu menüleri ile kendi sitenizi anında düzenleyebilirsiniz.

                        Marka tescil ile markanızı koruma altına alabileceğinizi biliyor musunuz? Bir ürününüz var ve onu taklitlerinden korumak istiyorsunuz? İşte marka tescil tam size göre. Online olarak marka tescil başvurusunda bulunabilirsiniz. İsimtescil.net üzerinden ücretsiz marka araştırma talep formunu doldurarak talebinize iletebilirsiniz. Peki marka araştırma talep formunu neden doldurmalıyım? Marka araştırma talep formu tamamen ücretsizdir. Ücretsiz marka araştırma formu, markanızın hangi sınıflarda tescile uygun olduğunu, markanızın hangi sınıfa ait olduğunu, markanızın başvuru için uygun olup olmadığını size göstererek yardımcı olan bir formdur. Marka araştırma formunu doldurduktan sonra sizinle iletişime geçerek tescil işlemlerine anında başlıyoruz. Marka tescil yaptırarak marka sahibi olabilir, markanıza değer katabilirsiniz. Kurumsal itibarınızı arttırabilirsiniz. Marka tescil de sadece ürün adı yada ürünün kendisi dışında eğer aklınızda bir fikir var ise onu da tescil ettirebilirsiniz. Endüstriyel tasarımlarınıza da değer katmak, bilinirliliğini daha çok ortaya çıkarmak için marka tescil yaptırabilirsiniz. Hosting, Sunucu, SSL ve diğer tüm işlemleriniz de aklınıza takılan veya sorun yaşadığınız her durumda 7/24 destek hattını arayabilir ya da destek talebi oluşturarak anında sorununuza çözüm bulabilirsiniz. Destek talebi üzerinden sorunlarınızı anlattığınız bir yazıyı mail olarak yolladığınız zaman daha hızlı cevap alabilirsiniz. Sosyal medya hesaplarımız Instagram, Facebook, Twitter ve Youtube kanalımızdan kampanyalarımızı, yeni satışa sunulan alan adlarını isimtescil.net’ten anından duyabilirsiniz. Dünyanın en çok tercih edilen ve yeni çıkan domain uzantılarını kullanıcısına online kolaylıklar sunan isimtescil.net ile bir tık ile halledebilirsiniz. Çünkü zaman, artık çok önemli! Daha fazla Müşteri Hizmetleri Üyelik Sözleşmesi Gizlilik Sözleşmesi Domain Sahiplerinin Hakları Domain Yenileme ve Silinme Prosedürleri İade Politikası Kişisel Verilerin Korunması Who is Verileri Hatırlatma Politikası Registrant Bilgilendirme Reseller Agreement Kötüye Kullanım Bildirimi Üyelik Bilgi Güncelleme Formu İsimtescil Hakkında Hakkımızda Bize Ulaşın İsimtescil Blog Kampanyalar Destek Domain Hizmetleri Domain Sorgula TR Uzantılı Domainler Türkçe Karakterli Domain Domain Transfer Whoİs Sorgula Domain Fiyatları Ücretsiz Servisler Ön Talep Sayfası SSL Hizmetleri TrustSafe Pro TrustSafe WildCard TrustSafe BusinessPRO E-Tuğra Standart SSL E-Tuğra Standart Wildcard SSL E-Tuğra EV SSL E-Tuğra Premium SSL RapidSSL Rapid SSL Wildcard Hosting Hizmetleri Eko Hosting Paketi Super Eko Hosting Paketi Standart Hosting Paketi Silver Hosting Paketi Gold Hosting Paketi Platinium Hosting Paketi Business Hosting Paketi Professional Hosting Paketi Wordpress Hosting Standart E-Ticaret Paketi Silver E-Ticaret Paketi Gold E-Ticaret Paketi Platinium E-Ticaret Paketi Lite Bayi Hosting Paketi Standart Bayi Hosting Paketi Silver Bayi Hosting Paketi Limitsiz Bayi Hosting Paketi Mail Hosting Sunucu Hizmetleri VDS Sunucu Oluştur Kiralık Sunucular (Dedicated) Sanal – Cloud Sunucular VPS Sunucu Sunucu Kiralama Sözleşmesi Datacenter (Veri Merkezi) Popüler Domainler .COM Domain Satın Al .NET Domain Satın Al .ORG Domain Satın Al .TR Domain Satın Al .COM.TR Domain Satın Al .TOP Domain Satın Al .DE Domain Satın Al .XYZ Domain Satın Al .NET.TR Domain Satın Al .ORG.TR Domain Satın Al .AV.TR Domain Satın Al Tantavi Mah. Menteşoğlu Cad.
                            No:25 Kat:2 Terra Plaza
                            Ümraniye/İSTANBUL destek@isimtescil.net +90 850 200 0 444 Tantavi Mah. Menteşoğlu Cad.
                                    No:25 Kat:2 Terra Plaza
                                    Ümraniye/İSTANBUL destek@isimtescil.net +90 850 200 0 444 Kopyalandı! Müşteri Hizmetleri Üyelik Sözleşmesi Gizlilik Sözleşmesi Domain Sahiplerinin Hakları Domain Yenileme ve Silinme Prosedürleri İade Politikası Kişisel Verilerin Korunması Who is Verileri Hatırlatma Politikası Registrant Bilgilendirme Reseller Agreement Kötüye Kullanım Bildirimi Üyelik Bilgi Güncelleme Formu İsimtescil Hakkında Hakkımızda Bize Ulaşın İsimtescil Blog Kampanyalar Destek Domain Hizmetleri Domain Sorgula TR Uzantılı Domainler Türkçe Karakterli Domain Domain Transfer Whoİs Sorgula Domain Fiyatları Ücretsiz Servisler Ön Talep Sayfası SSL Hizmetleri TrustSafe Pro TrustSafe WildCard TrustSafe BusinessPRO E-Tuğra Standart SSL E-Tuğra Standart Wildcard SSL E-Tuğra EV SSL E-Tuğra Premium SSL RapidSSL Rapid SSL Wildcard Hosting Hizmetleri Eko Hosting Paketi Super Eko Hosting Paketi Standart Hosting Paketi Silver Hosting Paketi Gold Hosting Paketi Platinium Hosting Paketi Business Hosting Paketi Professional Hosting Paketi Wordpress Hosting Standart E-Ticaret Paketi Silver E-Ticaret Paketi Gold E-Ticaret Paketi Platinium E-Ticaret Paketi Lite Bayi Hosting Paketi Standart Bayi Hosting Paketi Silver Bayi Hosting Paketi Limitsiz Bayi Hosting Paketi Mail Hosting Sunucu Hizmetleri VDS Sunucu Oluştur Kiralık Sunucular (Dedicated) Sanal – Cloud Sunucular Sunucu Kiralama Sözleşmesi Datacenter (Veri Merkezi) Popüler Domainler .COM Domain Satın Al .NET Domain Satın Al .ORG Domain Satın Al .TR Domain Satın Al .COM.TR Domain Satın Al .TOP Domain Satın Al .DE Domain Satın Al .XYZ Domain Satın Al .NET.TR Domain Satın Al .ORG.TR Domain Satın Al .AV.TR Domain Satın Al Name Server tr.dnsenable.com , eu.dnsenable.com, us.dnsenable.com Copyright © 1998-2025 IsimTescil.net Report Abuse : abuse@isimtescil.net Yenilendik! isimtescil.net'i yeni tasarımı ve kullanıcı dostu kontrol panelleri ile yenilenerek hizmetinize sunuyoruz. 11 Mart 2024 tarihi itibariyle, üyeliğinizde tanımlı kredi bakiyenizi kullanarak sipariş oluşturabilmeniz
                            için eski.isimtescil.net adresinden işlem sağlamanızı önemle rica ederiz.