Iskon - Internet, Televizija i ostale kombinacije telekom usluga Preskoči na glavni sadržaj Ponuda Internet Televizija Mobilna Wi-Fi-MESHtar Pomoć i podrška Posao u Iskonu Jumbo Webmail Moj Iskon Želim postati Iskonovac Postojeći sam korisnik Samo razgledavam Iskon.Play TV , biraj što gledaš! Doživi nov način gledanja televizije. Bez ugovorne obveze. Sam biraj paketiće programa koje ćeš gledati i samo to plaćati. Odlična ponuda najpopularnijih programa u Izvrsnom MIX-u za samo 4,74 €/mj. , uz koji dobivaš akciju Filmovi i serije MIX 6 mj. besplatno . Požuri postati Iskonovac! Više o Iskon.Play TV-u Iskonovci uz MAXSport prate HNL ! Navijaj na najjače od doma! Prati najzanimljivije nogometne događaje HNL-a , Lige Prvaka , Premiershipa i ostalih liga i natjecanja koje nikako ne želiš propustiti. Više o sportskim programima bonbon mobilne tarife dostupne su i Iskonovcima Iz bogate ponude izdvojili smo kombinacije na pretplatu koje ti donose uštedu. Saznaj više o bonbonu Obavi sve online ! Iz udobnosti svog doma naruči uslugu, produlji ili sklopi novi ugovor, nadogradi svoj paket, postavi pitanja... Čekamo te na chatu , na našoj Facebook stranici ili e-mailu info@iskon.hr. Na Moj Iskon webu i appu možeš upravljati svojim uslugama i uređajima. Ako ipak radije telefoniraš, tu su naši besplatni telefoni: 0800 1000 za prodajne i ostale informacije te 0800 6320 za tehničku podršku. Moj Iskon web i app Na Moj Iskon korisničkim stranicama i mobilnoj aplikaciji Iskonovci mogu pregledati svoje usluge i potrošnju, platiti i pregledati račune, ažurirati kontakt podatke, upravljati uređajima na daljinu i još mnogo toga... Više o Moj Iskon Dijeli i spremaj datoteke uz Jumbo Šalji velike datoteke koje e-mail ne može podnijeti, besplatno! Više o Jumbo Novosti iz Iskona Sudjeluj u glasovanju na Rock&Off-u Odaberi glazbenog favorita i osvoji nagrade Iskustva za poželjeti Vrijedne nagrade za sve posjetitelje HeadOnEasta Foto Kako je bilo na Iskon city takeoveru u Osijeku Iskon City Takeover Pogledajte kako je nastao novi zadarski mural Trebaš pomoć? Kontakti Cjenici Uvjeti korištenja Politika zaštite privatnosti i kolačića Postavke kolačića O Iskonu EU projekt SUPEER Press Impressum Kontakti Akt o digitalnim uslugama Prijava terorističkog sadržaja Partner program Pristupačnost © 2010-2025 Iskon | Sva prava pridržana