Қазақстандағы бизнеске арналған цифрлық платформа Kazakhtelecom – бизнес әлеміндегі сіздің серіктесіңіз Қазақтелеком Бизнес Интернет, телефония, бейнебақылау, VPN және т. б. Мен интернетті қалаймын Толығырақ Жеке кабинет IT-Шешімдер Бұлтты және цифрлық қызметтер, серверлерді жалға беру, хостинг, IT-қызметтер Толығырақ ФДО Қазақтелеком Фискалдық есептемеге арналған шешім Толығырақ Жеке кабинет Құжаттар Таңбалау Data Matrix кодымен маркалау Толығырақ ТТЭҚО ТҰК ТҚҰЖ Track&Trace Ismet Docs Құжаттарға онлайн қол қойыңыз, жіберіңіз және қабылдаңыз Қызмет туралы Жұмысты бастау Ismet Partner Beta Бизнес серіктестерді табыңыз Толығырақ Ismet Link Сілтемелерді қысқарту қызметі Сілтемені қысқарту Activation Hub Стартаптар мен компанияларға қолдау Толығырақ Біздің серіктестердің сервистері Ілеспе аударма және бейнені дыбыстау, сондай-ақ Aitu қызметтері бар браузер Толығырақ Бизнеске қатысты тәуекелдер мен талаптарға сәйкестікті бағалау Толығырақ Картада орынды, аудитория мен бәсекелестерді талдау Толығырақ Бизнес пен мемлекет арасындағы дауларды сотқа дейін шешу Толығырақ Жер учаскелері мен жылжымайтын мүлік туралы өзекті ақпаратты біріктіретін бірыңғай портал Толығырақ © ISMET.KZ, 2026. Барлық құқықтар сақталған.