お問い合わせ
ABOUT

JBPグループについて
SERVICE

サービス
BLOG

ブログ
NEWS

ニュース
BOOKS

書籍
RECRUIT

採用情報
コンテンツメディア支援
株式会社 日本ビジネスプレス
What's Media Weaver?

Media Weaverは、メディア・サイト構築を支援するために生まれたクラウド・サービスです。

いわゆる「CMS(コンテンツ管理システム)」としての基本機能に加え、汎用的に利用できるデータベース機能などの拡張機能をご提供します。

ご利用されるサイトの月間総ページビューは約18億300万、延べユニークユーザー数は約3億3900万に達しています(2023年10月時点)。

【Media Weaverのお客様】
2010年の提供開始直後はビジネス系メディアでのご利用が中心でしたが、現在では、ファッション、ライフスタイル、文芸など、様々な分野のお客様にご利用いただいています。最近は、一般企業の皆様、いわゆる「オウンド・メディア」でのご利用も始まっています。

【容易な操作と拡張性】
ワープロ風の手軽な操作で、柔軟なデザイン・レイアウトを実現できます。また、サイト固有のニーズに合わせて属性を追加できる機能や、様々な切り口でコンテンツを検索・分類できる機能などの拡張性を備えています。

【単なるCMSではありません】
Media Weaverは、単なるCMS(コンテンツ管理システム)ではありません。汎用的なデータベース機能、会員制サイト構築機能、動的にページの構成・表示を切り替える機能などで、あなたのサイトの発展を支えます。

【万全なインフラをご提供します】
ネットワーク、サーバー、ソフトなど必要なインフラ一式を備えたクラウド型のサービスとしてご利用いただけます。IIJのインフラ設備を利用しています。セキュリティ脆弱性診断、サイバー攻撃の検知・遮断サービスなど、運用監視サービスも含んでいます。

【簡単・強力な開発環境をご利用ください】
Media Weaverを利用してサイトを構築・運用をされる方々を、バージョン管理に対応した開発ツールや豊富なサンプル、各種のドキュメントで支援します。お客様ご自身で、サイトのリニューアル、改修等を手軽に実施いただけます。

Media Weaver
Media Weaver（English）

　

Media Weaver導入実績

　

データを活用した業務効率化、収益拡大のお手伝いをいたします

・ Google Analyticsなどを活用した計測、レポーティング環境の設計と実装を行います。（編集部向け、クライアント向け、など）。ご要望に合わせて各種ツール導入のお手伝いもいたします。

・ 集客を増やしたい、会員を増やしたいなど、KPIに合わせたグロースハックを行います。最新のSEO知識と、CMSベンダーならではスピード感でサイト改善をサポートいたします。

・ KPI策定のサポートや、実現までのPDCA支援など、サイト運営のコンサルティングを行います。

・ 各種勉強会なども実施いたします。お気軽にご相談ください。

　

2018年10月、日本ビジネスプレスはGoogleのチャネルパートナーになりました。

MediaWeaverをご提供させていただいているメディアさまを始め、それ以外のメディアさまへも、Googleプロダクトの「Double Click AdExchange」のご提供が可能になり、より高水準なマネタイズを支援することができるようになりました。

　

「mw+」　日本ビジネスプレスだからできる広告収益最大化支援

MediaWeaver（CMS）事業をメインに行ってきた弊社だからこそできる、広告運用サポートメニューのご提案をいたします。

それぞれのサイトに適した広告の配置、純正のCMSだからできるAMP/PWAへの一括対応、自社メディアを運用し培った純広告・運用型広告の知見共有、アドサーバーからCMSまで一気通貫した広告管理、読者に嫌われない広告掲載、運用担当者へ負担のかからない配信設計など、広告枠の範囲ではとらわれない、様々な観点から最適なご提案をさせていただきます。

また、プレミアムなメニューでは、GA360とMediaWeaver、DMP、Google Ad Managerを連動したサイト分析や広告メニューの開発、メディアの今後を見据えた事業プランなど、メディア事業コンサルティング業務も可能です。

日本ビジネスプレスは日本インタラクティブ広告協会(Japan Internet Advertising Association、以下 JIAA)に加盟しております。

JIAAは、インターネットが信頼される広告メディアとして健全に発展していくためにビジネス環境を整備することを目的として、1999（平成11）年5月にインターネット広告推進協議会として発足。2010（平成22）年4月に一般社団法人に移行し、2015（平成27）年6月に一般社団法人 日本インタラクティブ広告協会と改称しました。
インタラクティブ広告ビジネスにかかわる企業（媒体社、広告会社など）が集まり、インタラクティブ広告市場の健全な発展、社会的信頼の向上のために、ガイドライン策定、調査研究、普及啓発などの活動を行っています。

　日本インタラクティブ広告協会HP
　

BLOG　

RECRUIT　

日本ビジネスプレスグループ
	〒105-0021　東京都港区東新橋2-4-1サンマリーノ汐留6階
＜新橋駅、汐留駅、大門駅、御成門駅 徒歩6～10分＞
	03-5577-4364	Google Maps 
◆	JBpressの掲載記事に関しては、お問い合わせフォームよりお問い合わせください。※上記の電話番号はJBpress編集部にはつながりません。
お問い合わせフォーム
【日本ビジネスプレス】
個人情報保護方針　　個人情報取り扱い
　　　　　　　アクセスデータについて　　インボイス制度について
【JBpress】
個人情報保護方針
【ビジネスメディア・ファクトリー】
個人情報保護方針
運営サイト
JBpress
autograph
シンクロナス

© 2008-2025 Japan Business Press Co.,Ltd.