Yükleniyor... GPU'lar Bizden, Yenilikler Sizden Detaylı bilgi İşteÇağrıMerkezi Uygulaması ile Müşteri Memnuniyetini Artırın Detaylı bilgi İşte RPA, Operasyon Süreçlerinizi Dönüştürüyor Detaylı bilgi DijiKolay'dan e-Fatura Kampanyalarımıza Başvuranlara e-Fatura Kontörlerinde Fırsatlar! Detaylı bilgi İşNet'e Bilişim 500'de İki Ödül Birden Detaylı bilgi Kesintisiz İletişim için İşNet Uydu İnternet! Detaylı bilgi Previous slide Next slide 26 yıldır "İnsan için Teknoloji" üretmeye devam ediyoruz. Uçtan Uca BT Hizmetleri İletişim, bulut, siber güvenlik ve e-Dönüşüm çözümlerimizle işletmenizin tüm teknoloji ihtiyaçlarını karşılıyoruz. e-Dönüşümde Gücünüz İşNet e-Fatura, e-Arşiv, e-Defter ve daha fazlası… Tüm e-belge süreçlerinizi mevzuata uyumlu, hızlı ve güvenli biçimde yönetmenizi sağlıyoruz. Yerli Altyapı, Global Standartlar Uluslararası standartlara sahip veri merkezlerimiz ve güçlü ağ altyapımızla yüksek performans, süreklilik ve güven sağlıyoruz. İnsan için Teknoloji Bilgi ve iletişim teknolojilerinin dönüştürücü gücüne inanarak, “insan için teknoloji” sunuyoruz. 230 binin üzerinde müşterimiz İşNet ile işlerini büyütüyor! Referanslarımız İş Ortaklarımız Bizden Haberler İşNet Blog Uçtan uca tüm teknoloji ihtiyaçlarınız için sizi arayalım. Sizi Arayalım Ersin ERTÜRK Operasyondan Sorumlu Direktör Asım DEMİR Sistem ve Altyapı Direktörü Murat Seymen Bilişim ve Teknoloji Altyapısından Sorumlu Teknik Müdürü İlker Özkan Bilgi Teknolojileri Direktörü Gökhan SEVGEN CTO Ofiste kullandığımız genişbant metro Ethernet internet altyapısından, telefon bağlantılarını kurduğumuz bulut santrale; canlı yayınlarda kullandığımız uydu internet erişiminden, e-belge çözümlerine kadar uçtan uça BT altyapı ihtiyaçlarımızı İşNet'ten karşılıyoruz. Tüm bu hizmetleri tek servis sağlayıcıdan karşılamanın yanı sıra günün her saatinde, İşNet'in uzman kadrosundan hızlı destek alabilmek bizim için büyük avantaj. Murat Seymen Bilişim ve Teknoloji Altyapısından Sorumlu Teknik Müdürü Kafa Radyo İşNet | İnsan İçin Teknoloji Tüm Yazılar Nesnelerin İnterneti (IoT) e-Dönüşüm Dijitalleşme Büyük Veri Teknoloji İnovasyon Pazarlama Yapay Zeka Siber Güvenlik Diğer İşNet Ka-Band Uydu İnterneti ile Canlı Yayınlarda Maksimum Performans ve Kesintisiz Bağlantı İşNet Ka-Band Uydu İnterneti ile Canlı Yayınlarda Maksimum Performans ve Kesintisiz Bağlantı Yapay Zekâ ile Yaratıcılık: Sanat ve Teknolojinin Buluşması Yapay Zekâ ile Yaratıcılık: Sanat ve Teknolojinin Buluşması Veri Gizliliği: Kişisel Bilgileriniz İnternette Ne Kadar Güvende? Veri Gizliliği: Kişisel Bilgileriniz İnternette Ne Kadar Güvende? Tüm blog yazılarımız Yönetim Düşüncesine Farklı Bir Perspektif Kazandıran Kitap Türkiye'de: "Yeni Bir Düşünme Biçimi" İlk Kez Türkçe Yayınlandı Teknoloji Yatırımlarının Üç Ana Ekseni: Güvenlik, Yapay Zekâ ve Altyapı İşNet’ten Yeni Kurumsal Dosya Paylaşımı ve Yönetim Platformu: İşteDrive 24 Aralık 2025 Tüm haberler Previous slide Next slide Previous slide Next slide Türkçe Destek Online işlemler Fatura öde Webmail Ara Hakkımızda Hizmetlerimiz e-Dönüşüm Blog Bize Ulaşın Sizi Arayalım İşNet Genel Müdürlük İçmeler Mah. Piri Reis Cd. No: 62 Türkiye İş Bankası Tuzla Teknoloji ve Operasyon Merkezi D Blok Tuzla/İstanbul info@is.net.tr efaturadestek@is.net.tr nettearsiv@is.net.tr lucanetdestek@is.net.tr Biz Kimiz? İşNet Çerez (Cookie) Aydınlatma Metni Teknolojik Altyapımız Ödeme Kanallarımız İş Ortaklarımız İnsan Kaynakları Borç/Alacak Sorgulama Tedarikçi Davranış Kuralları Tüketici Öneri/Şikayet Formu Kişisel Verilerin Korunması Hizmet Durdurma ve Fesih Süreci Güvenli İnternet Elektronik Ticari İleti Aydınlatma Metni Yasal Uyarı Bilgi Toplumu Hizmetleri Müşteri Hizmetleri Hattı 0850 290 0 290 e-Fatura Desteği 0850 724 33 87 LucaNet Desteği 0850 724 58 22 Türkiye İş Bankası Kuruluşudur Çerez Tercihleri Tüm hakları saklıdır. © İşNet A.Ş. 2025