Институт системного программирования им. В.П. Иванникова РАН Об институте Иванников В.П. Проекты Инновации Публикации Интеллектуальная собственность Противодействие коррупции Курсы Семинары Мероприятия Партнёры Официальные документы СМИ об ИСП РАН Вакансии Фирменный стиль Контакты Инновации Структура Отдел "Архитектуры вычислительных систем" Отдел "Информационных систем" Отдел "Компиляторных технологий" Отдел "Системного программирования" Отдел "Системной интеграции и прикладных программных комплексов" Отдел "Теоретической информатики" Отдел "Технологий программирования" Ученый совет Диссертационный совет Центр верификации ОС Linux Исследовательский центр доверенного искусственного интеллекта Центр компетенции по параллельным и распределенным вычислениям Образование Аспирантура ИСП РАН Кафедра СП МФТИ Кафедра СП ВМК МГУ Кафедра СП НИУ ВШЭ Библиотека Издания Публикации ИСП РАН Журнал "Труды ИСП РАН" Журнал РАН "Программирование" Препринты ИСП РАН Библиография Лаврова И.А. Книги Липаева В.В. Книги Лаврищевой Е.М. Новости Лицензии Институт системного программирования им. В.П. Иванникова РАН Наши реквизиты Федеральное государственное бюджетное учреждение науки Институт системного программирования им. В.П. Иванникова Российской академии наук (ИСП РАН) Адрес: 109004, г. Москва, ул. Александра Солженицына, д. 25, тел.: +7(495) 912-44-25. ИНН: 7709006125 КПП: 770901001 ОГРН 1037700067327 Студентам Темы исследований, научные руководители, правила приема на кафедры. Лицензии Оформление лицензий на продукты ИСП РАН. Telegram Подписывайтесь на наш Telegram-канал. Форма обратной связи Федеральное государственное бюджетное учреждение науки Институт системного программирования им. В.П. Иванникова Российской академии наук (ИСП РАН) – научно-исследовательская организация, осуществляющая деятельность в сфере информационных технологий. Директор − академик РАН, доктор физико-математических наук, профессор РАН А.И. Аветисян . ИСП РАН: входит в реестр аккредитованных организаций Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации, осуществляющих деятельность в области информационных технологий; разрабатывает технологии мирового уровня в таких областях, как операционные системы, компиляторные технологии, анализ и обработка больших данных, искусственный интеллект и др. Ряд технологий ИСП РАН уже включен в Реестр российского программного обеспечения: Статический анализатор языка C# SharpChecker №2910 Статический анализатор Svace №4047 Система интеллектуального анализа текстов Texterra №4048 Цифровой испытательный стенд DigiTEF №5377 Облачная среда «Асперитас» №5921 Платформа для построения интеллектуальных информационно-аналитических систем Talisman №20408 Программная платформа организации проблемно-ориентированных Web-лабораторий FANLIGHT №6066 Инструмент определения поверхности атаки «Natch» №13673 Комплекс анализа Crusher №10468 Инструмент динамического анализа помеченных данных «Блесна» №13095 Система предотвращения анонимных утечек текстовых документов «Docmarking» №23882 Система интеллектуального анализа ЭКГ на базе нейросетевой модели машинного обучения №19392 готовит кадры высшей квалификации в сфере информационных технологий (сотрудники ИСП РАН преподают на кафедрах системного программирования в МГУ, МФТИ и ВШЭ; на базе института функционирует собственная аспирантура); Наши партнеры «Лаборатория Касперского», Samsung, Huawei, Postgres Professional, ГосНИИАС, ЕС-Лизинг, «Код безопасности» и др. Наши конференции Международная Открытая конференция ИСП РАН им. В.П. Иванникова Научно-практическая конференция OS DAY (совместно с другими организаторами) Международная конференция «Иванниковские чтения» Международная научно-практическая конференция «Анализ данных в медицине» Весенняя конференция молодых учёных в области программной инженерии Новости 18 Декабря, 2025 Конкурс на замещение должности 18 Декабря, 2025 Открытая конференция ИСП РАН 2025: итоги и ключевые темы 24 Ноября, 2025 Конкурс на замещение должности 19 Ноября, 2025 Конкурс на замещение должности 28 Октября, 2025 Конкурс на замещение должности 23 Октября, 2025 Конкурс на замещение должности Отделы Архитектура вычислительных систем Информационные системы Компиляторные технологии Системное программирование Теоретическая информатика Технологии программирования Системная интеграция и прикладные программные комплексы Образование Аспирантура ИСП РАН Кафедра СП ФУПМ МФТИ Кафедра СП ВМК МГУ Кафедра СП НИУ ВШЭ Советы Ученый совет Диссертационный совет Студентам МФТИ Списки студентов, учебные курсы, лекторы, темы дипломных работ. Инновации Список технологий, разработанных и применяемых в ИСП РАН. Аспирантам Списки поступающих и зачисленных в аспирантуру, важные документы. Проекты Список текущих и завершённых проектов ИСП РАН. Публикации Список всех публикаций сотрудников ИСП РАН. Издания Сборники трудов ИСП РАН, журнал «Программирование», книги сотрудников. Copyright © 1994-2026 ИСП РАН. 109004, г. Москва, ул. А. Солженицына, дом 25. Противодействие коррупции . Разработка безопасного программного обеспечения (РБПО) Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой конфиденциальности На нашем сайте мы используем cookie файлы, содержащие информацию о предыдущих посещениях веб-сайта. Данные обрабатываются для улучшения качества работы нашего веб-сайта. Если вы не хотите использовать cookie файлы, измените настройки браузера. Понятно