Российский продукт №1
для онлайн-обучения

Инструменты

Решения

Тарифы

Компания

База знаний

 

Проконсультироваться
Главная
Возможности
Что нового
Еще
Тарифы
Заказать консультацию
Пробная версия
LMS iSpring Learn
Простая для сотрудников, мощная для бизнеса.

Обучайте сотрудников онлайн, следите за результатами и помогайте бизнесу расти

Заказать консультацию Попробовать бесплатно

Входит в pеестр отечественного ПО

Быстрый запуск онлайн-обучения

Просто загрузите на портал ваши учебные материалы и тесты, пригласите сотрудников и отслеживайте прогресс обучения.

Ключевые возможности iSpring

Организуйте весь процесс онлайн-обучения

Мощный инструмент для разработки учебных материалов

Вы можете быстро разрабатывать электронные курсы, тесты, видеолекции, тренажеры и загружать их в LMS за пару кликов.

Неограниченное пространство для курсов

Вы не платите за гигабайты. Вы можете загружать любое количество курсов, видео, презентаций и использовать столько места, сколько потребуется.

Пошаговые программы обучения

Вы можете составить программу обучения для каждого отдела и контролировать, как с каждым уроком сотрудники развивают необходимые навыки и растут профессионально.

Календарь мероприятий

Вы можете планировать очные тренинги и мастер-классы прямо в iSpring Learn, без лишних excel или google-таблиц.

Редактор лонгридов

Прямо в iSpring Learn вы создадите обучающую статью с картинками, цитатами экспертов, инфографикой и видео. Готовый материал можно тут же назначить сотрудникам и отслеживать их успеваемость по отчетам.

Сертификаты

Вы можете настроить сертификаты для сотрудников, и система будет автоматически выдавать их после успешного прохождения курсов и сдачи тестов.

Портал в вашем корпоративном стиле

Оформить портал в вашем корпоративном стиле очень легко. Цвета, логотип и URL-адрес настраиваются через панель управления за пару кликов.

Мобильное приложение для обучения офлайн

Мобильные приложения обеспечивают доступ к учебным материалам даже без подключения к интернету, например, в самолете или поезде.

Удобное управление пользователями

Объедините сотрудников в отделы и филиалы или создайте учебные группы по интересам. Например, соберите отдельные группы по работе с Excel и тайм-менеджменту.

Онлайн-тестирование

Проверяйте знания сотрудников с помощью интерактивных тестов и опросов. В вашем распоряжении 14 типов заданий. iSpring Learn защитит тест от списывания и сам проверит результаты.

Подробнее
Наглядные отчеты

iSpring Learn показывает, сколько курсов прошли сотрудники, за какое время, какой балл набрали в тесте и какие ошибки допустили. Вы увидите зоны роста каждого сотрудника и сможете ему помочь.

Оценка «360 градусов»

Собирайте обратную связь о сотруднике от коллег, подчинённых и руководителей. Это поможет понять, насколько человек соответствует должности и как ему развиваться, чтобы приносить пользу бизнесу.

Подробнее
Вовлекайте в обучение

В iSpring есть инструменты, которые помогут быстро превратить ваши документы, инструкции, слайды и скрипты в интерактивные игры, видеолекции и тренажёры.

Видеолекции

Вы можете объединить видеозапись выступления с презентацией спикера, и получится интересный видеоурок.

Диалоговые тренажёры

Идеально подходят для отработки навыков общения и стратегии поведения в различных ситуациях. К примеру, симуляция разговора с разгневанным клиентом.

Техническая сторона вопроса
Гарантия безопасности данных

Данные хранятся на серверах в России и находятся под надежной защитой благодаря внутренней системе резервного копирования. И это только одно из 15 мероприятий по защите данных.

Доработка под ваши требования

Мы активно анализируем отзывы и пожелания клиентов, отбираем лучшие и каждый месяц обновляем систему. Кроме того, по индивидуальным запросам инженеры iSpring настроят новые виды отчетов, единую точку авторизации и другие возможности.

Корпоративный портал в облаке или на вашем сервере

Учебная платформа iSpring — облачное решение, но при необходимости мы можем развернуть для вас систему на вашем сервере.

iSpring соответствует международным стандартам электронного обучения

Инструменты iSpring поддерживают современные стандарты электронного обучения: SCORM 1.2 и SCORM 2004.

Интеграции с ИТ-сервисами

Подключайте свои любимые программы и приложения к iSpring Learn, чтобы работать быстрее, экономить время и эффективнее обучать сотрудников. Вы можете связать учебный портал с кадровой системой, CRM, сервисами для подбора персонала и видеосвязи.

Подробнее

Расскажем

Как iSpring поможет вам выйти на новый уровень эффективности бизнеса

Заказать консультацию
Результаты внедрения iSpring

iSpring Learn помогает поставить на поток обучение и развитие
сотрудников во всех филиалах компании.

Адаптация новых сотрудников

С iSpring новые сотрудники проходят стартовое обучение онлайн и быстрее выходят на плановые показатели работы.

Благодаря iSpring филиалы в несколько раз увеличили объем заказов. За счет онлайн-обучения мы сократили срок адаптации менеджера по продажам с 8 недель до 3, и КПД новобранца растет быстрее.

	

Игорь Гапонов,

Honeywell

Продуктовое обучение

C iSpring сотрудники всех филиалов оперативно узнают об обновлениях в продуктовой линейке и используют в работе самую свежую информацию.

В нашей компании почти 1 000 000 моделей светильников. За год продуктовая линейка меняется на 35%. Но с iSpring мы обучаем продавцов новинкам за два дня. При этом стоимость обучения одного сотрудника нам удалось снизить с 3 900 до 179 рублей.

	

Лана Виноградова,

MW-LIGHT

Аттестация сотрудников

iSpring помогает автоматизировать оценку знаний и навыков и получить объективную картину по компетенциям сотрудников.

С iSpring за 2 дня мы дистанционно сканируем знания у 400 медпредставителей по всей России. С бумажными вопросниками пришлось бы работать в 20 раз дольше.

	

Виктор Батырев,

Johnson & Johnson

Кадровый резерв

iSpring помогает растить будущих руководителей по индивидуальной траектории и следить за их результатами.

С iSpring мы готовим в кадровый резерв на должность руководителей филиалов и главных инженеров. В первый поток попало 77 человек, и для каждого мы составили индивидуальный план развития. 10 резервистов уже заняли целевые должности.

	

Наталья Головизнина,

РТРС

Посмотреть все кейсы

Customer Success

Запустим онлайн-обучение в вашей компании за 1 месяц
Полезны в случаях, когда:
Нет подходящего специалиста в штате.
Нужно быстро запустить онлайн-обучение.
Хотите перестраховаться и не допустить ошибок.
Нужен перезапуск после неудачной попытки.
Узнать подробности
С iSpring обучение больше не ограничено учебными классами

Сотрудники могут открывать курсы с любых устройств: ноутбуков, планшетов и телефонов. А с приложением для iOS и Android курсы можно изучать даже без интернета.

Так сотрудники проходят курсы, сдают тесты и повторяют пройденный материал в любое удобное время: дома, в дороге, в кафе или во время перерывов на работе.

Общий уровень подготовки: 87,23%
Еще больше информации о качестве обучения

iSpring собирает детальную статистику и помогает вам отслеживать, кто действительно учится, а кто нет. Вы можете контролировать уровень подготовки в каждом филиале и подразделении, оценивать рейтинги успеваемости и прогресс сотрудников.

Система улучшения качества обучения

Используйте аналитику по учебным материалам и комментарии учащихся, чтобы улучшать курсы и совершенствовать методику обучения.

Легко планировать обучение

iSpring помогает планировать все учебные активности: онлайн-курсы, очные тренинги и мастер-классы. Все в одном месте, без дополнительных excel-таблиц и ручной отправки писем.

Вся информация о посещаемости будет доступна в отчетах. Тому, кто пропустил мероприятие, можно назначить дополнительные материалы или пригласить на повторный тренинг.

Мировые бренды выбирают iSpring

Среди клиентов iSpring авиакомпании и автодилеры, нефтегазовые и металлургические компании, банки и страховые организации, торговые сети, IT-компании, а также крупные российские и зарубежные вузы.

Смотреть всех клиентов→
Круглосуточная забота о вашем проекте

Решим любой вопрос в почте и по телефону за один разговор, без долгих ожиданий и переключений. Работайте спокойно, технические задачи берём на себя.

83%

 

вопросов решаем
в течение 2 часов

Система управления обучением iSpring Learn
Выберите количество пользователей
100
ВЫБОР КЛИЕНТОВ
300
500
1000
3000
LMS iSpring Learn

Подписка действует один год с момента оплаты. Вы можете добавить на платформу любое количество сотрудников. Платите лишь за тех, кто учится.

Попробовать бесплатно
249₽
в месяц за пользователя
897 000₽
общая стоимость в год
Запросить счёт

Управление обучением

Автоназначение курсов сотрудникам

Мобильное приложение с возможностью учиться без интернета

Гибкая настройка прав
доступа

Контент

Демо-версия библиотеки курсов под задачи бизнеса

Создание курсов, лонгридов, тестов и траекторий обучения

Неограниченное число
проектов

Безлимитное хранилище для материалов

Аналитика по обучению

Отчёты по компании, отделам и сотрудникам

Настройка уникальных типов отчётов

Автоматическая отправка данных на почту

Планы развития

Адаптация новичков и развитие действующих сотрудников

Создание индивидуальных планов по шаблону и с нуля

Анализ результатов

Оценка «360 градусов»

Безлимитные оценочные
сессии

Конструктор для создания компетенций

Отчёты по компетенциям

Корпоративный портал

Лента корпоративных новостей

Анонсы важных событий
компании

Интерактивная оргструктура компании

Публичный профиль сотрудника

API

API для интеграций с другими сервисами

Техподдержка

Круглосуточно
по телефону и почте

Подбор индивидуального тарифа

Оставьте заявку на подбор индивидуального тарифа на iSpring Learn

Свяжитесь с нами

Установка на сервер клиента

Разовый платеж, без платы за годовое обслуживание. Оставьте заявку на расчет цены.

Свяжитесь с нами
Истории клиентов iSpring

С помощью iSpring электронное обучение осуществляют тысячи компаний по всему миру

Новички за месяц изучают по курсам весь ассортимент и не теряются перед клиентами. Стабильно перевыполняют план продаж на 4-6%.

Ирина Крутских
Консультант по управлению персоналом в Cozy Home
Читать кейс

С iSpring мы за день тестируем менеджеров в 60 городах России, находим пробелы в знаниях ассортимента и устраняем их.

Виктор Батырев
Менеджер по операционному управлению Johnson & Johnson
Читать кейс

iSpring даёт детальные данные по тесту. Сразу видно, в каких темах не разбираются стажёры компании и какая нужна помощь.

Наталья Имаева
Руководитель проектов в «Модульбанк»
Читать кейс

Перевели обучение франчази в онлайн. Теперь экономим 4 миллиона рублей в год и не теряем в качестве.

Иван Тихов
Операционный директор «Додо Пицца»

iSpring помогает отобрать лучших кандидатов на должность при помощи тестирования.

Дарья Селезнева
Руководитель обучения
iGooods
Читать кейс

С iSpring мы ускорили адаптацию новичков, сократили число аварий на производстве и снизили текучку на испытательном сроке.

Наталья Денисова
Директор по персоналу в «Современные горные технологии»
Читать кейс

При помощи iSpring 3 500 сотрудников из России и СНГ узнают об изменениях в продуктах и новинках за один день.

Любава Пекарская
Бизнес-партнер по управлению
персоналом Unilever
Читать кейс

Создали в iSpring каталог на 10 000 светильников. В любой момент продавец может найти нужную модель по артикулу и показать клиенту.

Лана Виноградова
Руководитель обучения
MW-Light
Читать кейс
Запустите обучение с iSpring сегодня

Получите демодоступ к платформе iSpring на 14 дней и начните обучать ваших сотрудников.

Попробовать бесплатно
Инструменты
Платформа для корпоративного обучения
Конструктор
онлайн-курсов и тестов
Ещё инструменты
Тарифы
Продукты
Вопросы о покупке
Поддержка
Документация
Связаться с нами
Решения
Мобильное обучение
Обучение отдела продаж
Аттестация сотрудников
Цифровизация
Планы развития сотрудников
Оценка 360 градусов
Полевое обучение
Обучение наставников
Обучение удалённых команд
Пульс-опросы
Компания
Об iSpring
Стать партнёром
Академия iSpring
реклама
Институт iSpring
Вакансии
Контакты
Отрасли
Ритейл
Производство
Фармацевтика
Кафе и рестораны
Гостиничный бизнес
Финансовый сектор
Малый и средний бизнес
Вузы и учебные заведения
Корпорации
Что нового
iSpring Days 2025
Вебинары
Истории клиентов
Отзывы
Книги и руководства
Блог
База Знаний

Запустим обучение в вашей компании

Разберём задачи по развитию сотрудников и составим план запуска проекта

Рассчитать ваш проект
61 000 компаний обучают с iSpring
«Обучаем 16 000 сотрудников по единой программе и экономим миллионы рублей»
Михаил Русаков, руководитель по дистанционному обучению НЛМК
© 2001-2025 ООО «Ричмедиа». Все права защищены.
Правила сайта | Политика конфиденциальности
8 800 333 78 73
sales@ispring.ru
   
Инструменты iSpring входят в реестр отечественного ПО
Серверы расположены в РФ на защищенных дата-центрах
Система менеджмента ИБ соответствует ISO/IEC 27001:2022
Марина
Здравствуйте! Готовы вам помочь. Напишите, если у вас появились вопросы.
Заказать звонок
Telegram
WhatsApp
Написать в чат