Office Update : ISTE+ASCD offices will be closed December 24, 2025 and will reopen January 5, 2026. Dismiss banner Skip to content Log In Become a Member Key Initiatives Primary items under Key Initiatives Artificial Intelligence Computational Thinking Digital Citizenship Edtech Selection Global Collaborations STEAM in Education Teacher Preparation ISTE Standards Primary items under ISTE Standards Students Educators Education Leaders Coaches Faculty Secondary items under ISTE Standards IMPLEMENTATION Essential Conditions Adopting the Standards Learning Library Primary items under Learning Library Books Blog Posts Topic Guides Podcasts Webinars Journals Professional Development Primary items under Professional Development ISTE U Certifications School Partners Events Primary items under Events ISTELive 26 ASCD Annual Conference 26 Edtech Providers Primary items under Edtech Providers ISTE Seal EdTech Index Solutions Network Sponsorship & Advertising Toggle open Toggle closed Log In Become a Member Key Initiatives Artificial Intelligence Computational Thinking Digital Citizenship Edtech Selection Global Collaborations STEAM in Education Teacher Preparation ISTE Standards Students Educators Education Leaders Coaches Faculty IMPLEMENTATION Essential Conditions Adopting the Standards Learning Library Books Blog Posts Topic Guides Podcasts Webinars Journals Professional Development ISTE U Certifications School Partners Events ISTELive 26 ASCD Annual Conference 26 Edtech Providers ISTE Seal EdTech Index Solutions Network Sponsorship & Advertising Homepage ASCD EdSurge Dream Big. Transform Teaching. Empower Learners. ISTELive 26 Date June 28, 2026 - July 1, 2026 Location Orlando, FL Transform learning with innovative tools that strengthen teaching and boost engagement. Connect, create, and apply strategies you can use immediately. Join us in Orlando or virtually from anywhere. Event Details Event Details Instructional Leader Certification This new competency-based program focuses on five key areas that will elevate instruction and improve student outcomes. Learn More Learn More Become a Member Your new membership experience is here! Discover all the benefits of an ISTE+ASCD membership and join now. Learn More Learn More Transformational Learning Principles Explore the Transformational Learning Principles™ which are evidenced-based guidelines highlighting the essential elements of effective learning. Learn More Learn More The Trusted Standard Focused on pedagogy, not tools, the ISTE Standards are a framework that guides educators in using technology to create high-impact, sustainable and scalable learning experiences for all students. The ISTE Standards 1. Students 2. Educators 3. Education Leaders 4. Coaches Popular Topics ISTE has a library of thousands of blog posts, podcasts, courses, books, journals, expert webinars and topic guides. Browse by topic or job role to find everything you need. Topic Artificial Intelligence Augmented, Virtual & Mixed Reality Instructional Leadership & Coaching Opportunity Gaps ISTE Standards Digital Media & Creativity Computer Science & Computational Thinking Gaming & Gamification Professional Development & Well-Being Teaching Strategies Artificial Intelligence Augmented, Virtual & Mixed Reality Instructional Leadership & Coaching Opportunity Gaps ISTE Standards Digital Media & Creativity Computer Science & Computational Thinking Gaming & Gamification Professional Development & Well-Being Teaching Strategies Artificial Intelligence AI in the Classroom – Moving Beyond Challenges to Innovation Author, speaker, and educator Rachelle Dené Poth believes that AI can transform classrooms for students and teachers through thoughtful and ethical use. Read the Article Read the Article Members Only Members Only Computer Science & Computational Thinking eSTEAM Pedagogy: A Transformative Approach Date July 29, 2025 Join this webinar to learn about the four scopes of eSTEAM pedagogy (digital literacy, strategic ICT integration, pedagogical incorporation and transformative teaching), and discover how this approach can help make STEAM education practical and widely applicable. Log In to Watch Now Log In to Watch Now Artificial Intelligence AI Deep Dive for Educators Date February 23 - April 23 AI Deep Dive for Educators provides a complete introduction to artificial intelligence (AI) in education, guiding educators from foundational AI concepts through practical implementation strategies. Course Details Course Details Explore the full library Create the Learning Tools of the Future Edtech providers leverage ISTE’s expertise and network to develop, identify and scale quality learning solutions. From the Edtech Solutions Network to the Learning Technology Directory , we help solution providers find their people. Partner with us! Year-Round Mission Sponsors Our vision is that all students engage in transformative learning experiences that spark their imagination and prepare them to thrive in learning and life. Become a Member Group Membership Volunteer ISTE+ASCD Awards Community About Us Our Story Leadership Connect With Us ISTE on Facebook ISTE on X ISTE on Instagram ISTE on Youtube ISTE on LinkedIn Careers News Contact Us FAQs Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings © 2025 International Society for Technology in Education (ISTE). All rights
                    reserved. Close Search Top Searched education artificial intelligence Close Search Top Searched education artificial intelligence