Иркутский государственный университет ОНЛАЙН-ОПЛАТА ПОИСК ЗАДАТЬ ВОПРОС Изображение со следующим описанием: Иллюстрация со следующим описанием: описания нет описания нет Слайдер Cтандартная версия Цвет Изобр. Шрифт Абитуриенту Списки поступающих ПРИЕМНАЯ КАМПАНИЯ 2025 Бакалавриат и специалитет Магистратура Аспирантура Среднее профессиональное образование Калькулятор ЕГЭ Календарь абитуриента Конкурс «Исследуя родной край» Проекты для абитуриентов О целевом обучении Подготовительные курсы Информация об общежитиях Участникам СВО Заселение в общежитие 1 курса Нормативные документы Контакты и адреса Архив приемных кампаний Задать вопрос Студенту Обучение Образовательные программы Бланки заявлений Вакантные места для приема (перевода) Скидки на обучение Научно-исследовательская работа студентов Онлайн-оплата Жизнь в ИГУ Кампус Культура и творчество Спорт Студенческие организации и объединения Стипендия и социальная поддержка Личный кабинет студента Военный учебный центр при ИГУ Воинский учет Регламентированная информация Внеучебная жизнь (сайт) Выпускнику Магистратура Аспирантура Дополнительное образование Европейское приложение к диплому Ассоциация выпускников ИГУ Трудоустройство Сотруднику Учебная деятельность Подготовка к лицензированию и аккредитации Повышение квалификации Воинский учет Конкурс профессорско-преподавательского состава Выборы деканов и заведующих кафедрами Конкурс научных работников Информационная система ИГУ Профком преподавателей и сотрудников Аттестация научных работников Меры социальной поддержки работников RU RU ENG FRA MON 中文 ИРКУТСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ ЗАДАТЬ ВОПРОС УНИВЕРСИТЕТ Сведения об образовательной организации История Иркутского госуниверситета Ректорат Структура университета и органы управления Международное сотрудничество Программа стратегического развития университета Информация о деятельности университета Документы Закупки Попечительский совет ИГУ Выборы ректора Интернет-приемная ОБРАЗОВАНИЕ Образовательные программы Институты и факультеты Дополнительное образование Профессиональное обучение Оценка качества Научная библиотека имени В. Г. Распутина Участникам СВО НАУКА И ИННОВАЦИИ Новости науки Научный комплекс ИГУ Аспирантура и докторантура Диссертационные советы ИГУ Совет молодых ученых Конкурсы и гранты ИГУ Издания ИГУ В помощь исследователю Инновации и прикладные разработки Научные конференции и мероприятия Нормативная документация Экспортный контроль Задать вопрос проректору по НР и МД Национальные проекты России Архив ЖИЗНЬ В ИГУ Кампус Культура и творчество Спорт Студенческие организации и объединения Стипендия и социальная поддержка МЕДИА Новости Календарь Газета «Иркутский университет» Фотогалерея Видеогалерея Фирменный стиль КОНТАКТЫ RU ENG FRA MON 中文 ИРКУТСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ УНИВЕРСИТЕТ Сведения об образовательной организации История Иркутского госуниверситета Ректорат Структура университета и органы управления Международное сотрудничество Программа стратегического развития университета Информация о деятельности университета Документы Закупки Попечительский совет ИГУ Выборы ректора Интернет-приемная ОБРАЗОВАНИЕ Образовательные программы Институты и факультеты Дополнительное образование Профессиональное обучение Оценка качества Научная библиотека имени В. Г. Распутина НАУКА И ИННОВАЦИИ Новости науки Научный комплекс ИГУ Аспирантура и докторантура Диссертационные советы ИГУ Совет молодых ученых Конкурсы и гранты ИГУ Издания ИГУ В помощь исследователю Инновации и прикладные разработки Научные конференции и мероприятия Нормативная документация Экспортный контроль Задать вопрос проректору по НР и МД Национальные проекты России Архив ЖИЗНЬ В ИГУ Кампус Культура и творчество Спорт Студенческие организации и объединения Стипендия и социальная поддержка МЕДИА Новости Календарь Фотогалерея Видеогалерея Газета «Иркутский университет» Фирменный стиль КОНТАКТЫ АБИТУРИЕНТУ Списки поступающих ПРИЕМНАЯ КАМПАНИЯ 2025 Бакалавриат и специалитет Магистратура Аспирантура Среднее профессиональное образование Калькулятор ЕГЭ Календарь абитуриента Конкурс «Исследуя родной край» Проекты для абитуриентов О целевом обучении Подготовительные курсы Информация об общежитиях Заселение в общежитие 1 курса Личный кабинет абитуриента Нормативные документы Контакты и адреса Архив приемных кампаний Задать вопрос СТУДЕНТУ Обучение Образовательные программы Бланки заявлений Вакантные места для приема (перевода) Скидки на обучение Онлайн-оплата Научно-исследовательская работа студентов Жизнь в ИГУ Кампус Культура и творчество Спорт Студенческие организации и объединения Стипендия и социальная поддержка Личный кабинет студента Военный учебный центр при ИГУ Воинский учет Регламентированная информация Внеучебная жизнь (сайт) ВЫПУСКНИКУ Магистратура Аспирантура Дополнительное образование Европейское приложение к диплому Ассоциация выпускников ИГУ Трудоустройство СОТРУДНИКУ Учебная деятельность Подготовка к лицензированию и аккредитации Повышение квалификации Конкурс профессорско-преподавательского состава Выборы деканов и заведующих кафедрами Конкурс научных работников Информационная система ИГУ Профком преподавателей и сотрудников Воинский учет ЗАДАТЬ ВОПРОС Новости Абитуриенту Анонс Дополнительное образование Жизнь Конференция Наука Международное сотрудничество Образование Официально Спорт РАЗВЕРНУТЬ ВСЕ ТЕГИ СВЕРНУТЬ Абитуриенту Анонс Дополнительное образование РАЗВЕРНУТЬ ВСЕ ТЕГИ Жизнь Конференция Наука Международное сотрудничество Образование Официально Спорт СВЕРНУТЬ Жизнь С НОВЫМ ГОДОМ! 30 декабря Официально Итоги Ученого совета ИГУ 29 декабря Заседание состоялось 26 декабря 2025 г. Наука Климатические итоги и погодные аномалии 2025 года в Иркутской области 29 декабря Погодные итоги года и прогноз на январь 2026 от Инны Латышевой Жизнь В ИГУ прошла традиционная встреча с иностранными преподавателями и сотрудниками 25 декабря Денис Аксёнов-Грибанов поприветствовал иностранных коллег Жизнь Ремонт в общежитии № 9: обновление пространства для комфортной учебы и отдыха 24 декабря Материал газеты Иркутский университет №10 (2020) от 22 декабря 2025 г. Наука Исследования квантовых химиков ИГУ попали на обложку международного научного журнала 23 декабря Редколлегия Journal of Physical Organic Chemistry выбрала работу ученых Госуниверситета для иллюстрации декабрьского номера Жизнь С НОВЫМ ГОДОМ! 30 декабря Официально Итоги Ученого совета ИГУ 29 декабря Заседание состоялось 26 декабря 2025 г. Наука Климатические итоги и погодные аномалии 2025 года в Иркутской области 29 декабря Погодные итоги года и прогноз на январь 2026 от Инны Латышевой Жизнь В ИГУ прошла традиционная встреча с иностранными преподавателями и сотрудниками 25 декабря Денис Аксёнов-Грибанов поприветствовал иностранных коллег Жизнь Ремонт в общежитии № 9: обновление пространства для комфортной учебы и отдыха 24 декабря Материал газеты Иркутский университет №10 (2020) от 22 декабря 2025 г. Наука Исследования квантовых химиков ИГУ попали на обложку международного научного журнала 23 декабря Редколлегия Journal of Physical Organic Chemistry выбрала работу ученых Госуниверситета для иллюстрации декабрьского номера Все новости > Все новости Календарь 13 января 13 января вт Профессиональная переподготовка «Психология в профессиональных компетенциях специалиста сферы коммуникаций» 13 января Программа повышения квалификации «Внутрикорпоративное предпринимательство: инвестиционные проекты» 23 января 23 января пт Международная конференция «Успешные практики взаимодействия с аудиторией в экологическом просвещении и туризме» 25 января 25 января вс Бесплатный практический курс «1С:Бухгалтерия 8. Базовый курс» 31 января 31 января сб Программа повышения квалификации «Внутрикорпоративное предпринимательство: инвестиционные проекты» 13 января 13 января вт Профессиональная переподготовка «Психология в профессиональных компетенциях специалиста сферы коммуникаций» 13 января Программа повышения квалификации «Внутрикорпоративное предпринимательство: инвестиционные проекты» 23 января 23 января пт Международная конференция «Успешные практики взаимодействия с аудиторией в экологическом просвещении и туризме» 25 января 25 января вс Бесплатный практический курс «1С:Бухгалтерия 8. Базовый курс» 31 января 31 января сб Программа повышения квалификации «Внутрикорпоративное предпринимательство: инвестиционные проекты» Все события > Все события Только достоверная информация объясняем.рф Министерство науки и высшего образования Российской Федерации minobrnauki.gov.ru Правовое просвещение epp.genproc.gov.ru Федеральный центр информационно-образовательных ресурсов fcior.edu.ru Портал государственных услуг Российской Федерации gosuslugi.ru Стипендиат России стипендиатроссии.рф Портал для подачи заявления на материальную помощь и повышенную стипендию stip.isu.ru Министерство по молодежной политике Иркутской области mmp38.ru Интернет-Приемная Научная библиотека имени В.Г. Распутина Обращения граждан Комплексная безопасность Контакты 664003 г. Иркутск, ул. Карла Маркса, 1 Канцелярия: (3952) 521-931, office@admin.isu.ru Приемная комиссия: (3952) 521-555, 521-777, priem@isu.ru Пресс-служба: (3952) 521-971, isupress@isu.ru Телефонный справочник Сведения об образовательной организации Сведения о доходах Противодействие коррупции Министерство науки и высшего образования РФ Университет в социальных сетях © 1999-2025 isu.ru – официальный сайт ФГБОУ ВО «Иркутский государственный университет» Сведения об образовательной организации Сведения о доходах Комплексная безопасность Противодействие коррупции Министерство науки и высшего образования РФ Контакты 664003 г. Иркутск, ул. Карла Маркса, 1 Канцелярия: (3952) 521-931, office@admin.isu.ru Приемная комиссия: (3952) 521-555, 521-777, priem@isu.ru Пресс-служба: (3952) 521-971, isupress@isu.ru Телефонный справочник Университет в социальных сетях © 1999-2025 isu.ru – официальный сайт ФГБОУ ВО «Иркутский государственный университет» Исследуя родной край Подготовительные курсы ОГЭ и ЕГЭ Родительское онлайн собрание 2025 баннер по службе по контракту Национальные проекты России Горячая линия министерства 105 лет ИГУ Официальный интернет магазин Нейтринный телескоп Baikal-GVD Универсум РНФ поддержал исследования в области астрофизики сверхвысоких энергий