Провайдер облачной инфраструктуры для бизнеса в России ИТ-ГРАД sales@mws.ru 8 800 234-44-44 Услуги Частное облако Публичное облако Гибридное облако Облако ФЗ-152 PCI DSS хостинг SAP хостинг Colocation DRaaS Объектное хранилище S3 Резервное копирование (BaaS) WAF Антивирусная защита ВМ Cloud SD-WAN CDN VDI Импортозамещенное облако Проектные решения Аудит информационной безопасности Миграция в облако Проектирование и управление HaaS Компания О компании Комплаенс и деловая этика Контакты Организации Новости Программы для ЭВМ из реестра российского ПО Блог Консультация Кастомные облачные решения для лидеров отрасли IaaS облако с высокой доступностью Быстрая реализация  цифровых проектов Подробнее Гибкие и проверенные решения под любые задачи Интегрируем облачные сервисы в ваши бизнес-процессы в кратчайшие сроки и с учетом всех требований проекта. Используем современное оборудование от лидеров рынка, расположенное в надежных дата-центрах TIER III. Наши облачные решения помогут вам сконцентрироваться на бизнесе и снизить затраты на IT. Частное облако Изолированная виртуальная инфраструктура для проектов с повышенными требованиями к безопасности Публичное облако Ресурсы для проектов в масштабируемом облаке на базе Enterprise виртуализации Гибридное облако Комбинированное облако для повышенной безопасности и динамического масштабирования ресурсов Аварийное восстановление Быстрое восстановление виртуальных машин в облако в случае отказа основной площадки Защищенное облако ФЗ-152 Виртуальная ИТ-инфраструктура с выполнением требований ФЗ-152 Colocation Размещение серверов и аренда оборудования в дата-центрах Tier III Все услуги Наши преимущества Готовность под ключ В сжатые сроки предоставляем клиентам необходимые решения с учетом требований проекта Надежные дата-центры Используем современное оборудование в ЦОДах TIER III Москвы и Санкт-Петербурга Гарантированная доступность Облачная инфраструктура провайдера ИТ-ГРАД построена на базе лучших решений от лидеров рынка (NetApp, Cisco, Dell) и не имеет единой точки отказа Надежность и безопасность Платформа виртуализации Enterprise уровня позволяет обеспечить высокий уровень безопасности, надежности и доступности приложений Соблюдение SLA Оказываем услуги в соответствии с SLA. В случае его нарушения мы несем финансовую ответственность Проверенные решения Мы следим за трендами рынка и предлагаем клиентам надежные, востребованные и актуальные IT-решения Используем лучшие решения от проверенных вендоров Остались вопросы? Напишите нам, что вас интересует. Мы подробно ответим на ваш запрос, поможем разработать удобное решение и окажем всю необходимую поддержку Мы отправим вам ссылку в письме для подтверждения заявки Нажимая на кнопку, я даю Согласие на сбор и обработку персональных данных и соглашаюсь с Политикой сбора и обработки персональных данных Получать информационную рассылку от ООО «МВС Облачные решения» Отправить 199178, Россия, Санкт-Петербург, Малый проспект ВО, дом 54,
              корпус 4, БЦ «Беринг», 2 этаж 115432, Россия, Москва, проспект Андропова, д.18, БЦ «Декарт» +7 495 22-88-106 Москва +7 812 386-00-99 Санкт-Петербург +7 800 234-19-01 Россия 8 800 234-44-44 Отдел продаж Услуги Частное облако Публичное облако Гибридное облако Облако ФЗ-152 PCI DSS хостинг SAP хостинг Colocation DRaaS Объектное хранилище S3 Резервное копирование (BaaS) WAF Антивирусная защита ВМ Cloud SD-WAN CDN VDI Импортозамещенное облако Проектные решения Аудит информационной безопасности Миграция в облако Проектирование и управление HaaS Компания О компании Комплаенс и деловая этика Контакты Организации Новости Программы для ЭВМ из реестра российского ПО Блог Политика сбора и обработки персональных данных © 2008—2025 ООО «МВС Облачные решения» ИНН: 7841468537, Адрес и место нахождения организации: 115432, г. Москва, проспект Андропова, дом 18, корпус 9 ОКВЭД: 62.09 Деятельность, связанная с использованием вычислительной техники и информационных технологий, прочая Наш сайт использует cookie Информацию о cookie, целях их использования и способах отказа можно
      найти в «Политике использования файлов «cookie» . Продолжая находиться на нашем сайте, вы выражаете согласие на
      обработку файлов «cookie», а также подтверждаете факт ознакомления с «Политикой использования файлов «cookie». Если вы не хотите, чтобы ваши данные обрабатывались, покиньте сайт. Принять Нажимая на кнопку, я даю «Согласие на обработку персональных данных» и соглашаюсь с «Политикой обработки персональных данных» Согласен получать информационную рассылку и иную информацию на условиях, доступных по ссылке Отправить Частное облако Публичное облако Гибридное облако Облако ФЗ-152 PCI DSS хостинг SAP хостинг Colocation DRaaS Объектное хранилище S3 Резервное копирование (BaaS) WAF Антивирусная защита ВМ Cloud SD-WAN Cloud CDN VDI Импортозамещенное облако Аудит информационной безопасности Миграция в облако Проектирование и управление HaaS О компании Новости Комплаенс и деловая этика Контакты Ваше обращение приняли Скоро наш менеджер свяжется с вами. А пока вы можете изучить интересные материалы в нашем блоге . Подписка оформлена Скоро отправим вам уведомление о новых материалах.