ИТ-Сопровождение компаний, бизнеса  — услуги в компании IT-Lite Отдел продаж: 8 (495) 646-23-16 sales@it-lite.ru Бесплатно по России: +7 (804) 333 02 15 с 9-00 до 18-00 Пн-Пт Техническая поддержка: 8 (495) 646-23-10 support@it-lite.ru Бесплатно по России: +7 (804) 333-86-10 Круглосуточно Партнерам Компания Контакты Клиентам База знаний 1С 1С Облако 1С Аренда 1С в Облаке 1С:Фреш 1С КОРП Аренда 1С КОРП Миграция с ПРОФ на КОРП Инфраструктура для 1С КОРП Оптимизация производительности Инфраструктура для 1С Аренда 1С:ERP в Облаке Сервер для 1С Виртуальный сервер для 1С Выделенный сервер для 1С Гибридное Облако 1С Импортозамещение на 1С Переход с SAP на 1С:ERP Техническая поддержка 1С Услуги 1С Внедрение 1С Сопровождение 1С Аудит произ­во­ди­тель­ности 1С 1С в Облаке ФЗ 152 Решения 1С Решения здравоохранения Сервисы 1С 1С-ОФД 1С:Отчетность 1СПАРК Риски 1С:Подпись 1С:Контрагент Разработки IT-Lite Фоточекер IDM.Управление учетными данными ДЕМО сервис 1С для Учебных заведений 1С-Финконтроль Бизнес-решения Бизнес-решения Контролируйте расходы на ИТ Увеличьте надежность и непрерывность бизнеса Управляйте рисками Определите правильную облачную стратегию Облачные решения Облачные решения Инфраструктура как сервис Аренда сервера Виртуальный сервер Частное облако Аудит и консалтинг Комплексная миграция в Облако Гибридная инфраструктура Резервное копирование и восстановление Облачные продукты Облачные продукты Импортозамещение 1С Microsoft Exchange в Облаке Выделенные серверы Выделенные серверы Выделенные серверы Серверы с GPU Безопасность данных Безопасность данных Резервное копиро­вание и восстано­вление Облако ФЗ 152 IDM.Управление учетными данными Аутсорсинг Аутсорсинг ИТ-аудит ИТ аутсорсинг Аутсорсинг ИТ директора Аутсорсинг первой линии поддержки 3-я линия технической поддержки Администрирование серверов Мониторинг ИТ-инфраструктуры Лизинг оборудования Компания Компания О компании Для клиентов Партнерская программа BaaS для партнеров Отзывы Истории успеха Сертификаты Контакты База знаний Получить консультацию ИТ-Сопровождение компаний Дочернее предприятие "1С". Облачный провайдер услуг с 2009г. Эксперты в организации ИТ-инфраструктуры и работы 1С в Облаке: предоставляем в аренду лицензии ПО, IaaS, виртуальные и выделенные серверы, оптимизируем нагруженные 1С, а также оказываем техподдержку в режиме 24/7. Услуги Аренда 1С Работайте в 1С онлайн через любой браузер или удаленный рабочий стол. Выбирайте нужную конфигурацию и получите доступ к рабочему приложению уже через 10 минут Аренда сервера 1С 1С сервер в облаке -  высокая скорость и стабильная работа любого количества сотрудников. Физический / виртуальный сервер или комбинированная структура. Инфраструктура как сервис Готовые вычислительные ресурсы для любых нагрузок. Получите в самостоятельное управление выделенные виртуальные ресурсы: процессоры, память, объем хранилища. Аренда виртуального сервера Готовый настроенный виртуальный сервер. Доступ RDP. ПО Windows, SQLServer, Office и др. Бесплатный тест. Аренда выделенного сервера Выделенный сервер любой комплектации для максимального использования ресурсов. Быстрая автоматическая выдача по заявке. Бесплатно 14 дней. Резервное копирование  и защита данных Комплексное решение по резервному копированию с ежемесячной подпиской. Надежное хранение в облаке и локально. Поддержка любой платформы. Exchange в Облаке Аренда корпоративной почты Exchange в Облаке. 
От 200 руб. за пользователя. 
Модели SaaS и IaaS. Аутсорсинг техподдержки Горячая линия ИТ-технической поддержки 24/7 под ключ: 1, 2 и 3 линии. Система IDM.Управление учетными данными Универсальный инструмент управления правами пользователей на базе платформы 1С Получить бесплатную консультацию Расчет стоимости Аренды 1С в облаке Лицензии 1С входят в стоимость Выбор конфигураций 1С Нет 1С:Бухгалтерия 8 ПРОФ 1С:Управление торговлей 1С:Зарплата и Управление Персоналом ПРОФ 1С:Розница 1С:Управление нашей фирмой 1С:Бухгалтерия КОРП 1С:Документооборот 8 ПРОФ 1С:Комплексная автоматизация 8 Подключение через «Удалённый рабочий стол» (RDP) 0 25 50 75 100 Подключение через «Веб-браузер» или «Тонкий клиент» 0 25 50 75 100 + дополнительные параметры выбора Выбрано: 0 Показать Аренда виртуального сервера для 1С Web / RDP Ядер CPU 4 RAM, GB 6 SSD NVMe, GB (под базы 1С) 10 HDD + SSD cache, GB (под ОС и файлы) 80 До 5 пользователей файловые базы Установка любого ПО RDP (админ)/тонкий клиент/Web-доступ Windows server Доступ к конфигуратору Публикация баз через https Бесплатная миграция баз в облако Первоначальная настройка сервера Ежедневные бэкапы от 3 850  ₽ В Месяц Тестировать до 30 дней бесплатно Web / RDP Ядер CPU 4 RAM, GB 10 SSD NVMe, GB (под базы 1С) 20 HDD + SSD cache, GB (под ОС и файлы) 100 До 10 пользователей файловые базы Установка любого ПО RDP (админ)/тонкий клиент/Web-доступ Windows server Доступ к конфигуратору Публикация баз через https Бесплатная миграция баз в облако Первоначальная настройка сервера Файловое хранилище Ежедневные бэкапы от 5 745  ₽ В Месяц Тестировать до 30 дней бесплатно Web / RDP Ядер CPU 8 RAM, GB 16 HDD + SSD cache, GB (под ОС и файлы) 150 Общий сервер 1С+SQL SSD NVMe, GB (квота 3 GB/user) 60 До 20 пользователей клиент-серверные базы Установка любого ПО RDP (админ)/тонкий клиент/Web-доступ Windows server Доступ к конфигуратору Публикация баз через https Бесплатная миграция баз в облако Первоначальная настройка сервера Файловое хранилище Ежедневные бэкапы MS SQL и сервер 1С 60 ГБ SSD NVMe - Общий диск под базы от 18 725  ₽ В Месяц Тестировать до 30 дней бесплатно ВМ 1 Web / RDP Ядер CPU 10 RAM, GB 32 HDD + SSD cache, GB (под ОС и файлы) 200 ВМ 2 1С + SQL Ядер CPU 12 RAM, GB 64 HDD + SSD cache, GB (под ОС) 100 SSD NVMe, GB (под базы 1С) 100 До 40 пользователей файловые базы Установка любого ПО RDP (админ)/тонкий клиент/Web-доступ Windows server Доступ к конфигуратору Публикация баз через https Бесплатная миграция баз в облако Первоначальная настройка сервера Файловое хранилище Ежедневные бэкапы Postgre SQL Полное администрирование серверами от 26 985  ₽ В Месяц Тестировать до 30 дней бесплатно Аренда виртуального сервера До 50 пользователей Аренда выделенного сервера Более 50 пользователей Мощное железо для высоконагруженных баз 1С: хосты Intel Xeon Gold / Platinum - от 3 ГГц, быстрые диски SSD NVMe. Бесперебойный доступ по защищенным каналам связи. SLA 99,99%. Отказоустойчивая инфраструктура на базе 2-х ЦОД TierIII в Москве. Быстрые проекты локализации и миграции. Масштабирование и администрирование ИТ-инфраструктуры. Предоставление сервера за 1 день. Бесплатный перенос баз и помощь с настройкой. Бесплатный тестовый период 30 дней. Техподдержка 24/7. Наши проекты 3 Проекты Создание и поддержка инфраструктуры для 1С Обеспечена бесперебойная работа более чем 500 пользователей в частном облаке. Предоставлена полная ИТ поддержка и мониторинг. Смотреть кейс  ⟶ Переезд в облако Комплексный ИТ-аудит, организация непрерывной работы серверов и 1С в облаке с индивидуальным SLA. Апгрейд оборудования. Смотреть кейс  ⟶ Организация и поддержка ИТ-инфраструктуры для 1С Миграция инфраструктуры с зарубежных серверов, почты и “боевой” базы 1С произведена в течение 2-3 дней. Заказчик сэкономил более 5 млн. руб. капитальных затрат. Смотреть кейс  ⟶ Создание ИТ-инфраструктуры в облаке Значительная оптимизация затрат на оборудование и лицензирование ПО. Миграция 1С, MS Exchange и виртуальной среды в облако.  Оптимизирована серверная и сетевая инфраструктура. Смотреть кейс  ⟶ Размещение ПО заказчика в облаке Подбор конфигураций и организация аренды 11 серверов Supermicro, виртуального сервера. Организовано размещение ПО Заказчика в облаке. Смотреть кейс  ⟶ Увеличение производительности работы 1С Проведен аудит программного кода, анализ СУБД, параметров работы серверов и сети. Организация стабильной работы системы и повышение эффективности работы 1С для 200 пользователей. Смотреть кейс  ⟶ Наши клиенты История компании 1999 Основание ИТ бизнеса Поставка ПО и оборудования. ИТ-Аутсорсинг 2009 Регистрация "АйТи Лайт" Запуск облачного направления и услуги Аренда 1С 2013 Совместное предприятие с "1С" Дочернее предприятие фирмы "1С" 2019 Партнер "1С:КОРП" Получение права предоставления лицензий 1С КОРП 2021 Получение лицензии ФСТЭК Аттестация защищенной инфраструктуры по ФЗ-152 2023 Резидент ИНТЦ МГУ «Воробьевы горы» Получение статуса резидента Научной долины МГУ IT-Lite в цифрах 500000 Клиентов в IT-Lite 120 Сотрудников IT-Lite 25 Лет опыта внедрения и сопровождения 1С 25 Лет на рынке ИТ-услуг России Наши статусы и сертификаты Обладаем необходимой экспертизой на осуществление самых сложных проектов Аккредитованная ИТ-компания 1С:Франчайзи 1С:Центр сетевой компетенции Кандидат в 1С: Центр ERP Кандидат в ЦК 1С:КОРП Кандидат в 1С:Консалтинг Центр компетенции 1С по Медицине Лицензия ФСБ Лицензия ФСТЭК Авторизованный партнёр Киберпротект Золотой партнер Microsoft Сертификат соответствия ISO 9001:2015 Все статусы и сертификаты → Нуждаетесь в помощи? Мы вам подскажем! Перезвоните мне IT-сопровождение компаний Мичуринский проспект, 11к3 , Москва , Россия 119192 Компания О компании Для клиентов Партнерская программа Истории успеха Сертификаты Отзывы Контакты База знаний Политика  обработки ПДн Согласие на обработку ПДн 1С Аренда 1С в Облаке 1С Фреш Миграция на КОРП Оптимизация производительности Сервер для 1С Инфраструктура для 1С Внедрение 1С Сопровождение 1С 1С в Облаке ФЗ-152 Сервисы 1С Облачные решения Инфраструктура как сервис Аренда сервера Аудит и консалтинг Комплексная миграция в Облако Гибридная инфраструктура Частное облако Резервное копирование Выделенные серверы Выделенные серверы Серверы с GPU Аутсорсинг ИТ-аудит ИТ аутсорсинг Аутсорсинг ИТ директора Аутсорсинг 1-й линии поддержки Администрирование серверов Мониторинг ИТ-инфраструктуры Лизинг оборудования Отдел продаж 8 (495) 646-23-16 sales@it-lite.ru Бесплатно по России: +7 (804) 333 02 15 с 9-00 до 18-00 Пн-Пт Техническая поддержка 8 (495) 646-23-10 support@it-lite.ru Бесплатно по России: +7 (804) 333-86-10 Круглосуточно © 2009-2025 ООО «АйТи Лайт» This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply . top