IT_ONE. Разработка программного обеспечения мирового уровня кто мы практики кейсы карьера в It_one вакансии блог контакты Связаться с нами кто мы практики кейсы карьера в It_one вакансии блог контакты 8(495)274-06-77 info@it-one.ru career@it-one.ru Связаться с нами — Строители цифрового будущего в котором технологии  и лучшие практики приносят ценность бизнесу, государству и людям каждый день Обсудить сотрудничество в чем наша сила Команда Профессионалы, создающие цифровое будущее каждый день технологии Инновации, формирующие новый цифровой опыт людей менеджмент Люди, определяющие, каким
будет цифровое будущее экспертиза Глубокие знания, полученные из непрерывной практики практики Эффективные инструменты создания и развития опыт Богатый опыт внедрения передовых решений в жизнь ПОДРОБНЕЕ лучшие практики Автоматизация бизнес-процессов Оставляем рутину алгоритмам, чтобы вкладывать ресурсы в стратегическую перспективу IT-консалтинг Формируем дорожную карту и путь технологического развития UI/UX/CX Дизайн Проектируем сценарии развития через интерфейсы IoT Cистемы, которые помогают автоматизировать процессы Построение ВЦР Повышение эффективности и снижение затрат на разработку программного обеспечения все практики Кейсы Разработка высоконагруженных систем построение
микросервисной архитектуры Построение систем интеграции ЦИФРОВОЙ РУБЛЬ Цифровой рубль — третья форма национальной валюты РФ, которая  станет обязательной для  банков Java 8-11 Spring JPA и другие КОРПОРАТИВНАЯ ШИНА ДАННЫХ Высоконагруженная интеграционная шина обеспечивает обмен данными между информационными системами Apache Hadoop Apache Spark Elasticsearch и другие ПЛАТФОРМА УПРАВЛЕНИЯ КОНТЕНТОМ Система, обеспечивающая генерацию и ранжирование рекламного, информационного и навигационного контента, подобранного индивидуально для каждого клиента Java TypeScript JavaScript и другие ПРОМЫШЛЕННЫЙ МАСТЕР-ДАТА МЕНЕДЖМЕНТ Хранилище операционных данных, агрегированных из других систем Java 8 .NET Core MS SQL Server и другие СИСТЕМА КЛИЕНТСКИХ ДАННЫХ Централизованное управление клиентскими данными, их актуальность, полнота и достоверность во всех каналах и процессах банка Java 11 С# .NET и другие СЕРВИС ЭЛЕКТРОННОЙ КОММЕРЦИИ Заменить облачную платформу для хранения данных на выделенный сервер СУБД Spark Jenkins MS SQL Server и другие все кейсы создаем Цифровое будущее Мы регулярно ищем новые таланты, которые готовы помогать бизнесу меняться, и создаем классные условия для работы Наши вакансии 2500+ высококвалифицированных специалистов 250+ проектов для крупных
заказчиков одновременно 150+ специалистов в месяц — 
прирост штата компании 60% специалистов в штате 
— уровень Senior с 2020 года — лидеры на рынке системной интеграции Подробнее о карьере в It_one Блог Читать больше обсудить сотрудничество хочу стать клиентом хочу работать у вас хочу стать партнером хочу стать клиентом хочу работать у вас хочу стать партнером Выберите вакансию ПРИКРЕПИТЬ ФАЙЛ Нажимая «Отправить», я подписываю соглашение об использовании простой электронной подписи для подписания документов, связанных с обработкой моих персональных данных. Я даю согласие на обработку персональных данных в целях потенциального партнерства. С Политикой обработки персональных данных можно ознакомиться здесь . Я даю согласие ООО «ИТ1» и компаниям на направление мне маркетинговых материалов и коммерческих предложений. Проставляя галочку, я также даю согласие на обработку персональных данных в указанных целях. Я даю согласие на обработку персональных данных в целях потенциального трудоустройства. С Политикой обработки персональных данных можно ознакомиться здесь . Я даю согласие на обработку персональных данных в целях включения в кадровый резерв. С Положением о кадровом резерве можно ознакомиться здесь . Я даю согласие ООО «ИТ1» и компаниям на направление мне маркетинговых материалов и коммерческих предложений. Проставляя галочку, я также даю согласие на обработку персональных данных в указанных целях. Отправить обсудить сотрудничество хочу стать клиентом хочу работать у вас хочу стать партнером хочу стать клиентом хочу работать у вас хочу стать партнером Выберите вакансию ПРИКРЕПИТЬ ФАЙЛ Нажимая «Отправить», я подписываю соглашение об использовании простой электронной подписи для подписания документов, связанных с обработкой моих персональных данных. Я даю согласие на обработку персональных данных в целях потенциального партнерства. С Политикой обработки персональных данных можно ознакомиться здесь . Я даю согласие ООО «ИТ1» и компаниям на направление мне маркетинговых материалов и коммерческих предложений. Проставляя галочку, я также даю согласие на обработку персональных данных в указанных целях. Я даю согласие на обработку персональных данных в целях потенциального трудоустройства. С Политикой обработки персональных данных можно ознакомиться здесь . Я даю согласие на обработку персональных данных в целях включения в кадровый резерв. С Положением о кадровом резерве можно ознакомиться здесь . Я даю согласие ООО «ИТ1» и компаниям на направление мне маркетинговых материалов и коммерческих предложений. Проставляя галочку, я также даю согласие на обработку персональных данных в указанных целях. Отправить Заказать услугу Нажимая «Заказать услугу», я даю свое согласие на обработку персональных данных ООО «ИТ1» и его Аффилированным лицам в целях заключения договора на оказание услуг. Я даю согласие на обработку персональных данных в целях потенциального партнерства. С Политикой обработки персональных данных можно ознакомиться здесь . Я даю согласие ООО «ИТ1» и компаниям на направление мне маркетинговых материалов и коммерческих предложений. Проставляя галочку, я также даю согласие на обработку персональных данных в указанных целях. Отправить Согласие Спасибо за интерес к компании IT_One! Для подписания согласия на обработку персональных данных введите код, направленный на вашу электронную почту Подтвердить почту Заявка на сотрудничество отправлена! Мы свяжемся с вами,  если оно соответствует
            требованиям вакансии на главную Продолжая использовать сайт,
        вы соглашаетесь на обработку файлов cookie и c Политикой обработки персональных данных соглашаюсь главная кто мы Пользовательское соглашение практики кейсы карьера в It_one вакансии Политика обработки персональных данных блог контакты 8(495)274-06-77 info@it-one.ru career@it-one.ru Соглашение об обработке персональных данных сделано в pw IT_ONE 2020-2025 Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Соглашение об обработке персональных данных IT_ONE 2020-2025