IT-Recht Kanzlei - "TOP WIRTSCHAFTSKANZLEI 2024" (Focus 09/2024) Hauptnavigation überspringen Google 4,9 Trustpilot 4,9 Rufen Sie uns an: +49 (0)89/ 130 1433 - 0 E-Mail senden Schutzpakete Rechtstexte Tools Abmahnradar Barrierefreiheits-Check Cookie-Tool EasyScan Fristenrechner Kostenloses Bewertungssystem LegalScan Pro Website-Scanner Kanzlei Login Menü öffnen Google 4,9 Trustpilot 4,9 Login Rechtstexte – abmahnsicher & aktuell Alle Rechtstexte im Überblick Unsere Schutzpakete Internationale Rechtstexte für 21 Länder Über 40 Schnittstellen Digitale Kanzlei-Tools APP-Mahnradar: Abmahnungen im Blick Barrierefreiheit-Check: Website barrierefrei? Bewertungssystem: Vertrauen schaffen Cookie-Tool: Einfach rechtssicher EasyScan: Datenschutzerklärung überwachen Fristenrechner: Reklamation & Widerruf LegalScan Pro: Automatisierter Rechtscheck Website-Scanner: Datenschutz-Check Services & Lösungen Formularsammlung für Arbeitgeber Stellung Ihres Jugendschutzbeauftragten Kontosperrung – Soforthilfe Markenschutz (Anmeldung & Überwachung) Seminare & Webinare News Aktuelle News Newsarchiv: Alle Beiträge IT-Rechtsthemen im Überblick Gesamtübersicht Abmahnradar – Abmahnung, Schutz Besondere Verkaufsbestimmungen Datenschutz & DSGVO Fernabsatz: rechtliche Spielregeln Kundenrechte und Händlerpflichten Marken- und Domainrecht Medien-, Arbeits- und Vertragsrecht Recht im E-Commerce und Social Media Rechtstexte Werbung im Internet Wichtige Händlerregeln Die IT-Recht Kanzlei Über uns Kontakt Newsletter abonnieren Partner & Netzwerk Initiative „Fairness im Handel“ Tools Website-Scanner Lassen Sie Ihre Website auf datenschutzrelevante Dienste prüfen. Fristenrechner Berechnen Sie individuell Widerrufs- und Gewährleistungsfristen. Barrierefreiheits-Check Wir analysieren für Sie automatisch, wie barrierefrei Ihre Website ist. Rechtstexte für Ihr Business: Unsere Schutzpakete Mehr über unsere Schutzpakete erfahren Datenschutz Für Ihren Web- oder Social-Media-Auftritt 5,90€ mtl. Starter Rechtstexte für eine Verkaufspräsenz 9,90€ mtl. BESTSELLER Premium Rechtstexte für bis zu 5 Präsenzen 24,90€ mtl. Unlimited Shop-Intensiv­prüfung + Rechtstexte für unlimitierte Präsenzen 54,90€ mtl. Datenschutzbeauftragter Warum mehr zahlen? Datenschutzbeauftragter ab  32,50 € Wir bieten Unternehmen die Möglichkeit, bereits ab 32,50 Euro monatlich einen externen Datenschutzbeauftragten zu bestellen. 2 min Website-Scanner Ist Ihre Website DSGVO-konform? prüfen Bitte geben Sie eine gültige URL ein. Wir prüfen kostenlos und ohne Registrierung! Aktuelle News Kanzleimitteilungen Alle Jahre wieder: Wir wünschen einen guten Jahreswechsel! Der Jahreswechsel steht bevor. Wie jedes Jahr nehmen wir dies zum Anlass, kurz auf das abgelaufene Jahr zurückzublicken und einen Ausblick auf das neue Jahr zu geben. 2 min Neue gesetzliche Entwicklungen Anzeige erforderlich? So prüfen Händler ihr Sortiment bei Lebensmittelbedarfsgegenständen Wer Lebensmittelbedarfsgegenstände wie  Lebensmittelverpackungen, Geschirr oder Küchenartikel verkauft, kann anzeigepflichtig sein. Doch welche Stelle ist zuständig und wie hat die Anzeige zu erfolgen? 24 min 37 Kontoschutz Kontosperrung bei Amazon – Heute: Der „KYC-Loop“ Amazon greift bei Ungereimtheiten hart durch: Die Sperrung des Marketplace-Accounts ist eine reale Bedrohung, der jeder Amazon-Seller ins Auge sehen muss. Besonders fatal: Der sogenannte KYC-Loop. 6 min Praxistipps und Händlerrechte Wie berechne ich die Widerrufsfrist richtig? Das Widerrufsrecht gehört zu den zentralen Verbraucherschutzinstrumenten im Online-Handel. Entscheidend ist dabei nicht nur ob, sondern wann die Widerrufsfrist beginnt – eine Frage mit erheblicher praktischer Relevanz. 5 min 8 Konflikte rund um den Widerruf Kommentarlose Rücksendungen im Online-Handel: Was gilt? Kommentarlose Rücksendungen sorgen im Online-Handel regelmäßig für Unsicherheit. Wann liegt ein wirksamer Widerruf vor und wann nicht? 8 min Weitere aktuelle News Tools für alle Website-Scanner Fristenrechner Barrierefreiheits-Check Tools für Mandanten EasyScan LegalScan Pro Cookie-Tool Werbung und Recht: Spielregeln für das Marketing Werbung mit Testergebnissen Dürfen Firmen Produkttests ihrer Ware untersagen? Produkttests bringen Sichtbarkeit – doch bei schlechten Ergebnissen oder besser bewerteter Konkurrenz fragen sich viele Unternehmen: Kann man sich gegen Tests wehren? Wir zeigen, welche rechtlichen Möglichkeiten bestehen. 5 min 1 Biozide Desinfektionsmittel: „Hautfreundlich“-Werbung unzulässig (EuGH) 4 min Bild-, Slogan- & Printwerbung Werberecht Social Media: Dürfen Memes zur Werbung genutzt werden? 6 min Konflikte rund um den Widerruf Sind Strafmaßnahmen für übermäßige Retouren zulässig? 7 min Werbung im Internet UVP-Werbung: Müssen Händler die UVP-Angabe ständig auf Aktualität kontrollieren? 2 min Alle 101 Beiträge zu Werbung und Recht: Spielregeln für das Marketing Behörden und Bürokratie: Pflichten und ihre Umsetzung Werbung im Internet Hinweispflicht bei Notwendigkeit der Installation durch (Elektro-)Fachbetriebe Bei Produkten, deren Installation zwingend durch einen zertifizierten Fachbetrieb erfolgen muss, müssen Anbieter solcher Produkte auf diesen Umstand vor dem Kauf hinweisen. Andernfalls handeln sie wettbewerbswidrig. 4 min Elektronik & Batterien Urheberrechtsabgabe: Wenn plötzlich Post von der ZPÜ kommt 7 min 2 Neue gesetzliche Entwicklungen Geldwäschegesetz: Was gilt für den Online-Handel? 10 min Geoblocking Anti-Geoblocking 2025: Fragen und Antworten für Händler 40 min 12 Verarbeitungsverzeichnis Verzeichnis der Verarbeitungstätigkeiten leicht erstellen 3 min 7 Alle 56 Beiträge zu Behörden und Bürokratie: Pflichten und ihre Umsetzung Widerruf, Gewährleistung & Co: Kundenrechte richtig handhaben Nacherfüllung & Fristen Gewährleistung: Rechtslage bei überlangen Reparaturen Bei Mangelhaftigkeit der Kaufsache kann der Käufer anstatt einer Neulieferung auch die Reparatur verlangen. Doch wie lange darf sie dauern und welche Rechte stehen dem Käufer bei Überlänge zu? 5 min 47 Digitale Inhalte / Dienstleistungen Gibt es auch bei Dienstleistungen ein Widerrufsrecht? 6 min 3 Nacherfüllung & Fristen Gewährleistungsfall: Wo sind die Reparaturleistungen zu erbringen? 4 min Werbung im Internet Darf ich bei Gebrauchtware mit „1 Jahr Gewährleistung“ werben?“ 2 min Praxistipps und Händlerrechte Neues Widerrufsrecht auch bei freiwilligem Warenumtausch? 4 min 1 Alle 121 Beiträge zu Widerruf, Gewährleistung & Co: Kundenrechte richtig handhaben DE-Marke zum Nulltarif Unsere Markenpakete Wir bieten für unsere Mandanten mit Mindestlaufzeitverträgen bzgl. unserer Schutzpakete eine honorarfreie
                    deutsche Markenanmeldung an. Alle anderen profitieren von unseren günstigen Markenpaketen ab 299 EUR netto
                    Honorar – immer zzgl. Amtsgebühren. Mehr Impressum: Richtig gestalten, Abmahnungen vermeiden! Besondere Konstellationen & Branchen Impressumspflicht für Facebook-Gruppen? Facebook-Gruppen dienen nicht nur dem Austausch unter Mitgliedern, sondern können auch geschäftsmäßig zum Anbieten und Werben genutzt werden. Müssen Gruppenbetreiber auf Facebook daher ein Impressum vorhalten? 4 min Pflichtangaben & Formvorgaben Künstlername bzw. Pseudonym im Impressum ausreichend? 4 min 2 Besondere Konstellationen & Branchen Müssen Berufsangaben im Impressum zwingend genannt werden? 5 min Besondere Konstellationen & Branchen Impressumspflicht: Wer braucht es und was muss rein? 7 min 2 Verpackungsgesetz Muss die LUCID-Nummer im Impressum genannt werden? 4 min Alle 13 Beiträge zu Impressum: Richtig gestalten, Abmahnungen vermeiden! Folgen Sie uns auf Instagram und Facebook Rechtliche Anforderungen im Online-Shop Werbung mit Kundenbewertungen Externe Kundenbewertungen im eigenen Shop - ist das erlaubt? Kundenbewertungen sind eine starke Währung im Onlinehandel. Doch dürfen Händler externe Rezensionen von Plattformen oder sozialen Netzwerken in ihren eigenen Shop übernehmen? Wir geben einen Überblick über die rechtlichen Vorgaben. 15 min Grundlagen & Notwendigkeit von AGB Einbeziehung von AGB durch Weblinks und QR-Codes? 5 min Versandkosten Reicht die Angabe der Versandkosten (erst) im Warenkorb aus? 4 min Button Lösung Kündigungsbutton bei Online-Verträgen - Mangelhafte Umsetzung in der Praxis 6 min Bestellabwicklung AGB für Online-Shops: Braucht man die denn? 17 min Alle 66 Beiträge zu Rechtliche Anforderungen im Online-Shop Häufig gebuchte Rechtstexte Rechtstexte für Zen-Cart Rechtstexte für Gambio-Cloud Rechtstexte für Magento Rechtstexte für TikTok Rechtstexte für Etsy Rechtstexte für Shop - Verkauf von Tickets Rechtstexte für Amazon Rechtstexte für VersaCommerce mehr anzeigen Kanzlei-Services Abmahnradar Cookie-Tool EasyScan LegalScan Pro Website-Scanner Barrierefreiheits-Check Fristenrechner AGB für 21 Länder Bewertungsystem ShopVote Fairness im Handel Über 40 Schnittstellen © 2004-2025 · IT-Recht Kanzlei Datenschutzerklärung Impressum Kontakt