Wakacje - Biuro Podróży ITAKA All Inclusive Last Minute Lato 26 Kierunki Oferta Pobierz aplikację Ulubione PL / zł Zaloguj się Wakacje z Biurem Podróży Itaka All Inclusive Last Minute Lato 26 Kierunki Oferta Pobierz aplikację Ulubione PL / zł Zaloguj się Wakacje z Biurem Podróży Itaka Gdzie chcesz wypocząć? Wakacje Loty Wycieczki lokalne Dokąd gdziekolwiek Kiedy i na ile dowolnie Skąd i jak Dowolnie Ile osób 2 + 0 Szukaj Dokąd gdziekolwiek Kiedy i na ile dowolnie Skąd i jak Dowolnie Ile osób 2 + 0 Szukaj I...TAKI świat jest piękny Nr 1 w Polsce 36 lat na rynku 100% polskiego kapitału I...TAKI świat jest piękny Nr 1 w Polsce 36 lat na rynku 100% polskiego kapitału I...TAKI świat jest piękny Nr 1 w Polsce 36 lat na rynku 100% polskiego kapitału Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Sprawdź Last Minute Ostatnie miejsca, które czekają na Ciebie Madera od 1 599 zł Egipt od 1 599 zł Wyspy Kanaryjskie od 1 629 zł Tunezja od 1 199 zł Zjednoczone Emiraty Arabskie od 2 579 zł Zobacz wszystkie Last Minute Zobacz (1836 ofert) Ostatnie miejsca, które czekają na Ciebie Madera od 1 599 zł Egipt od 1 599 zł Wyspy Kanaryjskie od 1 629 zł Tunezja od 1 199 zł Zjednoczone Emiraty Arabskie od 2 579 zł Egzotyka Kolumbia NOWOŚĆ! DREAMLINER Wietnam DREAMLINER Zanzibar Tajlandia DREAMLINER Dominikana DREAMLINER Wietnam DREAMLINER Zanzibar Tajlandia DREAMLINER Dominikana DREAMLINER Odkryj ofertę ITAKI Wczasy Największy wybór hoteli All Inclusive i Last Minute Zobacz oferty Wycieczki objazdowe Zwiedzaj i poznawaj nowe miejsca z przewodnikiem Zobacz oferty Rejsy Wypoczywaj na statku, zwiedzaj na lądzie! Zobacz oferty Narty 25/26 Idealne kierunki na zimowe szaleństwo! Poznaj szczegóły SMART Elastyczne podróżowanie, tak jak lubisz Poznaj szczegóły Disneyland® Paris Wstąp do świata magii i spełnij swoje dziecięce marzenia Poznaj szczegóły Ferie zimowe 2026 Zaplanuj zimowe wakacje w tropikach, na wycieczce lub na nartach! Zobacz oferty Majówka 2026 Spędź majowy weekend w wyjątkowym miejscu! Zobacz oferty Idealne wakacje? Takie, które pasują do Ciebie! ITAKA Family Hotele z polskimi animacjami, wycieczki do parków rozrywki i rejsy Sprawdź ITAKA Platinum Dla miłośników luksusu, ceniących wysoki standard usług Sprawdź ITAKA Adults Tylko dla dorosłych – hotele na wakacje we dwoje lub ze znajomymi Sprawdź No Limits Wybierz się w podróż pełną wyjątkowych przeżyć Sprawdź Lecąc na zagraniczne wczasy z ITAKĄ zawsze masz w cenie: opiekę podczas wakacji transfer z i na lotnisko ubezpieczenie na wakacjach Lecąc na zagraniczne wczasy z ITAKĄ zawsze masz w cenie: opiekę podczas wakacji transfer z i na lotnisko ubezpieczenie na wakacjach Lecąc na zagraniczne wczasy z ITAKĄ zawsze masz w cenie: opiekę podczas wakacji transfer z i na lotnisko ubezpieczenie na wakacjach Najlepiej oceniane hotele na wakacje Ranking najlepszych hoteli według naszych Klientów Jesteśmy Partnerem Olimpijskiej Reprezentacji Polski Poznaj szczegóły Jesteśmy Partnerem Olimpijskiej Reprezentacji Polski Poznaj szczegóły Jesteśmy Partnerem Olimpijskiej Reprezentacji Polski Poznaj szczegóły Przeczytaj na naszym blogu zobacz więcej Co przywieźć z Omanu – najpiękniejsze pamiątki Oman stał się popularnym kierunkiem na odpoczynek i wakacje. Przyciąga swoim bogactwem kulturowym, wspaniałym wybrzeżem i szerokimi plażami oraz bazarami. To właśnie na nich możesz kupić wspaniałe pamiątki, słodkości i przyprawy oraz tradycyjne omańskie stroje. Co jeszcze możesz przywieźć z Omanu, jako prezent lub po prostu, by na dłużej zachować klimat tego kraju? Podpowiadam jakie arabskie pamiątki sprawią Tobie i bliskim najwięcej radości. Czytaj więcej Co zjeść w Wietnamie – kuchnia wietnamska prosto z Azji Wybierając się na wakacje, oprócz opracowania planu zwiedzania, bardzo często zastanawiasz się także nad tym, czego warto spróbować. Niektórzy są zwolennikami kulinarnego podróżowania, aby w pełni poznać charakter odwiedzanego miejsca. Wietnam to synonim pysznej kuchni. Połączenie tropikalnego klimatu i azjatyckiej kultury sprawia, że lokalne potrawy mają wyjątkową głębię smaku — łączą słodycz owoców, ostrość chili, świeży aromat przypraw i ziół oraz wspaniałe, świeże owoce morza. To wszystko czeka na Ciebie w Wietnamie. Czytaj więcej Zorza polarna – gdzie i kiedy ją zobaczyć Kiedy noce stają się dłuższe i ciemniejsze, na północnym niebie zaczyna dziać się magia. Majestatyczny taniec świateł, burza geomagnetyczna, czy może ślady po duchach przodków – tak jak mówią niektóre legendy i wierzenia? Zorza polarna, to niezwykłe zjawisko, które z pewnością znajduje się na liście „must see” niejednego podróżnika. I nic dziwnego, kolorowe pasy na niebie zachwycają każdego, nawet tych, którzy na co dzień nie patrzą w gwiazdy.
W tym wpisie opowiem Ci, czym jest zorza, jak powstaje, kiedy i gdzie możesz ją zobaczyć i jak zwiększyć swoje szanse na obejrzenie tego spektaklu na żywo. Czytaj więcej Wietnam – co warto wiedzieć? Planujesz swoją następną podróż i myślisz o Wietnamie? A może po prostu fascynuje Cię ten kraj i chcesz o nim wiedzieć więcej. Dowiedz się, gdzie leży Wietnam, jaka jest jego flaga i waluta oraz jaki obowiązuje tam język. Oprócz podstawowych informacji o Wietnamie podpowiem Ci także, które regiony i miasta będą najciekawsze na wakacje oraz kiedy warto wybrać się tam na urlop. Poznaj kilka faktów o tym fascynującym kraju – wtedy z pewnością jeszcze bardziej zapragniesz go odwiedzić. Czytaj więcej Dominikana – co warto zobaczyć? Najpiękniejsze plaże świata, niesamowity turkus oceanu, zmrożone kolorowe drinki i gorące rytmy w karaibską ciepłą noc – tak, to Dominikana! Ale czy tylko to? Czytaj więcej Karnawał 2026 na świecie! Wenecja, Teneryfa, a może Rio de Janeiro? Pełne kolorów parady, niesamowita muzyka i tańce aż po świt. Jak świętuje się karnawał w różnych krajach? Sprawdźmy! Czytaj więcej Co zjeść w Tajlandii – tajska kuchnia na talerzu Tajlandia, kraj pełen ciekawych atrakcji, pięknych plaż i przede wszystkim niesamowitego jedzenia. Tajska kuchnia znana jest z intensywnych aromatów, bogatych smaków oraz świeżych, lokalnych składników, które sprawiają, że każdy posiłek jest ucztą dla zmysłów. Niezależnie od tego, czy wybierzesz uliczny targ ze street foodem, bar na jednej z wąskich uliczek czy wykwintną restaurację, doświadczysz pełnego charakteru kuchni, jaką serwuje Tajlandia. Poznaj charakter tego miejsca właśnie dzięki temu, co zjesz. Zapraszam Cię do tej wspaniałej podróży kulinarnej. Czytaj więcej Sri Lanka – kiedy jechać? Najlepszy czas na podróż Marzysz o rajskich wakacjach na Sri Lance. Oczami wyobraźni już widzisz siebie na piaszczystej plaży, w świątyni lub na safari oglądając słonie i dzikie koty. Sprawdzasz oferty wakacji, robisz listę rzeczy, które musisz kupić i spakować przed wyjazdem, ale pojawia się jedno kluczowe pytanie: kiedy jechać na Sri Lankę? Wybór terminu tak, aby warunki pogodowe idealnie pasowały do celu podróży, może wydawać się nie lada wyzwaniem. Przygotowałam więc wpis, aby rozwiać wszystkie Twoje wątpliwości i doradzić Ci, kiedy lecieć na Sri Lankę. Mam nadzieję, że po przeczytaniu wybór terminu stanie się jasny. Czytaj więcej Top 4 miejsca, gdzie szukać wakacji – zaplanuj z nami kolejną podróż Rutyna potrafi wejść w życie tak cicho, że nawet nie zauważasz, kiedy kolejne tygodnie zaczynają wyglądać identycznie. Te same obowiązki, te same powiadomienia, te same „jutro to ogarnę”. I w pewnym momencie łapiesz się na tym, że chcesz więcej – czegoś, co znów Cię poruszy, zaskoczy, wybije z utartego schematu. Czasem wystarczy jeden impuls. Jedno zdjęcie, jedno miejsce, jedno zdanie, które sprawia, że coś w środku przeskakuje. I… tak zaczyna się Twoja następna podróż. Czytaj więcej Wilno na weekend – atrakcje i zabytki litewskiej stolicy Wilno to wyjątkowe miasto o bogatej historii i kulturze, pełne zabytków i fascynujących atrakcji, idealne na weekendowy wyjazd. Spacerując po Starówce wpisanej na listę światowego dziedzictwa UNESCO, poczujesz atmosferę minionych epok. Na szczególną uwagę zasługuje Ostra Brama z obrazem Matki Boskiej Ostrobramskiej. Koniecznie odwiedź też Katedrę Wileńską wraz z Placem Katedralnym oraz zanurz się w pełnych zieleni Ogrodach Bernardyńskich. Miłośnicy literatury i twórczości Adama Mickiewicza powinni natomiast zatrzymać się przy Uniwersytecie Wileńskim. Mam nadzieję, że mój wpis zachęci Cię do podróży do stolicy Litwy. Czytaj więcej Oslo – co zobaczyć w stolicy Norwegii Norwegia – pewnie Twoja pierwsza myśl to nieskażona przyroda, dramatyczne krajobrazy, cuda natury i… masz rację! Ale odwiedzając ten kraj, nie pomijaj Oslo. Stolica uwiedzie Cię od razu – niesamowitym miksem nowoczesności i bliskości natury, odwagą, ale i rodzajem luzu, życzliwością mieszkańców, unikalną atmosferą i sztuką z najwyższej półki. To brama i obietnica tego, co podaruje Ci Norwegia. Czytaj więcej Laponia – gdzie mieszka Święty Mikołaj? Kraina mrozu pokryta białym puchem, miejsce pełne zimowej magii i… dom jednej z najsłynniejszych postaci na świecie – to właśnie Laponia. To tutaj, tuż za kołem podbiegunowym, Święty Mikołaj stworzył swoje świąteczne imperium, które co roku odwiedzają miliony turystów. Przenieś się do świata pełnego świątecznych niespodzianek i radości. Czytaj więcej Gdzie na ferie zimowe z dziećmi? Już niedługo dzieci z radością pożegnają ostatnim dzwonkiem szkołę i porzucą plecaki w ciemny kąt swoich pokoi na całe dwa tygodnie. Dla każdego ucznia nadejdzie czas odpoczynku i słodkiego lenistwa. Gdzie możesz wyjechać na ferie 2026 z ITAKĄ? Kiedy zaczynają się ferie w Twoim województwie? Wszystkiego dowiesz się z tego wpisu! Czytaj więcej Ferie śląskie 2026 – kiedy, atrakcje Ferie to wytchnienie od nauki, sprawdzianów i porannego wstawania. To moment, kiedy można w końcu zwolnić tempo, zrelaksować się i zrobić coś, na co zwykle brakuje czasu. Dla jednych oznacza to jazdę na nartach i zabawę w śniegu, dla innych – ucieczkę przed zimnem i lot do miejsca, gdzie świeci słońce. Zastanawiasz się, co wybrać w tym roku? Oto kilka pomysłów na niezapomniane ferie w województwie śląskim oraz kierunki, do których wygodnie polecisz prosto z Katowic. Czytaj więcej Gdzie na wakacje w styczniu? Kierunki na zimowy urlop Gdy w Polsce mróz szczypie w nos, a dni wydają się krótsze niż zmiana w pracy, marzymy tylko o jednym – wakacjach w pełnym słońcu, o ciepłym piasku i egzotycznych widokach. Styczeń to idealny miesiąc na ucieczkę od zimowej szarości i odpoczynek po świątecznym, grudniowym szaleństwie. Podpowiadam, dokąd lecieć, by rozpocząć rok wakacjami w raju. Czytaj więcej Ferie małopolskie 2026 – kiedy, atrakcje Długo wyczekiwane ferie w Małopolsce już za rogiem! W końcu będzie można odetchnąć od szkoły, pracy i codziennego ogarniania wszystkiego naraz. Jak dobrze się bawić (także z rodziną) i naprawdę odpocząć? W tym wpisie zebrałam kilka sprawdzonych pomysłów na to, co warto zobaczyć w Małopolsce zimą, dokąd polecieć, jeśli marzysz o słońcu i jak zaplanować całe ferie, żeby wszystko poszło gładko. Czytaj więcej Voucher na wakacje z Itaką – idealny pomysł na prezent Masz wrażenie, że wszyscy wszystko już mają, poza czasem na odpoczynek? Jaki prezent nie kurzy się na półce i nie kończy się myślami: „dziękuję, bardzo ładne… ale co ja mam z tym zrobić?”. Jeśli szukasz pomysłu, który jest jednocześnie oryginalny, elastyczny, niezawodny i odpowiedni dla KAŻDEGO… to usiądź wygodnie. Właśnie znalazł_ś prezent, który „robi robotę” w każdej sytuacji. Czytaj więcej Kalendarz świąt 2026: Dni wolne od pracy i święta w Polsce Urlopu nigdy za wiele, ale jeśli marzysz o odpoczynku, a nie chcesz wykorzystywać bezpłatnych dni wolnych, to musi Ci wystarczyć 26, a w niektórych przypadkach tylko 20 dni urlopu. Znajdziemy dla Ciebie rozwiązanie, żeby zmaksymalizować i zoptymalizować dni wolne od pracy. Jeśli w odpowiedni sposób zaplanujesz długie weekendy i okresy świąteczne, to zaoszczędzisz dni urlopowe. Sprawdź, jak wygląda kalendarz dni wolnych od pracy w 2026 roku i zorganizuj swój urlop tak, aby najlepiej wykorzystać czas na odpoczynek i wycieczki. Czytaj więcej Ferie dolnośląskie 2026 – kiedy, atrakcje Już wkrótce rozpocznie się sezon ferii zimowych 2026. Dolnośląskie szkoły opustoszeją, a dzieci i młodzież udadzą się na upragnioną przerwę od nauki. To odpowiedni czas na planowanie zimowych aktywności, a może i wypoczynku na plaży w ciepłych krajach. Sprawdź, co warto robić podczas ferii zimowych 2026 na Dolnym Śląsku i kiedy wypadają. Zapoznaj się z ofertą ITAKI i przekonaj się, jakie kierunki możemy Ci zaoferować, aby jak najlepiej spędzić ten czas. Czytaj więcej Ferie mazowieckie 2026 – kiedy, atrakcje Ferie zimowe to nie tylko czas wolny od nauki i szkolnych rozterek. To czas na odpoczynek, zrobienie szybkiego resetu i przygotowanie się do letniego semestru. Dla wielu rodzin jest to także okazja do wykorzystania kilku dni na ulubione aktywności. Dla jednych będzie to szusowanie na stokach, dla innych wylegiwanie się w cieniu palm, a jeszcze kolejni wybiorą zwiedzanie lub lokalne atrakcje rodzinne. Sprawdź, jak możesz spędzić ferie zimowe w Mazowieckiem i kiedy są. Poniżej inspiracje, gdzie na ferie z Warszawy z całą rodziną. Czytaj więcej zobacz więcej Mamy ponad 860 000 zweryfikowanych opinii naszych Klientów Poznaj szczegóły Mamy ponad 860 000 zweryfikowanych opinii naszych Klientów Poznaj szczegóły Mamy ponad 860 000 zweryfikowanych opinii naszych Klientów Poznaj szczegóły Aktualności zobacz wszystkie ITAKA nr 1 w rankingu „Touroperatorzy 2025” Po raz kolejny ITAKA liderem wśród touroperatorów działających na polskim rynku turystycznym. czytaj więcej Gwarancja Ubezpieczeniowa ITAKI na sezon 2025/2026 558 000 000 PLN wynosi Gwarancja Ubezpieczeniowa Biura Podróży ITAKA, która obowiązuje od 16.09.2025 r. do 15.09.2026 r. Gwarancja wystawiona została przez ERGO... czytaj więcej Piotr Henicz w Senacie „Turystyka przyszłości ⁠–⁠ badania, gospodarka, prawo” ⁠–⁠ ważne dla branży turystycznej spotkanie w Senacie. Piotr Henicz, Wiceprezes ITAKA HOLDINGS i Wiceprzewodniczący Rady Turystyki zaprezentował prace Rady, a także nawiązał do osiągnięć ITAKA HOLDINGS na arenie międzynarodowej. czytaj więcej Czytaj więcej Aktualności zobacz wszystkie ITAKA nr 1 w rankingu „Touroperatorzy 2025” Po raz kolejny ITAKA liderem wśród touroperatorów działających na polskim rynku turystycznym. czytaj więcej Gwarancja Ubezpieczeniowa ITAKI na sezon 2025/2026 558 000 000 PLN wynosi Gwarancja Ubezpieczeniowa Biura Podróży ITAKA, która obowiązuje od 16.09.2025 r. do 15.09.2026 r. Gwarancja wystawiona została przez ERGO... czytaj więcej Piotr Henicz w Senacie „Turystyka przyszłości ⁠–⁠ badania, gospodarka, prawo” ⁠–⁠ ważne dla branży turystycznej spotkanie w Senacie. Piotr Henicz, Wiceprezes ITAKA HOLDINGS i Wiceprzewodniczący Rady Turystyki zaprezentował prace Rady, a także nawiązał do osiągnięć ITAKA HOLDINGS na arenie międzynarodowej. czytaj więcej Czytaj więcej Aktualności zobacz wszystkie ITAKA nr 1 w rankingu „Touroperatorzy 2025” Po raz kolejny ITAKA liderem wśród touroperatorów działających na polskim rynku turystycznym. czytaj więcej Gwarancja Ubezpieczeniowa ITAKI na sezon 2025/2026 558 000 000 PLN wynosi Gwarancja Ubezpieczeniowa Biura Podróży ITAKA, która obowiązuje od 16.09.2025 r. do 15.09.2026 r. Gwarancja wystawiona została przez ERGO... czytaj więcej Piotr Henicz w Senacie „Turystyka przyszłości ⁠–⁠ badania, gospodarka, prawo” ⁠–⁠ ważne dla branży turystycznej spotkanie w Senacie. Piotr Henicz, Wiceprezes ITAKA HOLDINGS i Wiceprzewodniczący Rady Turystyki zaprezentował prace Rady, a także nawiązał do osiągnięć ITAKA HOLDINGS na arenie międzynarodowej. czytaj więcej Czytaj więcej Wakacje z wylotem z Warszawa Katowice Wrocław Poznań Gdańsk Kraków Rzeszów Radom Bydgoszcz Łódź Szczecin Zielona Góra Olsztyn Lublin Berlin Praha start menu ulubione moje konto Kontakt Pytania i odpowiedzi Skontaktuj się z nami Biura sprzedaży 77 44 76 777 pn-pt   8:00-22:00 sb-nd   9:00-20:00 Rezerwacja i podróż Warunki umowy Ubezpieczenia Usługi dodatkowe Linie lotnicze i bagaż Rozkład jazdy autokarów Dane osobowe Gwarancja Ubezpieczeniowa Dla Klienta Program lojalnościowy Voucher Wakacyjny Wyjazdy grupowe Konkursy Opinie Polecamy Filmy i podcasty Blog O nas Kariera Współpraca Regulamin serwisu Informacje cookies Informacje prawne Nowa Itaka sp. z o.o. Projekt serwisu i wykonanie Axabee Wszelkie prawa zastrzeżone przez Biuro Podróży ITAKA 2025.  Jeśli korzystasz z naszego z serwisu, akceptujesz nasz Regulamin . Kontakt Pytania i odpowiedzi Skontaktuj się z nami Biura sprzedaży 77 44 76 777 pn-pt   8:00-22:00 sb-nd   9:00-20:00 Rezerwacja i podróż Warunki umowy Ubezpieczenia Usługi dodatkowe Linie lotnicze i bagaż Rozkład jazdy autokarów Dane osobowe Gwarancja Ubezpieczeniowa Dla Klienta Program lojalnościowy Voucher Wakacyjny Wyjazdy grupowe Konkursy Opinie Polecamy Filmy i podcasty Blog O nas Kariera Współpraca Regulamin serwisu Informacje cookies Informacje prawne Nowa Itaka sp. z o.o. Projekt serwisu i wykonanie Axabee Wszelkie prawa zastrzeżone przez Biuro Podróży ITAKA 2025.  Jeśli korzystasz z naszego z serwisu, akceptujesz nasz Regulamin .