ItaliaOggi - Diritto e fisco, imprese, PA e marketing Accedi o Registrati Abbonati In primo piano Il giornale di oggi Qualità della vita Concordato preventivo biennale Legge di bilancio 2025 Riforma fiscale Newsletter Video Podcast Sezioni Homepage Economia e politica Diritto e fisco Enti locali e PA Settori Marketing Ordini e Professioni Le Guide per tutti Vignette MF Solvency MF Italian Legal Rating MF Centrale Risk MF Solvency MF Italian Legal Rating MF Centrale Risk Attualità Politica estera Economia e finanza Fisco Contabilità e bilancio Lavoro e previdenza Giustizia Diritto e impresa Privacy Professioni Lavoro pubblico Contabilità e tributi Appalti pubblici PNRR Agroalimentare Scuola Terzo settore Sport Energia Ambiente Immobili e condominio Marketing Media Content creator Consulenti del lavoro Cnpr Enti bilaterali Lapet Ancrel Agea Anutel Dossier Native Tutti i contenuti Banca dati Speciali Tutti gli Speciali Dossier Native content Servizi MF Solvency MF Italian Legal Rating MF Centrale Risk Edicola Il giornale di oggi Le Guide di Italia Oggi I focus di Italia Oggi Magazine Le ultime uscite Il network Milano Finanza Class Agorà Campus MF Newswires Class Cnbc giovedì 1 gennaio 2026 Banca dati Shop Servizi Il giornale di oggi Cerca Oppure cerca nella Banca dati integrata con l’archivio storico del giornale Naviga Cerca sul sito Economia e politica Diritto e fisco Enti Locali e PA Marketing Altro Settori Professioni Le Guide per tutti Le Guide di Italia Oggi Speciali Dossier Dossier native I focus di Italia Oggi Vignette Accedi o Registrati PROMO NATALE Economia e politica Diritto e fisco Enti Locali e PA Marketing Settori Professioni Altro Newsletter Video Podcast Le Guide per tutti Le Guide di Italia Oggi Speciali Dossier Dossier native I focus di Italia Oggi Vignette Account Password I miei abbonamenti Articoli salvati Newsletter Logout Fisco Manovra, un fisco double face. Più dati grazie a software e IA. Meno tutele per i contribuenti. Ecco cosa cambia Fatture elettroniche utilizzabili da Agenzia delle entrate Riscossione per avviare procedure esecutive presso terzi di
Andrea Bongi Economia e finanza Via libera alla legge di Bilancio 2026. Quali sono le misure approvate: fisco, pensioni e imprese di
Maria Mantero Lavoro e previdenza Manovra 2026, due incentivi per le assunzioni di giovani e mamme di
Daniele Cirioli Fisco Una Manovra bis fatta di ordini del giorno fiscali. Stp per i forfettari, commercialisti nel Runts di
Francesco Cerisano Fisco Fisco, tregua di Natale agli sgoccioli: ripartono le notifiche di avvisi bonari e compliance di
Giuliano Mandolesi Ultime notizie Russia-Ucraina: Mosca mostra drone abbattuto contro la residenza del presidente. Putin «fiducia nella vittoria» Zelensky «mostro con saliva insanguinata»: Zakharova, contro il leader ucraino e Occidente La nuova Giunta della Campania: chi sono i 10 assessori scelti da Roberto Fico «Meditiamo sull’anno passato, fare onesto esame di coscienza» le parole del Papa all’udienza generale Manovra in Gazzetta, ma c’è lo scontro: «Aiuta i ricchi». «L'opposizione fa propaganda ideologica» Scontro tra treni verso Machu Picchu: un morto e 40 feriti Attualità Capodanno, botti e fuochi d’artificio: come evitare incidenti e proteggere bambini e animali di
Maria Mantero Fisco Antiriciclaggio, l’Autorità europea crea la mappa dei rischi di
Matteo Rizzi Giustizia Il minore d’età può prendere il solo cognome di chi lo adotta di
Giovanni Galli Scuola Scuola, pensioni 2026: addio a Opzione donna e Quota 103 di
Laura Razzano Shop Corsi Le Guide di Italia Oggi I nostri abbonamenti Servizi MF Solvency MF Italian Legal Rating MF Centrale Risk Le vignette di Italia Oggi Archivio Legge di bilancio 2026 Fisco Legge di bilancio 2026, ultra-stretta sui crediti fiscali Si dimezza (da 100 mila euro a 50 mila euo) il limite dei debiti che blocca le compensazioni. Nuova soglia valida per gli F24 trasmessi a partire dall’1 gennaio 2026 di
Giuliano Mandolesi Fisco Manovra, nel calcolo dell’Isee rientrano le criptovalute e le rimesse dei money transfer di
Matteo Barbero Diritto e fisco Manovra 2026, 13 miliardi alle imprese. Ma non per tutte Fisco Manovra, la nuova franchigia Isee sulla prima casa sale a 120 mila euro, ma non a 200 mila Diritto e fisco Manovra 2026, ecco come funziona la tassa sui pacchi sotto 150 € Lavoro e previdenza Legge di bilancio, imposta sostitutiva dell’1% sui premi di produzione Marketing e media Marketing Media Content creator Media Manovra, le risorse per la cultura: dal taglio al cinema alla nuova carta giovani Meno fondi al cinema ma più controlli per ottimizzare gli stanziamenti, 60 milioni di € ai giornali e, dal 2026, il Bonus Valore Cultura per i diplomati. Ecco i principali interventi della Manovra 2026 di
Marco A. Capisani Media Zalone verso il record di incassi. Il nuovo film è costato 28 mln di euro di
Claudio Plazzotta Marketing Terme & Spa Italia e Redzy, il wellness accelera nel digitale Marketing Lush, via al progetto franchising in Italia Media Zalone, Buen Camino è il film più costoso del 2025 Native content Avanguardia alimentare Le nostre firme Maria Mantero Capodanno, botti e fuochi d’artificio: come evitare incidenti e proteggere bambini e animali Legge di bilancio, quali sono le misure in vigore: fisco, pensioni, imprese e bonus casa Al cenone di Capodanno si stapperanno circa 1,3 milioni di bottiglie, ma sempre con un occhio al portafoglio Francesco Cerisano Zalone non è più lui, ma ha grande successo Una Manovra bis fatta di ordini del giorno fiscali. Stp per i forfettari, commercialisti nel Runts L’Italia incassa 12,8 miliardi dell’ottava rata del Pnrr Marino Longoni Concessa alla Pa la possibilità di sbagliare Il Cremlino, aggressore, si dipinge aggredito Manovra 2026, deficit sostenibile ma mancano riforme strutturali Franco Adriano Governo spagnolo debole, economia forte Hannoun, destra all’attacco La manovra ormai è una manfrina Scuola Polizza sanitaria scuola, al via la gara europea Con uno stanziamento di 320 milioni di euro, a gennaio partirà la gara per selezionare la compagnia assicurativa per 1,2 milioni di lavoratori scolastici. Firmato il contratto integrativo. Dai parti all’odontoiatria, le prestazioni interessate di
Alessandra Ricciardi e Laura Razzano Scuola Università, corsa ai recuperi per accedere a Medicina Scuola Its e paritarie, ecco la Manovra Scuola Nuovi fondi alle scuole, basta un verbale per aggiornare i compensi Scuola Sicurezza degli edifici scolastici e mense Decreti di fine anno per 230 milioni Agroalimentare Agroalimentare Agricoltura, il via libera ai fitosanitari è più facile e meno oneroso Rinnovo automatico per i principi attivi già autorizzati. La commissione europea ha varato il decimo pacchetto omnibus di semplificazioni. Corsia veloce anche per i mangimi di
Ermanno Comegna Native content Disegnare il futuro del food Agroalimentare Cantina Tollo fa + 20% di fatturato. Cresce la remunerazione dei soci Agroalimentare Prosciutto San Daniele tiene nelle vendite. La produzione? È stabile Agroalimentare In Spagna maxi truffa sull’olio. Arriva dalla Tunisia e diventa europeo Agroalimentare Agricoltura, stabilizzato il lavoro occasionale. Bonus in compensazione Enti Locali e PA Lavoro pubblico Contabilità e tributi Appalti pubblici Altro PNRR Manovra 2026: correttivi per gli enti locali, più flessibilità nei bilanci Il Senato approva correttivi alla manovra che offrono maggiore flessibilità ai bilanci degli enti locali, senza stravolgere l'impianto originale. Ora il testo passa alla Camera per l'approvazione definitiva di
Matteo Barbero Enti locali e PA Concorsi pubblici e dati personali: cosa si può pubblicare sul web Enti locali e PA Saldo IMU 2025: come regolarizzare con una mini sanzione Appalti pubblici Transizione green, arrivano i nuovi bandi per accedere ai fondi europei Enti locali e PA Appalti con compensi certi per il professionista Diritto e fisco Fisco Contabilità e bilancio Lavoro e previdenza Altro Giustizia Diritto e impresa Privacy Professioni Concordato da ricalcolare se l’integrativa cambia le carte su reddito o produzione L’Agenzia delle entrate ha aggiornato le proprie indicazioni sull’adesione al patto biennale. Ecco come di
Fabrizio Giovanni Poggiani Fisco Criptovalute, nuove regole in Italia dal 2026 Diritto e fisco Crisi d’impresa, nessun freno al rilascio del Durc Professioni Commercialisti, un nuovo ricorso rischia di far slittare le elezioni Diritto e fisco Fisco italiano, solo il 17,7% dell'evasione viene recuperato Video e podcast Altri canali: Class CNBC Class TV Moda Outlook 2026 Economia Ue: arriva bazoka tedesco, e sui mercati cresce ruolo etf Cargo Mobilità del futuro: tra elettrico e guida autonoma Outlook 2026 Le principali minacce cyber per il 2026: i consigli ai CISO delle aziende Outlook 2026 Usa: ecco cosa aspettarsi da Trump nel 2026 Outlook 2026 Tech e AI: cosa aspettarsi nel 2026 Archivio Editoriali Il buono scuola porta alla scoperto gli statalisti sfrenati di
Dario Fertilio Mercosur, dopo 26 anni siamo al punto di prima di
Carlo Valentini Il Cremlino, aggressore, si dipinge aggredito di
Marino Longoni Le guide di ItaliaOggi Credito facile per le Pmi La gestione del rischio fiscale Il dizionario dei bilanci 2025 Le novità fiscali 2025 Criptovalute Mostra tutte Ordini e Professioni Consulenti del lavoro Cnpr Enti bilaterali Altro Lapet Ancrel Agea Anutel Lapet Professionisti non ordinistici discriminati sulla tutela per la malattia Dalle associazioni professionali un appello unitario al governo. Estendere la protezione a tutti i lavoratori autonomi senza distinzioni di
Lucia Basile Cnpr Caro vita, le famiglie sono sempre più sotto pressione di
Davide Mattei Enti bilaterali Lavoro, la Corte costituzionale smonta il Jobs Act Lapet Tutto pronto per la prima edizione del torneo nazionale PadeLapet 2025 Cnpr Aumenta l’occupazione, ma la crescita rimane stagnante ​ Consulenti del lavoro Consulenti del lavoro, si rinnova il protocollo con il commissario al sisma 2016 Le guide pratiche di ItaliaOggi Passaparola e bonus: le chiavi delle ristrutturazioni Natale 2025 in famiglia: come cambia la spesa degli italiani tra pranzi, cenoni e vacanze. Qual è il budget e i 10 consigli per risparmiare Shopping natalizio online: le difese dalle truffe più comuni Immobiliare, quali sono le nuove regole per comprare case ricevute in donazione. Le novità dal 18 dicembre Caldaie e ispezioni in casa, cosa prevede la bozza di riforma e cosa può cambiare dal 2026 Natale in volo: come tutelarsi da ritardi e disservizi Archivio Abbonati Supporto Mappa del sito FAQ Servizio clienti Chi siamo Redazione Contattaci Lavora con noi Abbonamenti ItaliaOggi Archivio storico Le Guide di Italia Oggi Magazine Servizi MF Solvency MF Italian Legal Rating MF Centrale Risk Il network Milano Finanza Class Agorà Campus MF Newswires Class Cnbc Informative Condizioni di acquisto Copyright Policy di utilizzo del sito Trasparenza Comunicazione ex art. 34 (Reg. (UE) 2016/679) Account Account Password Abbonamenti Articoli salvati Newsletter Informativa Privacy | Informativa Cookie | Modifica le impostazioni privacy ItaliaOggi Online® ItaliaOggi 2026 - Partita IVA 10277500152 Privacy: Responsabile della Protezione dei dati personali - Italia Oggi Editori Erinne S.r.l. - via M. Burigozzo 5 - 20122, Milano, email: dpo@italiaoggi.it