Новости в России и мире - ТАСС ТАСС Медиа > 65 млн фото и видео Новый год и Рождество Елка желаний Военная операция на Украине Сюжеты ТАСС Медиа Пресс-центр Видео Все материалы Экономика Происшествия Политика Общество Спорт В мире В стране Нацпроекты Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Культура Наука Космос Госсовет Новости партнеров Пресс-релизы Биографии и справки Москва Московская область Северо-Запад Большой Урал Сибирь Арктика Главное Все материалы Посол РФ: уходящий год приоткрыл возможности для восстановления отношений с США 00:04 В Туапсе из-за атаки БПЛА повреждены газовая труба и причал в порту 30 декабря 1 В Госдуме рассказали, что будет с январскими зарплатами из-за праздников 30 декабря В России 31 декабря завершается автопродление водительских прав 30 декабря В Подольске произошла стрельба 30 декабря ЦБ рассказал об экономических ожиданиях на 2026 год 30 декабря Над регионами России за три часа сбили 27 украинских БПЛА 30 декабря МИД России: отношения РФ и ЕС могут поменяться при новом составе ЕК 30 декабря Умерла внучка Джона Кеннеди Татьяна Шлоссберг 30 декабря Выбор редакции Важное, интересное и актуальное Сенатор Алексей Пушков: будет ли Европа напрямую воевать с Россией Интервью Хотелки, авантюра и несознанка Зеленского: а готов ли ждать Трамп Мнение Новый год с партбилетом. Советские метаморфозы Деда Мороза Мнение Империалист и самый молодой нобелевский лауреат. Жизнь Киплинга Статья Фото дня ТАСС Медиа 30 декабря Заступление на боевое дежурство подразделения, оснащенного ракетным комплексом "Орешник" в Белоруссии © Вадим Савицкий/пресс-служба Минобороны РФ/ТАСС Спецпроекты Все спецпроекты Популярные Редакционные Партнерские Кто из известных людей умер в 2025 году Как изменится мир к 2040 году Партнерский материал С любовью и заботой: вспомните свой 2025 год вместе со Сбером! Как в России отмечали Новый год 300 лет назад Проводник по ключевым понятиям экономики Все об Открытой Евразийской кинопремии Спецпроект о военкорах ТАСС к 80-летию Победы Как проект «Союз» — «Аполлон» положил начало космической дружбе СССР и США Опасны ли магнитные бури для человека Каким был древнерусский мегаполис — город Гнездово Как ТАСС работал в годы Великой Отечественной войны Смотреть все спецпроекты © Информационное агентство ТАСС Свидетельство о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати. Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии . Шрифт Guildenstern NBP создан Nate Halley, распространяется по лицензии CC BY-SA 3.0. Оригинал: FontSpace Guildenstern NBP. RSS-лента RUS EN Разделы Экономика Происшествия Политика Общество Спорт В мире В стране Нацпроекты Недвижимость Малый бизнес Армия и ОПК Культура Наука Космос Госсовет Новости партнеров Пресс-релизы Биографии и справки Регионы России Москва Московская область Северо-Запад Большой Урал Сибирь Арктика Агентство Об агентстве История Фирменный стиль Новости агентства Премии Карьера Реклама Продукты и сервисы Контакты Документы Правила цитирования Антикоррупционная деятельность Политика обработки персональных данных Правовая информация Присоединяйтесь к нам