Institut Teknologi Bandung Staf Mahasiswa Alumni Mitra Pengunjung Pers My ITB Admission Kontak Cari Tentang ITB Penerimaan Pendidikan Penelitian Pengabdian Penghargaan Multikampus Personal Staf Mahasiswa Mitra Alumni Pengunjung Pers Tentang ITB Sejarah Visi dan Misi Tujuan dan Ruang Lingkup Pimpinan Landasan Hukum Struktur Organisasi Majelis Wali Amanat Senat Akademik Multikampus Kunjungan Penerimaan Sarjana Pascasarjana Profesi Pertukaran Mahasiswa Kelas Internasional Pendidikan Fakultas dan Sekolah Program Studi Kelompok Keahlian/Keilmuan Beasiswa Staf Kampus Aktivitas Mahasiswa Jelajah Alumni Program Profil Donasi Sambutan Rektor Sambutan Rektor Pada PTTI Juli 2025 ITB hari ini bukan sekadar sebuah monumen sejarah, tetapi ia merupakan salah satu penggagas dan pelaku sejarah panjang itu sendiri. Sejarah yang ditulis bukan hanya tentang gedung dan kurikulum, tetapi oleh perjumpaan dari semangat kebangsaan, pengabdian para dosen, kerja keras para mahasiswa, dan cita-cita besar untuk membangun Indonesia melalui ilmu pengetahuan dan teknologi. Namun demikian, kebesaran sejarah ITB sama sekali bukan sekadar cerita asyik untuk didongengkan, apalagi dijadikan alasan bagi kita untuk berpangku tangan. Masa depan tidak cukup dibangun oleh kenangan indah dan heroik masa lalu. Sejarah harus dijadikan rujukan untuk merumuskan mimpi kita dan landasan untuk kita melompat. Dari sejarah, kita harus mampu membaca tanda-tanda zaman untuk menanggapi perubahan dan menyiapkan diri dengan kerendahan hati sekaligus keyakinan. Sorotan Peluncuran Pembangunan Museum ITB: Abadikan 105 Tahun Perjalanan Ilmu Pengetahuan dan Inovasi BANDUNG, itb.ac.id — Institut Teknologi Bandung (ITB) resmi meluncurkan pembangunan Museum ITB, di Sasana Budaya Ganesha, Sabtu (9/8/2025). Peresmian ini menjadi tonggak penting dalam sejarah kampus yang telah berusia 105 tahun, sejak berdirinya Technische Hoogeschool te Bandoeng pada 1920. Berita Utama ITB, Ikatan Alumni, dan Rumah Amal Gerak Cepat Salurkan Bantuan untuk Korban Bencana di Sumatera ITB, Ikatan Alumni, dan Rumah Amal Gerak Cepat Salurkan Bantuan untuk Korban Bencana di Sumatera Kebangkitan Basket ITB: Kalahkan IPB di Final dan Siap Bersaing di Divisi 1 Liga Mahasiswa Kebangkitan Basket ITB: Kalahkan IPB di Final dan Siap Bersaing di Divisi 1 Liga Mahasiswa 16 Peneliti ITB Masuk Daftar World’s Top 2% Scientists 2025 16 Peneliti ITB Masuk Daftar World’s Top 2% Scientists 2025 Berita Terbaru Mengapa Korsleting Masih Jadi Pemicu Kebakaran Rumah? Begini Penjelasan Pakar ITB Utama 30  Desember  2025 Perkuat Mitigasi Gempa: Dosen ITB Laksanakan Pengabdian Masyarakat di Pulau Madu dan Pulau Karumpa Utama 30  Desember  2025 Kolaborasi 2 Himpunan Mahasiswa ITB, Ajak Siswa SDN Cangkol Mengenal Isu Sampah dan Banjir Rob Lewat Edukasi Interaktif Utama 30  Desember  2025 ITB Perkuat Jejaring Pendidikan dan Riset di Maluku melalui Kunjungan Kerja Rektor ke Ambon Utama 30  Desember  2025 Selengkapnya Rektor Menyapa Rektor ITB dan USU Bersilaturahmi-Diskusi Pembentukan Konsorsium Perguruan Tinggi, Rehabilitasi-Rekontruksi Pasca Bencana Sumatra 29 Desember 2025 Rektor ITB Tinjau Workshop Pengembangan Instalasi Pengolahan Air Bersih di Aceh 26 Desember 2025 Rektor ITB dan Rektor USK Aceh Bahas Upaya Rehabilitasi Pascabencana 26 Desember 2025 Silaturahmi Rektor dengan Kepala BNPB, Sampaikan Bantuan ITB untuk Bencana Sumatra 26 Desember 2025 Selengkapnya Agenda 22 Dec Kuliah Umum: Advanced Materials for Next Generation Solar Harvesting Materials Ruang Kerja Bersama Lantai 1, FTMD 13 Dec Malam Puncak Pemilihan Duta Kampus ITB 2025 Aula Barat, ITB Kampus Ganesha 13 Dec Open House Pendidikan ITB Sasana Budaya Ganesa Selengkapnya Video ITB FOR SOCIETY - Dari Sampah Menjadi Solusi ITB dan Pengelolaan Lingkungan After Movie PMB ITB 2024 Look Around ITB Kampus Jatinangor Kebaikan untuk Hari Esok yang Lebih Baik Selengkapnya ITB Kampus Ganesha Jl. Ganesa No. 10 Coblong, Kota Bandung, Jawa Barat Indonesia 40132 humas@itb.ac.id ITB Kampus Jatinangor Jl. Let. Jen. Purn. Dr. (HC) Mashudi No. 1 Jatinangor, Kab. Sumedang, Jawa Barat Indonesia 45363 humas_jatinangor@itb.ac.id ITB Kampus Cirebon Desa Kebonturi, Arjawinangun, Blok.04 RT. 003/RW. 004, Kab. Cirebon, Jawa Barat Indonesia 45162 kampuscirebon@itb.ac.id ITB Kampus Jakarta Gedung Graha Irama (Indorama) Lt. 10 & 12 Jl. H. R. Rasuna Said Kav. 1 Setiabudi Kota Jakarta Selatan, DKI Jakarta Indonesia 12950 kampusjakarta@itb.ac.id kontak lanjut Tentang ITB Sejarah Kunjungan Unduh Direktori Peta Kampus Penerimaan Pascasarjana Pertukaran Mahasiswa Profesi Sarjana Kelas Internasional Pendidikan Fakultas dan Sekolah Program Studi Beasiswa Pembelajaran Jarak Jauh Blended Learning Perpustakaan Digital Agenda Akademik Penelitian Penelitian Kelompok Keahlian/Keilmuan Jurnal Pengabdian DKST DRI DPMK Kemitraan BPUDL Tentang ITB Sejarah Kunjungan Unduh Direktori Peta Kampus Penerimaan Pascasarjana Pertukaran Mahasiswa Profesi Sarjana Kelas Internasional Pendidikan Fakultas dan Sekolah Program Studi Beasiswa Pembelajaran Jarak Jauh Blended Learning Perpustakaan Digital Agenda Akademik Penelitian Penelitian Kelompok Keahlian/Keilmuan Jurnal Pengabdian DKST DRI DPMK Kemitraan BPUDL Berita · Agenda Kegiatan · Fokus · E-Book