RUS
ENG
О компании
Транспорт
Контакты
Вакансии
Для перевозчиков
Тендеры
Борьба с коррупцией
Личный кабинет

Транспортная логистика

Разветвленная сеть офисов ITECO, большой собственный автопарк, огромная база надежных подрядчиков – гарантия быстрой доставки и сохранности консолидированных грузов по всей территории Российской Федерации и ЕС.

Агрологистика

Корпорация ITECO восстановила в России систему агрологистики. Крупнейшие агрохолдинги страны ценят наш опыт и умение четко организовать вывоз урожая с полей и его доставку перерабатывающим заводам.

Наша география
ОФИСОВ ПО ВСЕЙ
РОССИИ
Новости
ООО «ИТЕКО Россия» выполнило погашение второго выпуска ЦФА

ООО «ИТЕКО Россия» в полном объёме и в установленные сроки выполнило погашение второго выпуска цифровых финансовых активов (ЦФА) в размере 300 млн руб., решение № ITEC-1-DTPB-122025-00002 от 17 марта 2025 года.

19
ДЕК
2025
ITECO продолжает повышать оплату труда водителей

С 1 декабря 2025 года в компании ITECO увеличена средняя расчётная стоимость километра — до 14,5 руб./км.

01
ДЕК
2025
Смотреть все новости
Мы ближе к вам чем вы думаете. Просто позвоните нам или заполните анкету – мы сами перезвоним Вам +7 495 933 84 48
Транспортная логистика

Доставка не сборных и консолидированных грузов по всей территории России и Европы автотранспортом, организация мультимодальных перевозок.

Агрологистика

Четко отлаженная система вывоза урожая с полей и доставка продукции на заводы для дальнейшей переработки.

Карта сайта 2017-2025 © ITECO Corporation. All rights reserved.
8 800 700 84 48