Компания ООО «АйТи Групп» — решение невыполнимых задач Версия для слабовидящих Skip to content +7 (4822) 50-92-40 info@itgroup69.ru Документы Услуги Cпециалисты Контакты Учебный центр Документы Услуги Cпециалисты Контакты Учебный центр × Услуги "АйТи Групп" - решение невыполнимых задач Надёжный помощник с отличным резюме. Вы и сами не заметите, когда в первый раз скажете ему спасибо! А он будет помогать, помогать и помогать. "АйТи Групп" - решение невыполнимых задач Услуги Надёжный помощник с отличным резюме. Вы и сами не заметите, когда в первый раз скажете ему спасибо! А он будет помогать, помогать и помогать. О компании Компания ООО «АйТи Групп» — многофункциональное учреждение, специализирующееся на информатизации, сетевом сопровождении, создании комплексных систем безопасности, конструировании и хостинге веб-сайтов, а также обучении пользователей специфике работы с операционными системами и программным обеспечением. ООО «АйТи Групп» ведет свою деятельность с 2019 года, обладая современным оборудованием, квалифицированным штабом сотрудников, стремящимся развивать свои профессиональные навыки, высоким уровнем сервиса. Именно эти показатели помогают компании комфортно и продуктивно функционировать на рынке труда, а также обеспечивать должное качество оказываемых услуг. Наша миссия — повышение конкурентоспособности заказчиков путем создания условий для освоения новых технологий и дальнейшей самореализации. Мы учим, внедряем, консультируем, защищаем, тестируем, поддерживаем наших клиентов, поскольку особенно ценим и гордимся долгосрочными отношениями с ними. 4 принципа ООО «АйТи Групп» Наша компания с 2019 года успешно помогает гражданам и предприятиям стать полноправными членами мирового сообщества. 1. Принцип партнерства Наша компания ориентирована на налаживание плодотворных и многолетних взаимоотношений с клиентами, их стремительное развитие, поэтому в своей деятельности мы руководствуемся взаимным уважением интересов, общим стремлением и содействием самосовершенствованию, равноправием сторон. 2. Принцип профессионализма Наша компания обеспечивает высокую квалификацию специалистов и их постоянное обучение, чтобы радовать клиентов высоким уровнем сервиса. Профессионализм наших сотрудников подтвержден многочисленными дипломами, сертификатами и главное — успешно реализованными проектами. 3. Принцип «польза для клиентов» Наша компания тщательно отбирает методики и инструменты для оказания услуг, чтобы соответствовать ожиданиям наших клиентов и помочь им занять достойную нишу на рынке труда. 4. Принцип пошаговых инвестиций Мы стремимся быть инновационной компанией, ориентированной не только на текущие, но и на стратегические потребности наших клиентов. Услуги Монтаж сетей Обслуживание сетей Информатизация Аудит сетей связи Повышение квалификации Портфолио Дипломы Previous Next Сертификаты Previous Next Наши партнеры Производственная и учебная практика в ООО «АйТи Групп» Компания ООО «АйТи Групп» предоставляет студентам высших, а также средне специальных образовательных учреждений прекрасную возможность приобрести опыт работы в сфере образования, информационных технологий и связи. Сотрудничая с различными учебными заведениями, мы предлагаем их слушателям места для прохождения производственной практики, а также гарантируем дальнейшее трудоустройство в зависимости от предрасположенности и способностей обучающихся. Назад Далее © 2019 – 2024 ООО «АйТи Групп». Все права защищены.