iThome | iThome Online 是臺灣第一個網路原生報，提供IT產業即時新聞、企業IT產品報導與測試、技術專題、IT應用報導、IT書訊，以及面向豐富的名家專欄 移至主內容 新聞 專題 技術 AI Cloud 新聞 臺灣雲端大會 永續IT 醫療IT 資安 新聞 臺灣資安大會 研討會 研討會訊息 議程／講師徵求 社群 iT邦幫忙 IT EXPLAINED 搜尋 菁英觀點 不定期推出來自 IT業界的菁英觀點 更多 菁英觀點 熱門新聞 多款主機板UEFI實作存在缺陷，開機前恐遭直接記憶體存取攻擊 2025-12-31 MongoBleed漏洞已遭實際濫用，CISA要求聯邦民事行政部門機關三周內修補 2025-12-31 針對北韓IT工作者誘騙開發人員成應徵遠距工作的幫兇，資安公司聯手透過沙箱解密相關行為 2025-12-31 800美元即可買斷ClickFix攻擊服務，套裝工具ErrTraffic可自架後臺分流投遞竊資程式 2025-12-31 中國駭客Mustang Panda用核心層級Rootkit隱匿後門程式ToneShell活動，以便進行間諜活動 2025-12-31 普發現金一萬上路兩個月，數發部揭露防範詐騙網站的策略 2025-12-31 【資安日報】12月31日，金管會揭露未來4年金融業資安韌性發展藍圖 2025-12-31 更多熱門新聞 臺灣資安市場地圖 IT周報 資安週報 【資安週報】1222~1226，羅馬尼亞水務局近千臺電腦遭勒索軟體攻擊，攻擊者濫用BitLocker將檔案惡意加密 IT周報 AI趨勢周報第282期：AWS用代理AI加速企業IT現代化，路透社每月搬遷150萬行程式碼 資安週報 【資安週報】1215~1219，零時差漏洞攻擊鎖定思科與SonicWall產品。IDC預期2026年機器身分安全風險增加 資安週報 【資安週報】1208~1212，React2Shell漏洞遭大規模利用，攻擊活動升溫 資安月報 【資安月報】2025年11月，「小烏龜」資安風險恐衝擊國家安全。網路詐騙防範挑戰備受關注 更多 IT周報 今日最新 iT+ 企業科技人的影音平台 聯合19國執法單位，國際刑警組織大舉查緝非洲網路犯罪組織 國際刑警組織（Interpol）聯合非洲19國執法單位，查緝多個發動商業電子郵件詐騙（BEC）及勒索軟體攻擊的犯罪組織，共逮捕574名嫌犯、下架超過6千個惡意連結 2025 Python型別調查點出三大痛點，第三方函式庫與進階泛型門檻仍高 2025 Python型別調查顯示，86%開發者經常使用型別提示，但在實務導入上仍常面臨三大痛點，包括第三方函式庫型別註記品質不一、進階泛型等特性不易掌握，以及不同型別檢查器行為不一致 【資安日報】12月31日，金管會揭露未來4年金融業資安韌性發展藍圖 為描繪我國金融業未來強化資安治理發展方向，本週金管會發布「金融資安韌性發展藍圖」，從四個構面列出十大重點工作．其中部分是延續金融資安行動方案2.0的內容，並進行延伸及強化 針對北韓IT工作者誘騙開發人員成應徵遠距工作的幫兇，資安公司聯手透過沙箱解密相關行為 威脅情報公司與雲端沙箱公司聯手，針對北韓IT工作者於北美與歐洲謀取遠距工作的情況，藉由沙箱環境設置假的筆電農場，引誘IT工作者上勾，進而觀察他們在得到相關職務之後的行為 NCC公布網路服務申訴救濟及透明度報告2項指引，明年將公布臉書、抖音、Dcard等5大網路平臺業者作為 NCC加開17場次多方利害關係人說明會，今天公布網路服務使用者申訴救濟指引，以及網路服務提供者透明度報告指引，希望引導網路業者自律，明過還將透過多方利害關係人會議，檢視業者申訴救濟及透明度措施相關作為報告。 新聞 | Hudson Rock | ErrTraffic | ClickFix | 社交工程 | 竊資程式 800美元即可買斷ClickFix攻擊服務，套裝工具ErrTraffic可自架後臺分流投遞竊資程式 俄語系網路犯罪論壇上公開販售ClickFix套裝工具ErrTraffic，整套售價800美元，該工具提供管理介面與假故障誘餌，可分流投遞惡意載荷並以社交工程誘導受害者手動執行指令 2025-12-31 新聞 | 普發現金 | 數位發展部 | 林宜敬 | 反詐騙 普發現金一萬上路兩個月，數發部揭露防範詐騙網站的策略 數位發展部長林宜敬近日透露，他們在建置普發現金資訊系統與防詐的成果及措施，特別提到採用單一網站來減少攻擊面的策略，要採取這種策略，必須事先進行跨部門的溝通與協調 2025-12-31 新聞 | CISA | KEV | MongoDB | MongoBleed | CVE-2025-14847 MongoBleed漏洞已遭實際濫用，CISA要求聯邦民事行政部門機關三周內修補 CISA將MongoDB漏洞CVE-2025-14847納入KEV，表示已遭實際濫用，要求聯邦民事行政部門機關2026年1月19日前更新，以免未驗證觸發記憶體資訊洩漏 2025-12-31 新聞 | UEFI | IOMMU | 直接記憶體存取 | DMA | 資安漏洞 | 主機板 多款主機板UEFI實作存在缺陷，開機前恐遭直接記憶體存取攻擊 研究人員揭露多家主機板大廠的UEFI實作存在缺陷，導致系統在早期開機階段未正確啟用IOMMU防護，受影響廠商已陸續釋出韌體修補，CERT/CC呼籲盡速更新，避免系統完整性遭破壞 2025-12-31 新聞 | Mustang Panda | Earth Preta | RedDelta | TA416 | 中國駭客 | ToneShell 中國駭客Mustang Panda用核心層級Rootkit隱匿後門程式ToneShell活動，以便進行間諜活動 卡巴斯基指出中國駭客Mustang Panda（Earth Preta、RedDelta，以及TA416）的攻擊手法出現重大變化，他們透過核心模式的惡意程式來保護後門程式ToneShell及相關處理程序，使得相關活動難被內建防毒軟體Microsoft Defender察覺 2025-12-31 新聞 | PC市場 | IDC | TrendForce | 消費性記憶體 記憶體短缺擴大衝擊2026年PC出貨量 AI占據記憶體產能，導致消費性記憶體供貨減少價格上漲，市場研究機構IDC與集邦科技（TrendForce）都預估2026年PC出貨量恐衰退近1成 2025-12-31 新聞 | 軟體銀行 | OpenAI 軟銀正式取得11%的OpenAI股份 軟銀完成對OpenAI的225億美元追加投資，正式成為OpenAI第三大股東 2025-12-31 新聞 | 歐洲太空總署 | ESA | 網路攻擊 歐洲太空總署證實外部伺服器被駭 未外洩機密資料 歐洲太空總署坦承因外部伺服器被駭，導致非關鍵資料外洩 2025-12-31 新聞 | 韓亞航空 | 大韓航空 | 資料外洩 | Oracle E-Business Suite | EBS 韓亞、大韓航空遭駭 外洩數萬員工資料 韓亞航空（Asiana）及母公司大韓航空（Korean Air）傳出內部系統被駭，分別導致1萬和3萬員工資料外洩 2025-12-31 新聞 | Eurostar | AI聊天機器人 | 提示注入 | Self XSS | 資安漏洞 歐洲高鐵業者Eurostar AI客服曝4弱點，護欄繞過衍生提示注入與自跨站腳本風險 Eurostar官網公開AI客服曾可繞過護欄，並遭提示注入誘導外洩系統提示，另有HTML注入引發自跨站腳本風險與對話及訊息識別碼驗證不足等問題，官方表示漏洞已修補 2025-12-31 新聞 | 金融資安韌性發展藍圖 | 金融韌性 | 金管會 | 資安 金管會揭露未來4年金融業資安韌性發展藍圖，鼓勵資安左移納入軟體安全設計、研擬金融業AI系統安防指引、加強導入零信任架構 金融業資安韌性發展藍圖目的在強化我國金融業的資安治理，包括加速推動業者導入零信任架構、建立資安左移納入軟體安全防護，賦予資安長權責，擴大跨域資安情資分享，以及擴大金融生態供應鏈的資安治理等等。 2025-12-30 新聞 | Trust Wallet | Chrome擴充套件 | 助記詞外洩 | 加密貨幣錢包 Chrome擴充套件Trust Wallet 2.68遭植入惡意程式碼，用戶約7百萬美元資產遭到洗劫 Trust Wallet警示其Chrome擴充套件2.68遭植入惡意程式碼，使用者解鎖時可能洩漏助記詞，導致共約700萬美元損失，官方已辨識2,596個受影響錢包地址並承諾退款 2025-12-30 新聞 | Maven Central | Jackson | Spring Boot | 供應鏈攻擊 供應鏈攻擊瞄準Java生態，套件儲存庫Maven Central出現仿冒Jackson惡意套件 套件儲存庫Maven Central出現仿冒Jackson套件，攻擊者以org前綴混淆命名誘導開發者安裝，當專案採用Java開發框架Spring Boot時，惡意元件會在啟動流程中自動觸發，並下載惡意載荷 2025-12-30 新聞 | 數位人民幣 | e-CNY 中國數位人民幣將在2026年邁向存款貨幣 中國人民銀行將實施新一代數位人民幣（e-CNY）政策，由現金型1.0版，升級為存款貨幣型2.0版 2025-12-30 新聞 | 資料外洩 | 韓國 | 電商 | 酷澎 | coupang 3,370萬用戶資料外洩 酷澎將賠償11.7億美元 針對3,370萬用戶資料外洩事件，韓國電商龍頭酷澎（Coupang）將以購物券形式賠償受影響用戶 2025-12-30 更多新聞 iThome 研討會 報名中 DevOpsDays Taipei 2026 即刻開放徵求講者 2026 年 6 月 25-26 日（四 - 五） 臺北文創大樓 6 樓 主辦單位: iThome 報名中 IT EXPLAINED 數位轉型攻略 VIII 即日起~01/27 線上研討會 主辦單位: iThome 看更多 iThome 研討會 宏亞食品資訊服務部經理 周哲旭 從數位轉型到生成式AI創新，老字號宏亞食品如何邁向科技傳產 2025-10-08 內政部移民署移民資訊組長 黃耀樑 精進自助查驗改善旅客通關體驗，移民署靠IT強化國境管理韌性 2025-08-19 TNL Mediagene技術長 李致緯 從臺日集團合併到赴美上市，關鍵評論網IT成溝通與法遵推手 2025-08-05 交通部中央氣象署數值資訊組長 沈里音 加速氣象超級電腦效能升級，氣象署發展AI測報輔助天氣預報 2025-08-01 第一商業銀行副總經理暨資安長 劉培文 七年分階段打下創新基礎，一銀要靠GAI蛻變科技金融 2025-07-25 臺中捷運公司資訊處副處長 安晉萱 臺中捷運要整合IT和OT，自建中捷雲瞄準數位雙生戰情室 2025-06-13 CIO Talk 從數位轉型到生成式AI創新，老字號宏亞食品如何邁向科技傳產 CIO Talk 精進自助查驗改善旅客通關體驗，移民署靠IT強化國境管理韌性 CTO Talk 從臺日集團合併到赴美上市，關鍵評論網IT成溝通與法遵推手 CIO Talk 加速氣象超級電腦效能升級，氣象署發展AI測報輔助天氣預報 CIO Talk 七年分階段打下創新基礎，一銀要靠GAI蛻變科技金融 CIO Talk 臺中捷運要整合IT和OT，自建中捷雲瞄準數位雙生戰情室 企業IT採購 產品快報 產品評測 儲存設備 【SAN儲存陣列：IBM FlashSystem 5200】FlashSystem家族擴展入門機型，1U規格提供高效能密度的儲存服務 2021-08-05 儲存設備 運算與儲存節點可個別擴充，HPE推變形超融合 2021-05-20 儲存設備 【SAN儲存陣列：HPE Primera 600】HPE主力儲存陣列世代交替，歷史悠久的3PAR家族接班人 2021-05-09 儲存設備 【儲存陣列：Dell EMC PowerStore】堪稱新世代儲存陣列標竿，可同時跨足伺服器虛擬化與超融合應用 2021-01-01 伺服器 【伺服器：SuperServer X12】Supermicro揭開第12代伺服器序幕，首推4路、2U機型 2020-11-19 雲端服務 【雲端儲存服務：Pure Storage CBS】雲端區塊儲存服務新選擇，提供堅實的多重高可用性架構設計 2020-03-13 網通設備 【單向網路傳輸閘道：新科DigiSAFE Data Diode】在外部網路與隔離環境之間，提供只進不出的傳輸管道 2020-02-06 IT管理 【儲存管理平臺：Dell EMC CloudIQ】新世代IT基礎設施管理平臺，接合雲端與AI技術應用 2020-01-16 雲端服務 採用Xeon 6，AWS新款運算最佳化執行個體性價比增15％ 2025-12-25 個人電腦 內建48或72 GB記憶體，輝達中高階Blackwell工作站GPU登場 2025-12-24 雲端服務 採用AMD第五代EPYC高時脈CPU，AWS推出多款執行個體 2025-12-15 儲存設備 寫入效能突破10 GB/s與100萬IOPS，群聯新款PCIe SSD上陣 2025-12-13 儲存設備 儲域網路進入128G FC時代，博科第8代產品結合AI與量子安全 2025-12-12 資安設備 Fortinet新一代中高階NGFW登場，提供26 Gbps威脅防護效能 2025-12-07 網通設備 爭食AI工廠網路建置商機，思科推Nvidia Spectrum-X交換器 2025-11-30 儲存設備 4U儲存3.2 PB資料，Seagate推出SAS-4高密度JBOD 2025-11-19 專題報導 新世代儲存2026展望 臺大醫院的GenAI轉型 2025產品資安實務大公開 13億AI員工怎麼管？ 分解式儲存叢集架構興起 國泰金控GenAI戰略再進化 高雄如何用主權AI提升城市治理 LINE如何對抗詐騙產業鏈 人人都能打造自己的AI好幫手 一場火災竟癱瘓政府資訊服務 ‹ › 數字IT 【iThome 2025 CIO大調查(下)｜新興技術熱門趨勢】2025年政府學校新興技術雷達圖 【iThome 2025 CIO大調查(下)｜新興技術熱門趨勢】2025年服務業新興技術雷達圖 編者的話 李宗翰 資料決定AI能力邊界 要讓AI真正成為公共安全的助力，關鍵不只在演算法本身，而是資料與系統的完整性。沒有穩定擷取、妥善儲存與安全保護的影像資料，再先進的AI辨識也難以發揮效果 2025-12-31 編者的話 李宗翰 AI帶來IT質變與量變 生成式AI在2025年持續風行，不論在工作或生活的場合，每個人都在熱烈討論或聽聞相關技術應用的最新進展，2026年這股熱潮仍將持續發威，成為各個領域發展的重要推手 2025-12-26 編者的話 王宏仁 醫院GenAI應用加速規模化 臺大醫院由下而上，從一個一個的應用案例，逐漸累積到現在的數百個專案。他們對於生成式AI的定位，很不一樣，不是運用LLM的知識庫，而是看上了LLM處理非結構化資料的能力 2025-12-19 編者的話 李宗翰 消除產品資安盲點，減少可乘之機 一般人都會認為，CVE漏洞數量越多，代表越不安全，全球最大漏洞懸賞計畫ZDI計畫負責人則有不同看法 2025-12-12 編者的話 李宗翰 2025生成式AI現況回顧 生成式AI的普及，帶來許多機會，也迫使所有工作者思考目前的作業模式，是否還有繼續維持不變的意義 2025-12-05 編者的話 李宗翰 超融合基礎架構再現生機 分解式儲存架構（Disaggregated Storage）將儲存叢集節點的「控制」與「儲存」單元加以分解，這一年來，市場上出現越來越多主打這種概念的儲存系統，而在超融合基礎架構的產品當中，也從將近9年前開始，市面上陸續出現徹底分解運算與儲存節點的解決方案 2025-11-28 編者的話 李宗翰 信譽是無可避免的人性弱點 身處這個實體與網路詐騙猖獗的時代，對於企業而言，信譽與品牌保護的重要性越來越高，必須更注重這方面的事前預防、事中察覺，以及事後應變機制 2025-11-22 編者的話 王宏仁 從大數據城市到大智慧城市 能不能不要等市民通報，就能更主動、即時的發現事故、災情，第一時間出動，這正是高雄市政府想要用AI技術來實現的目標 2025-11-14 iT邦幫忙新進問題 1 居易vigor 2920無法登入後台?? 2 Gmail 中開啟 Gemini??  如何回信???Google AI Pro 付費使用者 3 在VSCode使用 Gemini Code Assist但被限制 4 netlogon 服務啟用 5 Gemini是否能存成檔案???我是付費使用者 6 跨平台網頁元件只能開放管理者使用權限才能用?? 7 How to automate electricity bill inquiry using a reference number? 8 docker+ N8N-Ai agent Tool使用問題請教 9 ASP開啟已存在的Excel檔案 10 PRC端DNS解析問題.... 11 請教TRAE的PRO會員快速請求已經用完600點以後如何繼續使用? 12 Why is it useful to check electricity bills online every month? iT邦幫忙 技術文章 1 [ 番外篇 ] Unreal  實戰入門篇  極樂世界在眼前實現， VR  念佛禪堂 ！ 2 心得追劇追星必備！FB 影片下載懶人包，手機電腦都能用 3 劇迷Gimy影片下載完整教學！電影韓劇動漫一鍵保存 4 MD轉Word（書本版）開源專案分享 5 資料治理實戰回憶錄02. 拆解元數據 (上)：讓資料說人話的三大核心要素 6 當老牌 ERP 廠商拒簽資安承諾：企業導入 ISO 27001 的供應鏈管理困境與對策 7 整合 Gemini AI 的 LINE Bot - 雲端情人實作 (四) 程式架構 8 30 天JavaScript 實戰  Day 30｜TypeScript（下） 9 30 天JavaScript 實戰  Day 29｜TypeScript（上） 10 城市共創進行式AI驅動臺南市政治理轉型：打通資訊斷層，讓協作真正發生 11 30 天JavaScript 實戰  Day 28 ｜程式風格與靜態檢查 12 Leetcode 大神資源總整理與 VS Code 刷題IDE環境配置 產業聚焦 資料分散難管理？Hitachi Vantara《整合式資料管理購買指南》給您最佳解方！ 2026-01-01 深化產學合作能量！華碩攜手臺大培育AI即戰力 2026-01-01 Arm 發佈 20 項技術預測：分享 2026 年及未來發展趨勢 2026-01-01 瑞傳科技成為中美萬泰科技最大股東 強化醫療產業應用與工業嵌入式運算解決方案 2026-01-01 Kubernetes 維運實務：取得 CKA 國際認證 2026-01-01 辦公室應用 >商業簡報製作技巧 2026-01-01 Symantec 2026 資安五大預測：真正的風險，不在技術，而在「信任」 2025-12-31 軟體需求塑模與需求規格文件撰寫實務班 2025-12-31 初階微軟 SQL Server 資料庫設計與開發實務 2025-12-31 Lumens 捷揚光電宣布精技電腦成為台灣總代理商 攜手推動高效影像與智慧會議整合方案 2025-12-31 更多產業聚焦 iThome會員 電週文化事業版權所有、轉載必究  | Copyright © iThome 刊登廣告 授權服務 服務信箱 隱私權聲明與會員使用條款 資訊安全政策 關於iThome RSS 徵才