Колледж информационных и креативных технологий IThub после 9 и 11 класса в Поступление-2025 О колледже Онлайн-платформа Студентам newlxp Прием-2025 СВЕДЕНИЯ ОБ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ Мы в регионах ЭБС +7 (499) 350-66-04 Прием-2025 СВЕДЕНИЯ ОБ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ Мы в регионах ЭБС ПРИХОДИ НА ДЕНЬ ОТКРЫТЫХ ДВЕРЕЙ В ITHUB COLLEGE Записаться IThub college Колледж информационных и креативных технологий День открытых дверей «February Open Day» 15 февраля Подробнее Тест «Кем быть в IT» Пройди профориентационный тест и поймёшь, какую профессию выбрать! Подробнее Магазин IThub shop Подробнее School 8 февраля День открытых дверей в школе IThub* Подробнее IThub 2.0 Университет Подробнее Дистант IT-образование в дистанционном формате Подробнее Подружиться × Каждый месяц мы проводим бесплатные мероприятия для абитуриентов. Подпишись, и мы будем присылать приглашения на мастер-классы и Дни открытых дверей! Email Подписаться Манифест IThub Это соглашение, в котором основатели и единомышленники группы компаний IThub сформулировали основные ценности, цели и принципы работы, транслируя их открыто, с целью их популяризации и объединения образовательного сообщества на основе человекоцентричной модели образования всех уровней и форм собственности Подробнее Специальности Все кафедры Специальности объединены в кафедры. Команда кафедры формирует программы, организовывает встречи с экспертами и отвечает за качество образования. Кафедра разработки игр Кафедра разработки игр объединяет 2 специальности: «Разработка игр» и «Игровой арт». Поступив на одну из этих специальностей, вы сможете выбрать специализацию позже, на 2-м курсе. Интересны игры? Любишь рисовать, придумывать игры, программировать? Давай создавать игры вместе! Кафедра маркетинга и коммерции Кафедра цифровых маркетинга и коммерции приглашает поступить на 4 специальности — «Цифровой маркетинг», «Бренд-маркетинг», «Мультиканальные продажи» и «Медиа и PR». Мы будем изучать интернет-маркетинг, продвижение в интернете, искусство продаж, контент-мейкинг и SMM. Ладишь с цифрами, но не чуждо творчество? Поступай сейчас, а бизнес-роль можно будет выбрать на 2-м курсе. Кафедра дизайна Кафедра дизайна — это пространство для чистого творчества! Здесь ты можешь стать веб-дизайнером, графическим дизайнером, дизайнером среды, моушн-дизайнером, промышленным дизайнером. Учись у лучших, чтобы создавать классный дизайн для сайтов, полиграфии или интерьера! Кафедра информационной безопасности и системного администрирования Кафедра информационной безопасности и системного администрирования ставит своей целью подготовку специалистов, без которых невозможна работа ни одной компании. А кто ещё защитит данные, предотвратит киберпреступления, настроит работу облачного сервера? Станьте одним из этих героев! Кафедра программирования и управления ИТ-продуктом Кафедра программирования и управления ИТ-продуктом объединяет 3 специальности: «Программирование», «Разработка», «Управление ИТ-продуктом». Это территория кода, аналитики и веб-разработки. Ты изучишь основные языки программирования и выберешь свою специализацию на 2-м курсе. Кафедра кинопроизводства На кафедре можно получить профессиональное кинематографическое образование! Наши студенты будут востребованы в кино- и телеиндустрии ещё до получения дипломов и уже во время учёбы станут частью комьюнити киноспециалистов. ФГОС 09.02.07 Разработка Веб-разработчик создаёт веб-сайты и мобильные приложения. ФГОС 09.02.07 Программирование Программист пишет код для программ, операционных систем, игр, приложений. ФГОС 10.02.05 Информационная безопасность и системное администрирование Задача специалиста по кибербезопасности — обеспечить целостность, доступность и конфиденциальность данных. ФГОС 54.02.01 Цифровой дизайн Цифровые дизайнеры разрабатывают веб-дизайн и графику для диджитал-и полиграфических материалов. ФГОС 42.02.01 Цифровой маркетинг Специалист по цифровому маркетингу продвигает товары и услуги в интернете. ФГОС 42.02.01 Медиа и PR Специалист по медиа и PR умеет создавать и распространять контент, успешно выстраивая связи с общественностью. ФГОС 09.02.07 Управление ИТ-проектами Специалист по управлению ИТ-проектами создаёт продукты, влияющие на финансовую эффективность компаний. ФГОС 09.02.10 Разработка игр Разработчики игр создают игры любой сложности на Unity и Unreal Engine ФГОС 54.02.01 Игровой арт Игровые художники отвечают за 2D- и 3D-графику для компьютерных и мобильных игр. ФГОС 54.02.01 Дизайн среды Дизайнер среды проектирует интерьер, экстерьер и ландшафт, делая пространство удобным и красивым ФГОС 55.02.03 Шоураннер, сценарное мастерство Шоураннер – современное развитие профессии кинодраматурга в сторону продюсирования проектов ФГОС 55.02.03 Оператор, техническое мастерство Объединение в одной бизнес-роли базовых приемов работы с изображением и звуком. ФГОС 55.02.03 Режиссерское мастерство Кинорежиссёр – фактический автор фильма, несет ответственность не только за креативную, но и за организационную составляющую кинопроизводства. ФГОС 42.02.01 Бренд-маркетинг Бренд-маркетологи отвечают за эмоции, образ и ценности продукта, создают фирменный стиль и разрабатывают стратегию коммуникации с потребителем. ФГОС 54.02.01 Промышленный дизайн Промышленный дизайнер проектирует изделия, используя современные компьютерные технологии и оборудование для протипирования (3D-принтеры). ФГОС 09.02.10 Геймдизайн Геймдизайнеры управляют геймдев-проектами. ФГОС 09.02.13 ИИ в работе с данными Одно из самых перспективных и высокооплачиваемых направлений в IT ФГОС 55.02.03 Продюсерское мастерство Кинопродюсер - отвечает за то, чтобы фильм был непременно снят, получил заслуженную славу и успешный кинопрокат ФГОС 55.02.03 Специалист по актёрскому кастингу Эмоциональный и коммуникационный центр кинопроизводства; человек, умеющий договориться с самой капризной звездой и самым настойчивым режиссером Как мы учимся Время Учимся 10 месяцев в году, а 2 месяца отдыхаем — в июле и августе. У нас нет сессий: в течение семестра студенты проходят контрольные точки и создают проекты («артефакты»), которые станут частью портфолио! Место На ВДНХ — площадка с просторными аудиториями в инновационно-образовательном комплексе. На Тульской — бизнес-центр с развитой инфраструктурой (Приёмная комиссия здесь!). На Дмитровской — 3 этажа общей площадью 1 тыс. кв. м. в современном жилом комплексе бизнес-класса Процесс Занятия начинаются в 9:30. Одна пара длится полтора часа. В день 3-4 пары. Вечер будет свободен для проектов, отдыха и общения! Платформа LXP IThub У нас смешанное обучение: офлайн-обучение + контент на онлайн-платформе с личным кабинетом. Учиться легко, словно проходить квест — выполняй задания и иди к цели! Последние новости Каким был 2025 год для IThub: Вспоминаем самые яркие события! Эксперты IThub на ключевых мероприятиях декабря Backpack Check тьюторов IThub: артефакты семьи Пагулич IThub и NAUKA: «Рудирон» и трудоустройство студентов Студенты IThub заняли весь пьедестал «Студенческого чемпионата ИТ-компетенций»! IThub — победитель премии Edtechs Awards 2025! IThub забрал две награды Премии года ММСО! IThub на форуме «Антифрод Россия» Креатон IThub × Wildberries 2025: Как создавать нестандартные идеи Новогодний карнавал IThub: лучшие моменты самой яркой вечеринки! Наша франшиза снова покорила FranchCamp! IThub и банк ПСБ: Инвестируя в будущее IT-кадров IThub — победитель премии «Лидер СПО»! IThub и «Уютная среда»: Итоги креатона по прототипированию мебели, брендингу и веб-дизайну Триумф IThub на премии «Киберпризнание»! Эксперты IThub на ключевых мероприятиях ноября «Шесть шляп», soft skills и будущее коллабораций: межкафедральные встречи IThub Дизайн, страсть и немного магии: рецепты творчества от Елизаветы Казинской Английский на максимум: Итоги фееричного IThub Talks Инвестиции в будущее: образование как капитал. Интервью Михаила Сумбатяна Радость внутри, или Арт-терапия от Лусине Хнкоян Ноябрьские инсайты дизайнеров IThub Кибербитва на Дмитровской: Как студенты IThub сражались за «Кубок АРинтег» Как изменить жизнь и сделать карьеру в дизайне ещё на 3-м курсе Новый сезон стажировок, или Секрет успешного старта студентов IThub Игровой Креатон IThub: проекты, которые покорили жюри и сердца зрителей IThub на Большой конференции Яндекс Рекламы Первый кинофестиваль студенческого короткометражного кино «ПРОба» объявил победителей Как рождаются стартапы: история студентов IThub TOPCASE и IThub: партнёрство для IT-специалистов нового поколения Кто у нас преподает Подробнее Заголовок модального окна × Все Преподаватели Все преподаватели Специалист по актёрскому кастингу Продюсерское мастерство ИИ в работе с данными Геймдизайн Промышленный дизайн Бренд-маркетинг Режиссерское мастерство Оператор, техническое мастерство Шоураннер, сценарное мастерство Дизайн среды Игровой арт Разработка игр Общеобразовательные Управление ИТ-проектами Медиа и PR Цифровой маркетинг Цифровой дизайн Информационная безопасность и системное администрирование Программирование Разработка Психология общения Татьяна Лачинова Психология общения Психолог-педагог, преподаватель психологии общения, психологии в профессиональной деятельности, критического мышления, руководитель клуба арт-терапии Figma, UX/UI Марта Моутиньо Figma, UX/UI Опыт проведения научных исследований в области человеко-компьютерного взаимодействия; написание научных статей Опыт работы юзабилити-специалистом Проведение количественных и качественных исследований пользователей Создание вайрфреймов, прототипов и мокапо Fusion 360, Курсовое проектирование ПД, Inventor, Техническая механика, сопромат, метрология стандартизация и сертификация, Fusion 360 Александр Пецык Fusion 360, Курсовое проектирование ПД, Inventor, Техническая механика, сопромат, метрология стандартизация и сертификация, Fusion 360 Аспирант НИТУ «МИСиС», ассистент кафедры горного оборудования, транспорта и машиностроения, авторизованный инструктор Autodesk по программному комплексу Fusion 360 Английский язык Анастасия Ковалёва Английский язык Руководитель кафедры английского языка, преподаватель, выпускница МГЛУ, училась и проходила стажировку в Великобритании и Польше, получила сертификаты: CELTA (Prague 2020), TKT по методике преподавания, BEC Криптографические средства защиты информации Кирилл Вышинский Криптографические средства защиты информации Преподаватель дисциплин в области информационной безопасности, администратор отдела информационной безопасности Архитектор кафедры информационной безопасности, Основы кибербезопасности Екатерина Старостина Архитектор кафедры информационной безопасности, Основы кибербезопасности Архитектор кафедры информационной безопасности и системного администрирования с более 15 лет опыта в сфере кибербезопасности в крупных международных и российских компаниях.  Автор более 100 публикаций по кибербезопасности Управление цифровым продуктом, Основы бизнес-анализа Кирилл Алексеев Управление цифровым продуктом, Основы бизнес-анализа Ведущий преподаватель специальности «Финтех», управляющий партнёр инвестиционной компании Verdix Group, сертифицированный Scrum Product Owner, руководитель IT-проектов с бюджетом от 5 до 220 млн рублей Time-management Дарья Кудрявцева Time-management Работа на руководящих должностях в ДО, ДПО. Руководство двумя учебными комплексами «Учебного центра "Специалист" при МГТУ им Баумана», опыт работы психологом. Руководитель направления Александр Дьяков Руководитель направления Ведущий преподаватель кафедры Программирования и управления ИТ-продуктом IThub по направлению Data Engineering, интерн-стипендиат Университета Центральной Флориды, разработчик ПО для задач химии и материаловедения История Юрий Поздняков История Преподаватель истории, окончил АГПИ (История и право), НИУ ВШЭ (Политология), выпускник программы переподготовки ВУМО для педагогов высшей школы (с отличием) Архитектор кафедры Елизавета Говорунова Архитектор кафедры Методолог, LxD, разработчик образовательных продуктов, руководитель Центра Современной Педагогики IThub, бизнес-тренер более 15 лет, Ех-руководитель HR и T&D проектов крупных компаний Режиссерская разработка, Организация подготовительного периода Оксана Синчугова Режиссерская разработка, Организация подготовительного периода Режиссёр и актриса, преподаватель курса. ФГБОУ ВО «Казанский государственный институт культуры» г. Казань, специальность «Режиссура кино и телевидения», квалификация «Режиссёр неигрового кино- и телефильма. Педагог» Основы философии Евгений Сорокин Основы философии Преподаватель истории, основ философии Основы ОС и сред Алексей Нестеркин Основы ОС и сред Руководитель бизнес-роли «Сетевой и системный администратор», заместитель директора по информационным технологиям Академии IThub, председатель совета по компетенции «Сетевое и системное администрирование» АНО «Абилимпикс» Информатика Игорь Алексеев Информатика Преподаватель информатики и математики с опытом проведения индивидуальных занятий. Сертифицированный специалист по Microsoft Excel, технический эксперт WorldSkills Russia. Многолетний опыт подготовки к ЕГЭ и ОГЭ по математике, в том числе в учебном центре Маркетинг, Стратегический маркетинг Александр Крылов Маркетинг, Стратегический маркетинг Руководитель кафедры маркетинга и коммерции, лучший преподаватель СПО России 2021 г., сооснователь продуктовой мастерской «Психология продукта», Web Development-лидер коммуникационного агентства «DCheroes», эксперт по интернет-маркетингу в IMBA. Теория баз данных и основы языка SQL Иван Щаников Теория баз данных и основы языка SQL Преподаватель дисциплин в области разработки, сопровождения и администрирования баз данных, руководитель методической работы кафедры информационных технологий, администратор баз данных. Изобразительная разработка и техническое сопровождение киносъемок Егор Чинилин Изобразительная разработка и техническое сопровождение киносъемок Кинооператор и монтажёр. Преподаватель курса.ФГБОУ ВО «Всероссийский государственный институт кинематографии имени С.А. Герасимова», Специальность «Кинооператорство», квалификация «Кинооператор. Педагог» Английский язык Валентина Петрулевич Английский язык Преподаватель английского языка с опытом работы переводчиком, работала в международных компаниях, окончила Казанский государственный педагогический Университет Физическая культура Евгений Губанов Физическая культура Преподаватель физической культуры, главный тренер первой в России школы калистеники, окончил Российский государственный университет физической культуры, многократный призёр соревнований по воркауту Сценарное мастерство, Операторское мастерство, Актёрское мастерство Александра Живова Сценарное мастерство, Операторское мастерство, Актёрское мастерство Актриса, преподаватель курса. ФГБОУ ВО «Всероссийский государственный институт кинематографии им С.А. Герасимова» (мастерская В.А. Грамматикова). Английский язык Влада Горбунова Английский язык Преподаватель английского языка в профессиональной деятельности (диплом с отличием), лингвист-переводчик с опытом работы на международных мероприятиях, училась в Милане (University of Milan, Language Mediation and Intercultural Communication) и Лондоне Английский язык Татев Григорян Английский язык Преподаватель английского языка в профессиональной деятельности. Методист образовательных программ. Сертифицированный преподаватель делового английского языка. Международные сертификаты — TKT, TEFL/TESOL, Business English basics Математика Наталья Бобкова Математика Преподаватель математики, методист. Опыт работы — 10 лет. Практикует коучинг при обучении студентов Введение в информационную безопасность Алексей Бок Введение в информационную безопасность Руководитель кафедры информационной безопасности и системного администрирования, главный инженер Центра взаимодействия и реагирования департамента информационной безопасности Банка России Математика Оксана Шатурная Математика Преподаватель математики, педагогический стаж — 25 лет, кандидат физико-математических наук, доцент, автор научных работ Английский язык Мария Бар Английский язык Преподаватель английского со степенью магистра по английской литературе в университете Royal Holloway University of London. Переводчик и автор русских текстов различных мюзиклов Английский язык Анна Иванова Английский язык Преподаватель английского языка и супервизор по английскому языку на кафедре общеобразовательных дисциплин, выпускница МГУ. Международные сертификаты: Cambridge Certificate — CAE, TKT Английский язык Мария Логунова Английский язык Преподаватель английского языка, сертифицированный Кембриджским университетом: TKT (Teaching Knowledge Test) modules 1-3, YL (young learners), TEFL (Teaching English as a Foreign Language), преподаватель делового английского для корпоративных клиентов Управление проектами Евгений Федотов Управление проектами Архитектор кафедры информационных технологий, преподаватель дисциплин «Управление проектами» и «Работа в команде», заместитель директора по учебно-производственной работе в IThub college SMM, Введение в интернет-маркетинг Александр Троицкий SMM, Введение в интернет-маркетинг Преподаватель введения в интернет-маркетинг, главный специалист по продвижению и маркетингу в НТИ и Университете 2035. Эксперт в области интернет-продвижения. Композитор, гитарист в группе the Silence Английский язык Надежда Хоботова Английский язык Преподавательский стаж с 2002 г. Обучила не менее 300 студентов вузов, старших школьников, сотрудников корпораций основам английского языка. Помогла развить навыки чтения, говорения, письма до 7 баллов и выше по шкале IELTS. Подготовила  профессионалов (и Английский язык Галия Султанова Английский язык Преподаватель английского языка с более 15 лет опыта работы в дипломатическом представительстве США Физика Владислав Ларин Физика Преподаватель физики. Выпускник Московского технического университета связи и информатики, радиоинженер. Специалист со степенью MBA (общий и стратегический менеджмент) Экономика, Обществознание, История Виктор Гроо Экономика, Обществознание, История Преподаватель истории, обществознания и экономики высшей категории с 15-летним стажем, педагог года-2013 г. Железнодорожный, участник клуба «Педагог года Подмосковья», эксперт по ЕГЭ и ОГЭ, подготовил десятки победителей и призёров ВОШ Информационные технологии в современном мире, Материаловедение, Информатика Инга Калинкина Информационные технологии в современном мире, Материаловедение, Информатика Преподаватель информатики, эксперт-компатриот команды-призёра чемпионата Московские мастера по стандартам Worldskills в компетенции «Промышленная робототехника», награждена грамотой Департамента образования Москвы Английский язык Анастасия Дугина Английский язык Преподаватель английского языка (общий английский, бизнес английский, английский в сфере IT и дизайна). Опыт работы в образовательных учреждениях с 2021 года.  Курс японского языка в Японском культурном фонде Japan Foundation  Обучалась японскому языку в ЭВМ и Линал, Теория вероятностей, Математика Дмитрий Пелевин ЭВМ и Линал, Теория вероятностей, Математика Преподаватель математики, магистр (окончил МПГУ), автор научной статьи в области многомерной геометрии, включенной в РИНЦ, соавтор 14 теорем и 2 определений в данном направлении Сценарное мастерство Александр Черных Сценарное мастерство Преподаватель по сценарному мастерству 3D-моделирование в Blender Наталья Худякова 3D-моделирование в Blender Преподаватель 3D-моделирования в Blender, 3D-художник в студии разработки игр Драматургия в кино Степан Киселев Драматургия в кино Сценарист, преподаватель курса. ФГБОУ ВО «Иркутский национальный исследовательский технический университет» г. Иркутск, направление подготовки «Электроэнергетика и электротехника» Английский язык Мария Скобликова Английский язык Преподаватель английского и французского языков, выпускница МГОГИ, работала учителем в школе, преподавала на курсах RnK, в 2014 году сдала Кембриджский экзамен The Teaching Knowledge Test (TKT) —  все три модуля Английский язык Юлия Тетерина Английский язык Преподаватель английского языка. Преподаёт с 2001 года. Профессиональные навыки подтверждены международными сертификатами: CPE, TKT, TEFL/TESOL Тестирование ПО, Penetration Test Андрей Сухов Тестирование ПО, Penetration Test Преподаватель с опытом работы ведущим системным администратором более 10 лет. Опыт работы ведущим программистом — 7 лет. Кандидат наук по системному анализу 3D-моделирование, Основы работы в Unity, 3D-моделирование, Основы работы в Unity Евгений Васильев 3D-моделирование, Основы работы в Unity, 3D-моделирование, Основы работы в Unity Руководитель бизнес-роли «Unity-разработчик», COO студии по разработке игр IThub games, сертифицированный Unity-разработчик Введение в BIM Виктор Шишков Введение в BIM Сертифицированный преподаватель курса по Autodesk Revit Основы бизнес-анализа Юлия Югоман Основы бизнес-анализа Преподаватель основ бизнес-анализа, директор по разработке в IThub group, владелец продукта единой системы мониторинга Х5 Retail Group, эксперт в области разработки IT-продуктов и анализа потребностей бизнес-заказчика Английский язык Вячеслав Миронов Английский язык Преподаватель английского языка, сертифицированный Кембриджским университетом: TKT (Teacher's Knowledge Test) modules 1-3, стажировался в University of Alaska Anchorage, USA, работал с Ford Motor Company и Group Danone 3D-печать, 3D-дизайн Полина Маркина 3D-печать, 3D-дизайн 3D-дизайнер, специалист по 3D-печати, победитель финала VII национального чемпионата WorldSkills Russia в компетенции «Промышленный дизайн» Операторское мастерство, Анализ фильма, Марафон кинопрофессий, Язык кино, История кино Ламара Карчава Операторское мастерство, Анализ фильма, Марафон кинопрофессий, Язык кино, История кино Сценарист, киновед, автор курсов по кинодраматургии. Более 10 лет в кинообразовании. Фестивальный агент и отборщик Moscow Shorts. Лектор в IThub, «Синхронизации», «Иллюзионе», «Москино», «ВШЭ». 3Ds MAX, Zbrush, Цифровой арт, 3D-дизайн Полина Соломатина 3Ds MAX, Zbrush, Цифровой арт, 3D-дизайн 3D-дизайнер, цифровой художник. Выполненные проекты: ребрендинг офисов ПАО «Ростелеком», проектирование коттеджных посёлков в Иране и ОАЭ, иллюстрирование графического романа «Великая Агония», мобильная игра LUL Основы промышленного дизайна, Объемно-пространственная композиция (ОПК), Формообразование, Blender, Основы организации производства Елизавета Бочкарева Основы промышленного дизайна, Объемно-пространственная композиция (ОПК), Формообразование, Blender, Основы организации производства Сертифицированный специалист Microsoft PowerPoint, Adobe Photoshop, Autodesk Fusion 360; 2 место на профессиональных соревнованиях Woodworking Skills 2022; Работала амбассадором и проводила мастер-классы и курсы в частной школе «Золотое сечение», в «Москв Физическая культура Анатолий Ожог Физическая культура Преподаватель физической культуры, основатель школы бокса, тренер по волейболу и баскетболу. Дипломированный тренер по боксу и кикбоксингу. Руководитель спортивных секций и амбассадор здорового образа жизни в колледже Организационно-правовое обеспечение кибербезопасности, Правовое обеспечение кибербезопасности Оксана  Докучаева Организационно-правовое обеспечение кибербезопасности, Правовое обеспечение кибербезопасности Главный специалист отдела мониторинга и оценки рисков сетевой безопасности Службы безопасности ГУП «Московский метрополитен», опыт работы в ЦИБ ФСБ России (расследование компьютерных преступлений, участие в законотворческой деятельности) Английский язык Евгения Егорова Английский язык Преподаватель английского, испанского языков, жила и работала в 5 странах в должности преподавателя английского языка и менеджера по образованию, работала в языковых школах. Получила сертификаты: TEFL (Ireland), CELTA (Cambridge) Контекстная реклама в Yandex и Google Владимир Дичев Контекстная реклама в Yandex и Google Преподаватель контекстной рекламы Yandex и Google. Работает в интернет-маркетинге с 2010 года. Более 40 проектов. Эффективно работал с бюджетами до 3,5 млн. руб./мес. на сайтах с трафиком до 250 тыс. пользователей/мес. Русский язык и литература Виктория Бурмина Русский язык и литература Преподаватель русского языка и литературы с опытом работы в школе, колледже, вузе. Опыт подготовки к ЕГЭ. Участник профессиональных конкурсов Русский язык и литература Елена Чертоляс Русский язык и литература Преподаватель русского языка и литературы с опытом работы более 10 лет. Успешно готовила к экзаменам по русскому языку IGSE в Британской международной школе. Использует передовые методики обучения: проектный подход, игровой метод и др. Основы маркетинга, PR-коммуникации в диджитал-среде Ольга Подгорная Основы маркетинга, PR-коммуникации в диджитал-среде Преподаватель маркетинга, брендинга, PR, креативного мышления. Автор книги «Бизнес-идея вне конкуренции. Книга-генератор уникальных продуктов». 25 лет практического опыта. Член Гильдии Маркетологов России. Создатель Игровой Школы маркетинга «Креатегия» Видеопроизводство Александр Синягин Видеопроизводство Оператор, фотограф, специалист компетенции "Видеопроизводство" Английский язык Наталия Ченцова Английский язык Преподаватель с 2014 года, сертификаты: CERF — English level C2.1 Proficient; переводчик, участник международной конференции The Work Experience Travel Market and IAPA Annual Conference (WETM-IAC) в 2019 году (Люксембург) Администрирование ОС Linux Тимофей Курилин Администрирование ОС Linux Преподаватель курса «Администрирование ОС Linux», амбассадор Red Hat, студент 3-го курса специальности «Информационная безопасность». Сертифицированный специалист Cisco Certified Network Administrator. Прошёл курс SRE на Linux в Mail.ru Group Руководитель бизнес-ролей направления Елизавета Климочкина Руководитель бизнес-ролей направления Учитель начальных классов с 10-летним стажем, победитель V метапредметной Олимпиады «Московский учитель», наставник финалистов конкурса «KidSkills» в направлении «Мультимедийная журналистика» Геймдизайн Анна Войнова Геймдизайн Руководитель бизнес-роли «Геймдизайнер», преподаватель геймдизайна, разработчик игр с опытом более 5 лет, работала в издательстве настольных игр «Звезда», автор настольной игры «Ресторация монстров» Сетевое и системное администрирование Никита Коптев Сетевое и системное администрирование Преподаватель сетевого и системного администрирования, сертифицированный специалист Huawei HCIA Routing and Switching, Huawei HCIA WLAN, эксперт рабочей группы Молодые профессионалы WorldSkills Russia Английский язык Кирилл Латышев Английский язык Преподаватель английского языка, обладатель сертификатов IELTS, EF SET CERTIFICATE и TESOL. Прошёл стажировку в Tampere University по направлению «Foreign philology», автор 15 научных работ по компьютерной терминологии Java Даниил Самойлов Java Преподаватель Java, победитель премии «Молодой лидер Рунета-2019» с опытом 6 лет в разработке, основал 2 успешные IT-компании, победитель РИФ.Хакатон-2019, победитель-2020 конкурса «Цифровой Прорыв» Режиссура, Режиссерская реализация фильма Сергей Мац Режиссура, Режиссерская реализация фильма Кинорежиссёр и сценарист, профессиональный психолог. Лауреат международных фестивалей. Автор курса Киномастерской IThub «Игровое кино: режиссура и психология». Элементы высшей математики Юлия Напалкова Элементы высшей математики Преподаватель высшей математики и введения в программирования, магистр по направлению «Математическое образование», эксперт WorldSkills в компетенции «ИТ решения в бизнесе» Математика Алексей Зарали Математика Преподаватель математики старших классов и высшей математики с опытом проведения индивидуальных занятий. Первое образование — экономическое SMM Пётр Сидоров SMM Руководитель SMM-отдела IThub group, преподаватель дисциплин «Таргетированная реклама» и «Ведение бизнеса в SMM» Учитель начальных классов школы IThub. ИО заместителя директора по начальной школе Анна Макарова Учитель начальных классов школы IThub. ИО заместителя директора по начальной школе Победитель конкурса «Учитель года Москвы», автор пособий по осмысленному чтению для 1-4 классов, автор образовательного контента портала «Начинайзер» от издательства «Просвещение» Графический дизайн Дмитрий Красновский Графический дизайн Преподаватель дизайна, рисунка, фотографии, видеографии, компьютерных программ для создания и обработки графики. Практикующий специалист, сертифицированный эксперт Adobe, член Союза журналистов. Организатор клуба «IThub IZO». Математика Ольга Васильева Математика Преподаватель математических дисциплин с опытом работы в вузе (17 лет), кандидат технических наук (диссертация на тему «Модели и алгоритмы формирования страхового резервного фонда на основе теории очередей») Введение в программирование, Информационные технологии в современном мире, ОБЖ Алёна Широбокова Введение в программирование, Информационные технологии в современном мире, ОБЖ Преподаватель высшей категории, автор программ по основам безопасности жизнедеятельности на онлайн‑платформах Java, С# Владимир Смолин Java, С# Преподаватель Java и C#, разработчик игр с опытом более 5 лет, ментор в геймдев-инкубаторе Продукты Adobe , Программы Autodesk Елизавета Тамбовцева Продукты Adobe , Программы Autodesk Преподаватель 1-й квалификационной категории, ‌сертифицированный эксперт Autodesk, тренер чемпионов региона и России WorldSkills  по компетенции «Промышленный дизайн» Английский язык Армине Саркисян Английский язык Преподаватель английского языка, выпускница переводческого факультета МГЛУ, владеет английским и немецким языками, училась в Англии, участвовала языковом волонтёрском проекте Natur Freunde в Германии, успешно сдала кембриджские экзамены для преподавателей Отзывы студентов Злата Виноградова Коммерция в IT (Цифровой маркетинг) Говорить о нашем колледже можно долго! Это место, где
                                каждый студент развивает свои способности и раскрывается с лучшей стороны. Я поступила в
                                колледж в 2019 году. За первый учебный год я изменилась, и изменила своё отношение к
                                учёбе. В школе не хватало мотивации. А в колледже я попробовала себя в разных ролях:
                                вела мастер-классы, волонтёрила, продюсировала YouTube-проект. Я окончила колледж в 2022
                                году и собираюсь поступать в РЭУ им. Г. В. Плеханова. Сейчас я — менеджер по управлению
                                проектами в команде разработки IThub. Была куратором, волонтёром и IT-амбассадором IThub Прошла стажировку в отделе маркетинга IThub и запустила проект «HUB NEWS» Вела мастер-классы и вебинары для абитуриентов Опыт работы — более 2 лет: SMM, управление проектами Гамид Огурлиев Программирование Поступил в колледж в 2018 году после 9-го класса.
                                Никогда не думал, что образовательное учреждение может быть таким крутым и атмосферным!
                                Здесь ты погрузишься в профессию настолько глубоко, что потом и вылезать не захочешь.
                                Образовательный процесс выстраивают эксперты области, и это видно. На 3-м курсе я начал
                                работать бизнес-аналитиком в компании «Россети Цифра» — занимался внедрением IT-решений.
                                Потом я перешёл в РБК на должность Python-разработчика. В 2022 году я выпустился из
                                IThub. Сейчас мне всего 18 лет, а я уже работаю старшим программистом в ГК «Самолёт». Куратор Проект BisUP - Сервис для прокачки бизнес-навыков Сертифицированный специалист по Python Создал бот для Telegram с нейронной сетью Тренер по Microsoft Project & Teams Никита Стогний Веб-разработка Благодаря трём годам колледжа могу жить и работать там,
                                где хочу, но не из-за корочки, отнюдь — три года назад я пришёл со знаниями своего
                                специалитета, все три года учился превращать знания в зелёные бумажки, рукопожатия и
                                одобрительные взгляды. Организация помогала мне во всем, многие люди здесь попросту
                                стали семьёй. Спасибо, IThub, что убедил меня, что все люди одинаковы и каждый способен
                                добиться большего, если внутри его живёт нечто большее, нежели мысли про злато. Разработал сайт колледжа Создал своё диджитал-агентство Zen Agency Перешёл на 3-й курс экстерном Даниил Гусаров Информационная безопасность У меня 2 года опыта в сфере информационной
                                безопасности. Ещё до получения диплома устроился работать в интегратор информационной
                                безопасности, потом в Wargaming, а оттуда уже перешёл в компанию из топ-10 в России в
                                сфере информационной безопасности. Работаю с 35-50-летними специалистами в одном отделе
                                и получаю пятизначную зарплату. Успех для 19 лет? Мой совет поступающим следующий.
                                Фраза, с которой всё началось: «А чем это вы тут занимаетесь? Можно с вами?» От вас
                                требуется лишь проявить немного инициативы, а магия этого колледжа сделает всё
                                остальное! Был куратором и IT-амбассадором IThub Сертифицированный специалист (Microsoft Security Fundamentals, HTML+CSS, Python) Тренер Microsoft DevOps Победитель международного конкурса «Make-IT Таланты цифровых технологий» в 2021 году Выпустился в 2021 году Семен Павловский Системное администрирование “Когда я ушёл из школы после 9-го класса, мне было
                                сложно выбрать, кем стать. Тогда меня тянуло к технологиям. Я нашел IThub, своё
                                направление и отличных одногруппников, с которыми было интересно разбираться в профессии
                                сетевого и системного администратора. Также у нас есть международная олимпиада
                                «Траектория будущего». Для меня на олимпиаде самое интересное направление —
                                киберспортивное. Там я научился ставить себе цели и идти к ним.” Призер олимпиады «Траектория Будущего» Сертифицированный специалист по программным продуктам Microsoft Стажировка в компании Qiwi Технический организатор крупных мероприятий Работа помощником системного администратора Гамид Огурлиев Программирование Поступил в колледж в 2018 году после 9-го класса. Никогда не думал, что образовательное учреждение может быть таким крутым и атмосферным! Здесь ты погрузишься в профессию настолько глубоко, что потом и вылезать не захочешь. Образовательный процесс выстраивают эксперты области, и это видно. На 3-м курсе я начал работать бизнес-аналитиком в компании «Россети Цифра» — занимался внедрением IT-решений.  Потом я перешёл в РБК на должность Python-разработчика. В 2022 году я выпустился из IThub. Сейчас мне всего 18 лет, а я уже работаю старшим программистом в ГК «Самолёт». Достижения: Был куратором, волонтёром, IT-амбассадором IThub Победитель российского тура международного конкурса «Make-IT Таланты цифровых технологий» В 2019 году победил в хакатоне от Мособлгаза Программист на Python Опыт работы — более 2 лет: Россети Цифра, РБК, Самолёт Сертификаты: MTA (Python), MOS Цифровой маркетинг Злата Виноградова Коммерция в IT (Цифровой маркетинг) Говорить о нашем колледже можно долго! Это место, где каждый студент развивает свои способности и раскрывается с лучшей стороны.  Я поступила в колледж в 2019 году. За первый учебный год я изменилась, и изменила своё отношение к учёбе. В школе не хватало мотивации. А в колледже я попробовала себя в разных ролях: вела мастер-классы, волонтёрила, продюсировала YouTube-проект. Я окончила колледж в 2022 году и собираюсь поступать в РЭУ им. Г. В. Плеханова. Сейчас я — менеджер по управлению проектами в команде разработки IThub. Была куратором, волонтёром и IT-амбассадором IThub Прошла стажировку в отделе маркетинга IThub и запустила проект «HUB NEWS» Вела мастер-классы и вебинары для абитуриентов Опыт работы — более 2 лет: SMM, управление проектами Веб-разработчик Никита Стогний Веб-разработка Благодаря трём годам колледжа могу жить и работать там, где хочу, но не из-за корочки, отнюдь — три года назад я пришёл со знаниями своего специалитета, все три года учился превращать знания в зелёные бумажки, рукопожатия и одобрительные взгляды. Организация помогала мне во всем, многие люди здесь попросту стали семьёй. Спасибо, IThub, что убедил меня, что все люди одинаковы и каждый способен добиться большего, если внутри его живёт нечто большее, нежели мысли про злато. Разработал сайт колледжа Создал своё диджитал-агентство Zen Agency Перешёл на 3-й курс экстерном Кибербезопасность Даниил Гусаров Информационная безопасность У меня 2 года опыта в сфере информационной безопасности. Ещё до получения диплома устроился работать в интегратор информационной безопасности, потом в Wargaming, а оттуда уже перешёл в компанию из топ-10 в России в сфере информационной безопасности. Работаю с 35-50-летними специалистами в одном отделе и получаю пятизначную зарплату. Успех для 19 лет? Мой совет поступающим следующий. Фраза, с которой всё началось: «А чем это вы тут занимаетесь? Можно с вами?» От вас требуется лишь проявить немного инициативы, а магия этого колледжа сделает всё остальное! Был куратором и IT-амбассадором IThub Сертифицированный специалист (Microsoft Security Fundamentals, HTML+CSS, Python) Тренер Microsoft DevOps Победитель международного конкурса «Make-IT Таланты цифровых технологий» в 2021 году Выпустился в 2021 году Сисадмин Семен Павловский Системное администрирование Когда я ушёл из школы после 9-го класса, мне было сложно выбрать, кем стать. Тогда меня тянуло к технологиям. Я нашел IThub, своё направление и отличных одногруппников, с которыми было интересно разбираться в профессии сетевого и системного администратора. Также у нас есть международная олимпиада «Траектория будущего». Для меня на олимпиаде самое интересное направление — киберспортивное. Там я научился ставить себе цели и идти к ним. Призер олимпиады "Траектория Будещего" Сертифицированный специалист по программным продуктам Microsoft Стажировка в компании Qiwi Технический организатор крупных мероприятий Работа помощником системного администратора Программирование Гамид Огурлиев Программирование Поступил в колледж в 2018 году после 9-го класса. Никогда не думал, что образовательное учреждение может быть таким крутым и атмосферным! Здесь ты погрузишься в профессию настолько глубоко, что потом и вылезать не захочешь. Образовательный процесс выстраивают эксперты области, и это видно. На 3-м курсе я начал работать бизнес-аналитиком в компании «Россети Цифра» — занимался внедрением IT-решений.  Потом я перешёл в РБК на должность Python-разработчика. В 2022 году я выпустился из IThub. Сейчас мне всего 18 лет, а я уже работаю старшим программистом в ГК «Самолёт». Был куратором, волонтёром, IT-амбассадором IThub Победитель российского тура международного конкурса «Make-IT Таланты цифровых технологий» В 2019 году победил в хакатоне от Мособлгаза Программист на Python Опыт работы — более 2 лет: Россети Цифра, РБК, Самолёт Сертификаты: MTA (Python), MOS Экскурсия по колледжу Наши двери всегда открыты: к нам можно приехать в любой день. Записывайся на экскурсию и приезжай в гости! Записаться на экскурсию Партнёры-работодатели Спасибо за заявку! Мы свяжемся с вами в ближайшее время Стать хабсом Выбери кафедру Разработка и программирование Информационная безопасность и системное администрирование Дизайн (по отраслям) Разработка игр Кино- и телепроизводство Реклама (по отраслям) Педагогика и менеджмент Не определился В каком классе ты учишься? 8 класс 9 класс 10 класс 11 класс Другое Я даю согласие на обработку своих персональных данных ОТПРАВИТЬ Есть вопрос? Ищи ответ здесь! Где расположен колледж? У колледжа четыре корпуса.
            Корпус на Тульской 1 — Москва, Дубининская улица, 96. 
            Корпус на ВДНХ — Москва, проспект Мира, 119, стр. 332, павильоны «Цифра-1», «Цифра-2». 
            Корпус на Тульской 2 — Москва, Варшавское шоссе, 9к1 (Приёмная комиссия здесь!).
            Корпус на Дмитровской — Москва, Дмитровский проезд, д.1 Какие документы я получу после окончания обучения? Диплом государственного образца Международные сертификаты от ведущих производителей ПО Диплом о среднем профессиональном образовании Сколько стоит обучение? Стоимость обучения на 2026/2027 уч.год: Обучение очное/очное с применением ДОТ — 62 500 ₽ при ежемесячной оплате* *кроме специальностей кафедры кинопроизводства (ФГОС 55.02.03) Есть ли бюджетные места в колледже? В нашем колледже бюджетных мест нет. Стоимость обучения на 2026/2027 уч.год: Обучение очное/очное с применением ДОТ — 62 500 ₽ при ежемесячной оплате Есть грантовая программа, в которой работодатели оплачивают обучение лучшим студентам. Как оплатить обучение? Для оплаты обучения вам необходимо перейти на страницу оплаты Важно! Оплата образовательных услуг осуществляется ТОЛЬКО по безналичному расчету. Через сервис ВТБ Онлайн, в том числе через приложение. Зайдите в раздел «Платежи и переводы», подраздел «Платежи в регионе Москва» и в строке поиска введите наш ИНН 9709063913, выберите наш колледж АНО ПО «ИТ ХАБ», введите: номер договора, ФИО обучающегося, назначение платежа, ФИО плательщика и сумму платежа. Подтвердите операцию. Готово! Возможна оплата через Тинькофф Банк! Через личный кабинет, в том числе через мобильное приложение. Зайдите в раздел «Платежи», подраздел «Образование» и в строке поиска введите наш ИНН 9709063913 или название ИТ ХАБ, выберите наш колледж АНО ПО «ИТ ХАБ», введите: номер договора, ФИО обучающегося, назначение платежа, ФИО плательщика и сумму платежа. Подтвердите операцию. Готово! Когда будет День открытых дверей? Узнать о ближайших мероприятиях можно по телефону: 8 (499) 350-90-53 и на странице https://online.ithub.ru/profday Каким мы видим нашего абитуриента? Хабсов отличает страсть к креативу, IT и предпринимательству. Если чувствуешь в себе этот огонь — ты в правильном месте! Мы поможем реализовать весь твой потенциал и начать блестящую карьеру. Какие документы нужны  поступления? оригинал или ксерокопию документов, удостоверяющих личность, гражданство оригинал или ксерокопию документа об образовании и (или) документа об образовании и о квалификации 4 фотографии (3х4) анкета абитуриента (заполняется в приемной комиссии) Можно ли оплатить учёбу материнским капиталом? Да, можно. Мы составили инструкцию ,как это сделать. Как получить налоговый вычет за обучение? Действуйте по инструкции . 1 Где расположен колледж? 2 Какие документы я получу после окончания обучения? 3 Сколько стоит обучение? 4 Есть ли бюджетные места в колледже? 5 Как оплатить обучение? 6 Когда будет проходить День открытых дверей? 7 Каким мы видим нашего абитуриента? 8 Какие документы нужно предоставить для поступления? 9 Можно ли оплатить учёбу материнским капиталом? 10 Как получить налоговый вычет за обучение? Где расположен колледж? У колледжа четыре корпуса. Корпус на Тульской 1 — Москва, Дубининская улица, 96. Корпус на ВДНХ — Москва, проспект Мира, 119, стр. 332. Корпус на Тульской 2 — Москва, Варшавское шоссе, 9к1 (Приёмная комиссия здесь!). Корпус на Дмитровской — Москва, Дмитровский проезд, д.1 Показать на карте Какие документы я получу после окончания обучения? Диплом о профессиональной переподготовке по выбранной бизнес-роли Диплом о среднем профессиональном образовании Сколько стоит обучение? Стоимость обучения на 2026/2027 уч.год: Обучение очное/очное с применением ДОТ — 62 500 ₽ при ежемесячной оплате* *кроме специальностей кафедры кинопроизводства (ФГОС 55.02.03) Есть ли бюджетные места в колледже? В нашем колледже бюджетных мест нет. Стоимость обучения на 2026/2027 уч.год: Обучение очное/очное с применением ДОТ — 62 500 ₽ при ежемесячной оплате. Есть грантовая программа, в которой работодатели оплачивают обучение лучшим студентам. Как оплатить обучение? Для оплаты обучения вам необходимо перейти на страницу оплаты . Важно! Оплата образовательных услуг осуществляется ТОЛЬКО по безналичному расчету Через сервис ВТБ Онлайн, в том числе через приложение. Зайдите в раздел «Платежи и переводы», подраздел «Платежи в регионе Москва» и в строке поиска введите наш ИНН 9709063913, выберите наш колледж АНО ПО «ИТ ХАБ», введите: номер договора, ФИО обучающегося, назначение платежа, ФИО плательщика и сумму платежа. Подтвердите операцию. Готово! Возможна оплата через Тинькофф Банк! Через личный кабинет, в том числе через мобильное приложение. Зайдите в раздел «Платежи», подраздел «Образование» и в строке поиска введите наш ИНН 9709063913 или название ИТ ХАБ, выберите наш колледж АНО ПО «ИТ ХАБ», введите: номер договора, ФИО обучающегося, назначение платежа, ФИО плательщика и сумму платежа. Подтвердите операцию. Готово! Когда будет проходить День открытых дверей? Узнать о ближайших мероприятиях можно по телефону: 8 (499) 350-90-53 и на странице мероприятий Каким мы видим нашего абитуриента? Хабсов отличает страсть к креативу, IT и предпринимательству. Если чувствуешь в себе этот огонь — ты в правильном месте! Мы поможем реализовать весь твой потенциал и начать блестящую карьеру. Какие документы нужно предоставить для поступления? оригинал или ксерокопию документов, удостоверяющих личность, гражданство оригинал или ксерокопию документа об образовании и (или) документа об образовании и о квалификации 4 фотографии (3х4) анкета абитуриента (заполняется в приемной комиссии) Можно ли оплатить учёбу материнским капиталом? Да, можно. Мы составили инструкцию, как это сделать. Как получить налоговый вычет за обучение? Действуйте по инструкции. Получить консультацию приёмной комиссии Мы перезвоним, чтобы проконсультировать тебя по поступлению в IThub. Имя Телефон Отправить Нажимая кнопку “Отправить” вы даете согласие на обработку персональных данных Заявка успешно отправлена! Закрыть окно О колледже О нас Сведения об образовательной организации Реквизиты Оплата Магазин IThub shop Франшиза IThub Вакансии Партнер по развитию франчайзинговой сети: Юридическое наименование: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ ХАБ" Сокращенное наименование: ООО «О!ХАБ» Местонахождение: 115093, Г.МОСКВА, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ ДАНИЛОВСКИЙ, УЛ ДУБИНИНСКАЯ, Д. 96 ОГРН: 1237700190309 ИНН: 9709091692 КПП: 772501001 ОКПО: 55626979 +79363132845 8 499 350 66 04 доб.4 franchaizi@ithub.ru Политика конфиденциальности Образование Университет IThub distant IThub school IThub camp Подготовительные курсы Олимпиада Дополнительное образование Кинофестиваль Контакты Приемная комиссия info@ithub.ru +7 (499) 350-66-04 Учебные корпуса IThub Ростов-на-Дону IThub Махачкала IThub Владивосток IThub Ставрополь IThub Тула IThub Магас IThub Нальчик IThub Санкт-Петербург IThub Новосибирск IThub Камчатка IThub Нижний Новгород IThub Белгород IThub Сочи IThub Кемерово YouTube ВКонтакте Telegram Версия для слабовидящих Условия использования материалов Политика конфиденциальности *Дополнительные общеобразовательные программы Информация на сайте не является публичной офертой © 2026, АВТОНОМНАЯ НЕКОММЕРЧЕСКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "МЕЖДУНАРОДНАЯ АКАДЕМИЯ ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ "ИТ ХАБ" вн.тер.г. Муниципальный округ Даниловский, ул. Дубининская, д. 96 Москва, 115093 Россия