Сетевая лаборатория +7(8422)78-70-65 fhccbeg@vgyno73.eh Сетевая лаборатория × Услуги Установка и настройка IP-телефонии на базе Asterisk Настройка Yandex рекламы Настройка интернет рекламы Администриро­вание серверов Кабельные работы СКС Новости Статьи Обо мне Контакты Публичная оферта самозанятого Утилиты Товары в корзине отсутствуют! Обо мне В наше время технологии все больше проникают в различные сферы жизни людей. Не остался в стороне и бизнес. Для его успешного ведения необходимо пользоваться интернетом и его возможностями хотя бы на уровне продвинутого пользователя. Самозанятый специалист может помочь с интеграцией IP-телефонии быстро и качественно и найдет особый подход к каждому клиенту. Наиболее популярна услуга телефонии на базе Asterisk, которая является одной из лучших на сегодняшний день. Воспользовавшись услугами самозанятого специалиста, вы сможете решить возникшие проблемы наилучшим образом. ⟶ Новости 09 октября 2019г. Windows 10 1803 предупреждает пользователей об окончании поддержки Пользователи Windows 10 1803 теперь регулярно видят уведомление о скором окончании срока поддержки этой версии системы. Microsoft рекомендует им обновить Windows до последнего релиза. → 09 октября 2019г. Октябрьские патчи от Microsoft устраняют брешь выполнения кода в Windows Вчера был очередной ежемесячный вторник патчей. Microsoft выпустила обновления безопасности, устраняющие девять критических и 49 опасных уязвимостей в своей операционной системе. → 04 августа 2019г. Эффективное управление ИБ инцидентами с помощью платформы EDR Только за последнее десятилетие в результате 10 самых крупных взломов произошла утечка личных данных. → Все новости 432030, г. Ульяновск, проспект Нариманова, дом 114/1 +7(8422)78-70-65 nqzva@vgyno73.eh Договор-оферта оказания услуг © Copyright 2026 Самозанятый Гаркин Андрей Александрович. Все товарные знаки являются собственностью их соответствующих владельцев и используются только с целью идентификации.