Service desk купить - ITSM 365 Кейс "220 магазинов от Калининграда до Владивостока: как крупный ритейлер ведет сервис в ITSM 365" Читать Продукты и отрасли Продукты Support Организуйте работу сервисных подразделений: омниканальный прием заявок, учет оборудования, аналитика и отчетность, любые процессы — ИТ, АХО, HR Outsource Автоматизируйте процессы обслуживания клиентов: омниканальная поддержка, учет клиентов и оборудования, управление финансами и выездной сервис Управление проектами Повышайте эффективность командной работы, адаптируйте low-code платформу под требования бизнеса, автоматизируйте процессы комплексно с продуктами ITSM 365 Подбор персонала Выстраивайте найм персонала от заявки до выхода на работу: ведение базы соискателей, сохранение резюме, согласование кандидатов, выставление оффера Отрасли Эксплуатация недвижимости Решение для автоматизации служб эксплуатации коммерческой и торговой недвижимости Транспортная телематика Решение для интеграторов систем мониторинга транспорта (ГЛОНАСС/GPS) Тур Возможности Обзор ключевых возможностей Support и Outsource Модули Support и Outsource Подключаемый функционал для расширения возможностей ITSM 365 Мобильное приложение Удобный способ для быстрого создания заявок 
и работы с ними Безопасность Как поддерживается безопасность приложения ITSM 365 Тарифы Support Outsource Управление проектами Подбор персонала Отзывы Блог О нас Поддержка Поддержка Школа ITSM 365 Бесплатные обучающие курсы для 
пользователей и технологов ITSM 365 Быстрый старт Support New Пошаговое руководство для быстрого запуска Support New Быстрый старт Outsource New Пошаговое руководство для быстрого запуска Outsource New Быстрый старт Projects Пошаговое руководство для быстрого запуска Projects Быстрый старт HR Пошаговое руководство для быстрого запуска HR Документация ПО "Смартнат" В комплект документации входят инсталляция и функциональные характеристики ПО "Смартнат" Контакты Как с нами связаться Документация Документация по платформе настроек Документация для технологов по кастомной настройке ITSM 365 Документация Support New Возможности стартовой конфигурации 
ITSM 365 Support New Документация Support Возможности стартовой конфигурации 
ITSM 365 Support Документация Outsource New Возможности стартовой конфигурации 
ITSM 365 Outsource New Документация Outsource Возможности стартовой конфигурации 
ITSM 365 Outsource Документация Projects Возможности стартовой конфигурации Projects Документация HR Возможности стартовой конфигурации HR Попробовать бесплатно Экосистема продуктов для комплексной автоматизации процессов Записаться на демо Наши продукты SUPPORT Внутренняя поддержка Автоматизируйте работу сервисных подразделений:
омниканальный прием заявок, учет оборудования, аналитика 
и отчетность, любые процессы — ИТ, АХО, HR Подробнее OUTSOURCE Внешняя поддержка Автоматизируйте сервисные процессы: омниканальная поддержка, учет клиентов и оборудования, выездной сервис и управление финансами Подробнее PROJECTS Управление проектами Организуйте работу проектных команд, адаптируйте low-code платформу под требования бизнеса, автоматизируйте процессы комплексно с продуктами ITSM 365 Подробнее HR Подбор персонала Организуйте подбор персонала в компании: ведение базы соискателей, сохранение резюме, согласование кандидатов, выход на работу Подробнее Нам доверяют 400+ компаний Возможности Экосистема программных продуктов Масштабируйте возможности платформы, подключая готовые конфигурации. Благодаря универсальной логике продукты бесшовно интегрируются между собой. Автоматизация операционных процессов Управляйте процессами компании на базе единой системы — клиентский сервис, ИТ-поддержка, работа бэк-офиса, подбор персонала, проектная деятельность. Гибкая low-code платформа Настраивайте систему в визуальном конструкторе без разработчиков под особенности вашего бизнеса. Обновляйте функционал по мере роста и развития компании. Единое рабочее пространство Ведите коммуникации, работайте с обращениями, собирайте отчетность по всем процессам в режиме одного окна. Настраивайте сквозное взаимодействие между отделами. Сервисный подход во всех отделах Оказывайте услуги по заявкам согласно зонам ответственности, процедурам и срокам, заложенным в системе. Повышайте продуктивность сотрудников и команд. Быстрое внедрение и обучение Пользуйтесь документацией для быстрого старта, проходите бесплатные курсы для пользователей и технологов. Наша техподдержка всегда рядом! Хелп деск с доказанной эффективностью и кастомной настройкой 0 потерянных заявок В 5 раз меньше срок обработки заявок -25% просроченных заявок -30% расходов на оплату труда +30% рост производительности сотрудников До 99,9% рост удовлетворенности клиентов Легкая интеграция  с внешними сервисами Широкие возможности для интеграций с внешними системами: соцсетями, мессенджерами, решениями для бизнес-анализа, мониторинга, удаленного контроля и другими. Что наши клиенты говорят о сервисе «Мы активно развиваемся. В нашей сети - сотни кофеен по всей России и странам СНГ. Нам важно, чтобы каждая точка была на 100% готова к приему и обслуживанию посетителей. Это и работа касс, и доступ к wi-fi, функционирование холодильников, кофемашин, рекламные вывески, освещение и многое другое. Поэтому при выборе системы для нас особенно важным было не только использование по модели SaaS, но и возможности самостоятельного развития и подключения новых сервисов. ITSM 365 позволил всесторонне автоматизировать поддержку наших кофеен». Петр Ашихмин, руководитель управления ИТ, «сеть кофеен "Шоколадница"» «У нас большое количество внутренних ИТ-услуг, включая поддержку кассового оборудования и торговых программ. При выборе решения мы руководствовались 3-мя ключевыми критериями: решение промышленного уровня, низкие капитальные затраты, быстрый запуск в эксплуатацию. Облачный сервис ITSM 365 от Naumen максимально удовлетворил наши ожидания». Анна Марченко, руководитель группы технической поддержки, «Техносила» «При выборе решения ITSM для автоматизации работы ИТ-отдела и поддержки наших пользователей мы, прежде всего, ориентировались на функциональность и гибкость настройки. Требования и пожелания меняются по ходу эксплуатации, и система ITSM 365 позволяет нам самостоятельно производить все настройки в веб-интерфейсе без написания большого количества скриптов. Все это, безусловно, помогает нам оптимизировать затраты на систему ITSM в нашей компании». Виталий Шилов, руководитель службы поддержки, «Прософт-Системы» «Используем ITSM 365.Outsource для ИТ-аутсорсинга в задачах поддержки клиентов и организации работы выездных инженеров. Онлайн-курсы ITSM 365 помогли быстро разобраться в системе. С клиентами общаемся по почте, комментарии подтягиваются в заявку: вся информация всегда под рукой. Удобно назначать заявку сразу на группу инженеров, а свободный может сам взять ее в работу. Понравилось, что можно разграничить права сотрудников клиента: в личном кабинете специалист видит только свои заявки, руководитель — заявки по компании. Когда не в офисе, можно полноценно контролировать работу сотрудников в мобильном приложении. Удобно и функционально — отличный выбор за свои деньги». Юрий Бондарев, системный администратор, «Zelion» «Занимаемся поставкой запчастей к сельхозтехнике в агропромышленные комплексы Сибири. Высокие стандарты сервиса распространяются не только на клиентов, но и на персонал компании. Мы решили найти оптимальное решение для поддержки наших пользователей, для чего рассмотрели около десяти систем. ITSM 365 оказался наиболее гибким и функциональным инструментом автоматизации. С помощью API реализовали простое десктопное приложение, через которое пользователи в один клик отправляют в службу поддержки обращение со скриншотом. А настройки конфигурации позволили расширить систему справочниками провайдеров для филиалов компании». Дмитрий Рябыкин, ИТ-архитектор, «ООО «Агротрак»» «Эффективность техподдержки влияет одновременно на персонал и гостей нашего курорта. Перебои в интернет-соединении или неработающие компьютеры становятся проблемой для всех. Чтобы оперативно решать все вопросы пользователей, требовалась удобная система автоматизации. Мы изучили рынок подобных решений и выбрали облачный сервис ITSM 365, который соответствовал всем нашим требованиям. Это гибкость настроек, обслуживание решения силами вендора, возможность задействовать разные коммуникационные каналы. Широкий базовый функционал системы позволил нам быстро оптимизировать целый ряд процессов в работе техподдержки: обработку обращений, управление задачами и изменениями». Андрей Баранов, начальник отдела ИТ, «Манжерок» «Система помогла нашей компании избавиться от основных «узких мест» в обслуживании клиентов. Во-первых, мы смогли реорганизовать штат службы поддержки и обойтись без диспетчеров первой линии. Все сервисные заявки поступают в систему, а через нее – квалифицированным специалистам, которые занимаются решением проблем. Это дало нам ощутимую экономию на ФОТ и повысило оперативность выполнения запросов. Во-вторых, удалось разгрузить технических специалистов, которые освободились от лишних рутинных операций и работают с обращениями в режиме одного окна. Гибкость ITSM 365 позволяет нам настраивать любые процессы, вести справочники клиентских серверов и других важных данных». Александр Маслов, менеджер, «MyHoreca» «Масштаб бизнеса нашей управляющей компании растет, и  устаревшая модель обслуживания не позволяла эффективно справляться с большим объемом обращений. Внедрение облачного сервиса ITSM 365 помогло быстро решить эту проблему. Заявки не теряются и выполняются вовремя, оптимизированы процессы согласования работ, реализована омниканальная коммуникация с клиентами. Гибкость системы дает возможность настроить любой процесс исходя из наших потребностей. Благодаря ITSM 365 персонал службы эксплуатации освобожден от лишних рутинных операций. Это позволило снизить нагрузку на специалистов и более рационально задействовать их в клиентском обслуживании». Михаил Щелков, руководитель отдела эксплуатации, «Офис ДК» «С внедрением ITSM 365 техподдержка компании получила инструмент, с которым проще вести учет заявок, контролировать сроки выполнения, координировать подрядчиков и получать отчетность по работам. Благодаря интеграции облачного сервиса с телематической системой Wialon заметно сократились трудозатраты техподдержки при приемке работ у монтажников, что позволило справиться с растущей нагрузкой и повысить эффективность без расширения штата». Вячеслав Старых, руководитель отдела технической поддержки, «АВАНТЕРН Телематика» «По итогам сравнения целого ряда сервис деск решений мы пришли к выводу, что именно ITSM 365 в полной мере отвечает всем нашим требованиям. Это и максимальное удобство интерфейса, и широкий функционал, и приятное стилистическое оформление.  За год применения системы для поддержки ИТ-инфраструктуры мы убедились в верности своего решения. В планах нашей компании автоматизировать в ITSM 365 работу инженерной службы, для чего был приобретен дополнительный стенд в системе. Готовы всем рекомендовать этот облачный сервис для управления процессами поддержки. На наш взгляд, он не имеет аналогов на рынке». Марк Тузинович, директор ИТ, «Нафта-Хим» Результаты внедрения ITSM 365 из кейсов клиентов на 80% сокращение количества обращений по телефону Читать кейс в 1,5 раза увеличение производительности ИТ-отдела Читать кейс в 2 раза сокращение скорости решения заявок Читать кейс на 28% рост доли заявок с соблюдением SLA в 5 раз снижение доли инцидентов Читать кейс до 15% экономия времени квалифицированных специалистов Читать кейс до 96% увеличение доли обращений через личный кабинет Читать кейс Блог Все статьи Как мобильное приложение ITSM 365 упрощает выездной сервис и повышает качество обслуживания Почему управление выездными работами становится быстрой и прозрачнуой бизнес-процедурой с помощью мобильного приложения. Статьи 26 декабря 2025 , 8 мин читать Сервис для сервисной компании: как аутсорсинговый колл-центр SMARTER использует ITSM 365 Рассказываем, как аутсорсинговый колл‑центр повысил скорость и прозрачность обслуживания. Клиентский опыт 21 декабря 2025 , 7 мин читать От ИТ до судебных процессов и работы со штрафами: как девелопер «ЦДС» выстраивает сервисы на базе ITSM 365 Рассказали на вебинаре как девелопер «ЦДС» выстроил единый контур сервисных и юридических процессов на гибкой платформе ITSM 365 Вебинары 10 декабря 2025 , 4 мин читать ДЕМОНСТРАЦИЯ ПРОДУКТА Узнайте, как ITSM 365 решит ваши задачи Запишитесь на бесплатную демонстрацию возможностей продукта Попробуйте ITSM 365 бесплатно в течение 14 дней Что вы планируете автоматизировать? ИТ-процессы внутри компании ИТ-аутсорсинговую компанию Сервисное обслуживание клиентов - юридических лиц Внутренние службы (АХО, HR, Юристы и др.) Поддержку клиентов - физических лиц Управление проектами HR-процессы Что вы планируете автоматизировать? ИТ-процессы внутри компании ИТ-аутсорсинговую компанию Сервисное обслуживание клиентов - юридических лиц Внутренние службы (АХО, HR, Юристы и др.) Поддержку клиентов - физических лиц Управление проектами HR-процессы Я принимаю условия Политики в отношении обработки персональных данных Я даю согласие на получение рекламных и информационных рассылок по электронной почте, SMS, мессенджерам и другим средствам связи. Отправить реквизиты ООО «Смартнат» 620109, г. Екатеринбург, ул. Татищева, д.49, корп. А, оф. 402 ИНН: 6658396257 КПП: 665801001 ОГРН: 1116658022425 продукты и отрасли Support Outsource Управление проектами Подбор персонала Эксплуатация  недвижимости Транспортная телематика тур Возможности Модули Мобильное приложение Интеграции Безопасность документация Документация по платформе настроек Support New Support Outsource New Outsource Projects Hr Инсталляция ПО «Смартнат» Документация ПО «Смартнат» блог Внутренняя поддержка Сервисные компании и аутсорсинг Статьи Клиентский опыт Лучшие практики Канал на Rutube Канал на VK Видео о нас Контакты Отзывы Публичная оферта Политика в отношении обработки персональных данных Школа Закрытый раздел "Школа" ИТ-аккредитация © 2025 ГК Naumen, ООО «Смартнат». Разработка сайта компания Коптельня Мы используем куки-файлы, чтобы наш сайт был максимально удобным для вас. Нажимая «Согласен», вы даете согласие на их использование в соответствии с нашей Политикой конфиденциальности . Согласен