ITSOFT: веб-студия и дата-центр Контакты для связи Нажимая на кнопку, вы даете согласие на отправку и обработку своих персональных данных Спасибо за обращение! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время Заявка на  техническую поддержку Нажимая на кнопку, вы даете согласие на отправку и обработку своих персональных данных О компании Контакты Клиентам Вакансии +7 495 988-30- 40 41 Создание сайтов для решения бизнес задач Веб-разработка Позитивно, свежо, надежно, честно. Элегантные решения в сети, для вашего бизнеса. Веб-разработка Создание сайтов, фирменный стиль, веб разработка,
                        продвижение, поддержка и развитие с 10:00 до 19:00 +7 (495) 988-30-40 Дата-центр Tier III Умная техподдержка, надежное оборудование, хорошие цены, хорошее
                        качество. Дата-центр Tier III Colocation — размещение серверов, аренда
                        серверов, администрирование серверов, хостинг сайтов круглосуточно +7 (495) 988-30-41 Поддержка Если вашему сайту требуется внимание, а вам спокойствие — заходите. Поддержка Доработка и создание функционала, оптимизация, мониторинг, безопасность, резервирование, консультации. с 10:00 до 19:00 +7 (495) 988-30-40 Вы создаете бренд, мы берем на себя все, что связано с жизнью вашего бренда в интернет-пространстве. Ведение, развитие и поддержка фармацевтических и медицинских брендов в цифровой среде. с 10:00 до 19:00 +7 (495) 988-30-42 Последние работы студии Мне интересны Все
                    работы Фармацевтика Вертекс Корпоративный сайт Вертекс Вертекс Корпоративный сайт российской фармацевтической компании Вертекс Посмотреть работу Velpharm Корпоративный сайт Velpharm Velpharm Корпоративный сайт российской фармацевтической производственной
                            компании Посмотреть работу Материа Медика Холдинг (2.1) Адаптивная версия корпоративного сайта Материа Медика Холдинг (2.1) Адаптация под все разрешения Реорганизация документа при смене разрешения Применение новейших приемов разработки materiamedica.ru ВТФ Корпоративный сайт ВТФ ВТФ Корпоративный сайт производственной фармацевтической компании
                            ВТФ Посмотреть работу Феррогематоген упаковка Редизайн упаковок Феррогематоген Феррогематоген упаковка Редизайн упаковок бренда Феррогематоген. Того самого
                            из детства, с ёжиком! Работа оформляется... Агентство "ЛУКОМ-А" Корпоративный сайт одного из крупнейших в России предприятий,
                        охраняющих объекты ТЭК Агентство "ЛУКОМ-А" Интерактивная карта дочерних обществ Система связи с руководством Новостная лента lukom-a.ru Pharm+studio Новый сайт нашей фарм-студии Pharm+studio Создание логотипа, обновление фирменного стиля, съемка ролика
                            о работе в студии pharm-studio.ru Фармстандарт-Медтехника Разработка корпоративного сайта ООО "Фармстандарт-Медтехника Фармстандарт-Медтехника Корпоративный сайт для крупнейшего отечественного поставщика
                            оборудования для построения современных систем инфекционного контроля для
                            лечебно-профилактических учреждений Посмотреть работу Оружие России Портал информационного агентства Оружие России Каталог образцов вооружений Система блогов Персоналии arms-expo.ru Интернет-магазины BOSCH (2.0) Система распределенных интернет-магазинов дилеров Интернет-магазины BOSCH (2.0) Единая панель управления магазинами Адаптивность Интеграция с каталогами BMECat Bosch Посмотреть
                            работу Кипферон Промо-сайт препарата Кипферон Кипферон Одностраничный промо-сайт препарата для лечения бактериальных
                            осложнений ОРВИ Посмотреть работу Стоматофит Промо-сайт Стоматофит Стоматофит Промо-сайт препарата для лечения стоматита Работа оформляется... Необутин Промо-сайт препарата Необутин Необутин Промо-сайт препарата Необутин, который является комплексным
                            решением против различных типов боли в животе Посмотреть работу Нуркрин Сайт для препарата Nourkrin Нуркрин Промо-сайт всемирно известного продукта Nourkrin, который
                            помогает предотвратить и остановить выпадение волос Посмотреть работу Эльмуцин Разработка промо-сайта Эльмуцин Эльмуцин Разработка промо-сайта препарата «Эльмуцин»,
                            способствующего ускорению выведения мокроты, снятию воспалению и защите легких Посмотреть работу Velpharm Корпоративный сайт Velpharm Velpharm Корпоративный сайт российской фармацевтической производственной
                            компании Посмотреть работу Ксилонг Промо-сайт препарата Ксилонг Ксилонг Промо-сайт препарата Ксилонг, которое явлается универсальным
                            средством от заложенности носа Посмотреть работу Небзмарт Разработка промо-сайта Небзмарт Небзмарт Разработка промо-сайта портативного меш-небулайзера Nebzmart
                            для лечения респираторных заболеваний Посмотреть работу Диваза Комплексная рекламная кампания препарата Диваза Разработка стратегии продвижения бренда, креатив, медийная
                            реклама и адаптивный промо-сайт Посмотреть работу divaza.ru Детримакс Промо-сайт бренда ДЕТРИМАКС ® Детримакс Промо-сайт бренда ДЕТРИМАКС ® ВИТАМИН Д3, который является источников витамина Д Посмотреть работу Посмотреть showreel Посмотреть все работы Посмотреть всех клиентов Создание сайтов для решения бизнес задач Мы решаем задачи. Больше всего нам нравится решать сложные задачи, а для
                        простых — находить интересное решение. — it`s experience. Веб-студия itsoft с 1999 года на рынке веб-разработки, мы занимаемся созданием промо
                    и корпоративных сайтов, разрабатываем интернет-магазины и информационные порталы, сервисы,
                    а так же проектируем индивидуальные решения, обслуживающие задачи вашего бизнеса.
                    За это время мы успели поработать и с небольшими компаниями,
                    и с крупными холдингами, выработали методы и процессы позволяющие нам эффективно
                    решать задачи наших клиентов, доводя каждый проект до конца, на сколько бы сложным
                    он не был. Любой проект мы разбиваем на несколько этапов, что позволяет
                    минимизировать риски, наиболее точно оценить стоимость работ и последовательно решать задачи,
                    получая в конце каждого этапа конкретный результат. Этапы по которым мы работаем: Предпроектный этап — it`s understanding На этом этапе мы понимаем задачу клиента, обозначаем цели которых надо
                    достичь и задачи которые надо решить, собираем информацию, согласовываем бюджет
                    и подписываем документацию. Проектирование — it`s carefully На этапе проектирования описывается структура и функционал сайта.
                    Cоставляется карта экранных переходов, изучается Ц.А. и прорабатываются сценарии пользователей.
                    После этого мы проектируем прототипы (wireframes) ключевых шаблонов будущего сайта
                    и продумываем логику адаптации контента под различные виды устройств и все интерфейсные
                    решения. На выходе получаем полное представление о структуре, компоновке элементов
                    на ключевых страницах и их работе. Дизайн — it`s creative Разрабатываем дизайн концепцию, работаем над стилистикой сайта, проработкой
                    графических и цветовых решений, типографики. На выходе получаем концепцию дизайна на примере главной
                    и второстепенной страницы. После утверждения концепции создаем и дорабатываем все
                    запланированные ранее страницы, отрисовываем все графические элементы. Верстка — it`s perfect Все нарисованные макеты превращаются в то, что можно «пощупать»
                    и «пощёлкать» и пишутся базовые скрипты для отображения динамического
                    контента. Мы придерживаемся семантичной вёрстки, что позволяет страницам корректно отображаться
                    на самых разных устройствах. Каждая страница проходит через чек-лист, состоящий более чем
                    из 100 пунктов. Благодаря этому можно быть уверенным, что сайт будет отображаться
                    одинаково во всех браузерах и не развалится при размещении актуального контента. На выходе получаем свёрстанные страницы, полностью готовые для дальнейшей
                    интеграции на сайт. Интерфейсы — it`s usable Если сайт предполагает наличие сложных интерфейсов, то пишется код для
                    каждого виджета отдельно, а на странице подгружается только необходимый функционал. Также
                    мы применяем отложенную загрузку файлов, благодаря чему загрузка страницы происходит быстрее. Программирование — it`s logical После получения всех сверстанных макетов, под проект создается тестовая площадка
                    и на неё устанавливается cms. Далее настраивается общая структуру сайта, интегрируется
                    верстка, создаются инфоблоки и настраиваются компоненты. После чего страницы наполняются
                    контентом и тестируется работоспособность всех модулей системы. На выходе получаем рабочую версию сайта на тестовой площадке, которая
                    нуждается в заключительном тестировании и переносе на реальный сервер. Тестирование и отладка — it`s serious На данном этапе мы проводим серию тестов, как реальных, так
                    и «синтетических», на широком спектре устройств, в том числе
                    на смартфонах и планшетах. Обычно этот процесс проходит в несколько итераций, иногда
                    приходится вносить коррективы на уровне дизайна и логики поведения. Все найденные
                    в ходе тестирования ошибки последовательно исправляются, после чего сайт полностью готов
                    к переноске на сервер заказчика. После переноски на сервер клиента настраиваем DNS, проводим финальное
                    тестирование и запускаем проект. Все, можно рассылать адрес всем знакомым и ждать первых
                    посетителей! Но на этом работа над сайтом еще не закончена. Мы всегда предлагаем
                        нашим клиентам услуги по поддержке и продвижению их ресурса. Будем рады вас видеть среди наших клиентов! Главная > ITSOFT: веб-студия и дата-центр Веб-разработка +7 495 988–30-40 Цены на создание сайтов Портфолио Поддержка сайтов Разработка логотипов и фирменного стиля Регистрация доменов Разработка информационных систем Решения для медицинских учреждений Типовые вопросы по созданию сайтов Документы на создание сайта Решения для фармацевтических компаний Дата-центр +7 495 988–30-41 Colocation — размещение серверов Аренда стоек Аренда серверов Выделенные серверы с GPU Выделенные серверы для 1С Аренда виртуальных серверов (VDS/VPS) Администрирование серверов Получение лицензий связи SSL сертификаты Типовые вопросы (FAQ) Аренда сервера под виртуализацию Аренда сервера для 1С-Битрикс Круглосуточная поддержка: 8 800 333-30-41 м. Китай-город, Москворецкая наб., д.7, стр.1 м. Речной вокзал, Коровинское шоссе, д. 41 Почтовый адрес: 109028, Москва, а/я-53 Контакты руководителей Лицензии связи: №Л030-00114-77/00735058 №Л030-00114-77/00735061 ОГРН 1087746982157 ИНН 7730588444 Лицензии связи: №Л030-00114-77/00673889 №Л030-00114-77/00673892 ОГРН 1027709005961 ИНН 7709383684 itsoft входит в реестр провайдеров хостинга России Реестр провайдеров хостинга России Документы ЭДО © 1999 — 2025 Компания itsoft О компании Контакты Клиентам Вакансии Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookie , пользовательских данных собираемых сервисами интернет-статистики в целях функционирования сайта, проведения статистических исследований и повышения удобства пользования сайтом. Согласен