מחב"א - מרכז החישובים הבינאוניברסיטאי תפריט מכרזים אודות מחב”א הנהלה לקוחות מחב"א בעיתונות סקירה שנתית שירותים טכנולוגיות למידה שירותי מידע דיגיטליים מערכות מידע ויישומים תקשורת ותשתיות שירותי רשת שירותי ענן מחשוב על – Supercomputing (HPC) שירותי סייבר הגנת הפרטיות טכנולוגיות מחקר פעילות בינלאומית חדשות ועדכונים מכרזים צור קשר סגור שירותי תקשוב ומידע במרכז החישובים הבינאוניברסיטאי פתח חשבון לשירותי ענן טכנולוגיות למידה מיט"ל - מרכז ידע טכנולוגיות למידה - הפועל לקידום השימוש בטכנולוגיות הוראה ולמידה, בקרב מוסדות להשכלה הגבוהה בישראל שירותי מידע דיגיטליים מלמ"ד - המרכז לשירותי מידע דיגיטליים - משמש כמאגד (קונסורציום) לצורך רכישה, רישוי והפעלת שירותי מידע לאוניברסיטאות ולמכללות בישראל מערכות מידע ויישומים שותפות לקידום המחשוב, בהקמת מערכות מידע, ובהתקשרות עם ספקי תוכנה ושירותים תקשורת ותשתיות שירותי רשת ותקשורת ,ענן, HPC, סייבר, והגנת פרטיות על מנת שהאקדמיה הישראלית תישאר בחזית המחקר והטכנולוגיה. טכנולוגיות מחקר מחב"א פועלת לקידום השימוש בטכנולוגיות מחקר בקרב החוקרים במוסדות להשכלה הגבוהה בישראל. אודות מחב”א מחב”א – מרכז החישובים הבינאוניברסיטאי, הינה עמותה ללא מטרות רווח, אשר נוסדה על ידי אוניברסיטאות המחקר בישראל. העמותה עוסקת בשירותים בתחומים הטכנולוגיים – תשתיות תקשורת ומחשוב, שרותי מידע דיגיטלי, יישומים ואפליקציות, וטכנולוגיות למידה. עשייה זו יוצרת יתרון לגודל בעולמות הטכנולוגים במגזר האקדמי: חיסכון כספי, ייעול, הפחתת העלויות המנהליות ופישוט תהליכים בירוקרטיים, ייעול תהליכי הקמת תשתיות, שימוש בפרקטיקות טובות קיימות ועוד. קרא עוד 0 + כלים בסל טכנולוגיות למידה של מיט"ל 0 Gb/s מהירות תקשורת לחו"ל 0 פרויקטי מחקר פעילים בשירותי ענן טכנולוגיות למידה מיט"ל (מרכז ידע טכנולוגיות למידה) הינה יחידה במחב"א, הפועלת לקידום השימוש בטכנולוגיות הוראה ולמידה, בקרב מוסדות להשכלה הגבוהה בישראל. חברות במיט"ל כ-20 מכללות מובילות. קהילת מיט"ל כוללת נציגי המוסדות החברים בה ומקיימת עשייה מגוונת בתחום. קרא עוד שירותי מידע דיגיטליים מלמ"ד (המרכז לשירותי מידע דיגיטליים) משמש כקונסורציום לצורך רכישה, רישוי והפעלת שירותי מידע לאוניברסיטאות ולמכללות בישראל. שירותי המידע כוללים: כתבי עת אלקטרונים, ספרים אלקטרוניים ומאגרי מידע מסוגים שונים. קרא עוד מערכות מידע ויישומים שותפות לקידום המחשוב, בהקמת מערכות מידע, ובהתקשרות עם ספקי תוכנה שירותים. פעילות משותפת זו מגבירה את התחרות בין הספקים, ומביאה למיצוי כוח הקנייה של האוניברסיטאות. הפעילות מביאה לשיפור תנאים ותכולות בהסכמים עם הספקים, כמו גם לשיפור תהליכי העבודה עימם. קרא עוד תקשורת ותשתיות תשתיות טכנולוגיות הינן נדבך משמעותי בשיתוף הטכנולוגי הבינאוניברסיטאי. אלה תשתיות וטכנולוגיות רשת , סייבר וענן הדרושות על מנת שהאקדמיה הישראלית תישאר בחזית המחקר והטכנולוגיה. קרא עוד טכנולוגיות מחקר מרכז טכנולוגיות מחקר הפועל לקידום השימוש בטכנולוגיות מחשוב עדכניות במחקר בישראל מחב"א מקדמת את השימוש בטכנולוגיות מחשוב למחקר בקרב חוקרים במוסדות להשכלה הגבוהה, מייעצת ומארגן מחירי קונסורציום. קרא עוד ניוזלטר מחב"א רישום לניוזלטר מחב”א לקבלת עידכונים ישירות לתיבת הדוא"ל שלך. קראתי את הודעת פרטיות עבור שליחת דוא"ל ואני מסכימ/ה לקבל את הניוזלטר בדוא"ל שלח חדשות ועדכונים 03.10.2025 סדנה OCI של ORACLE 08.09.2025 סדרת הוובינרים "בינה בשתיים" 18.08.2025 קול קורא לקרן מחקר של מיט"ל לשנת תשפ"ו לכל החדשות מחב"א בעיתונות ראשי אודות מחב”א שירותים חדשות ועדכונים מכרזים צרו קשר תנאי שימוש מדיניות הפרטיות ו-COOKIES הצהרת נגישות תחומי פעילות טכנולוגיות למידה שירותי מידע דיגיטליים מערכות מידע ויישומים תקשורת ותשתיות טכנולוגיות מחקר צרו קשר מחב"א - מרכז החישובים הבינאוניברסיטאי בנין הנדסת תוכנה - קומה 4 קמפוס אוניברסיטת תל-אביב 6997801 טלפון: 972-3-646-0555+ דוא"ל: info@mail.iucc.ac.il © 2025 מחב"א: מרכז החישובים הבינאוניברסיטאי איימארק אימג' עיצוב ופיתוח אתר זה משתמש בקובצי Cookie כדי לשפר את החווית המשתמש. אנו נניח שאתה בסדר עם זה, אבל תוכל לבטל את הסכמתך בכל עת. קובצי Cookie הם קבצי טקסט קטנים שיכולים לשמש אתרים כדי להפוך את חוויית המשתמש ליעילה יותר. החוק קובע כי אנו יכולים לאחסן קובצי Cookie במכשיר שלך אם הם נחוצים בהחלט להפעלת אתר זה. עבור כל שאר סוגי  ה-  Cookies אנו זקוקים לאישורך. אתר זה משתמש בסוגים שונים של Cookies. חלק מוצבות על ידי שירותי צד שלישי המופיעים בדפים שלנו. Read More Accept Decline