Image World: Nopeat verkkosivutilat ja virtuaalipalvelimet Kuopiosta Hyppää pääsisältöön Hyppää alatunnisteeseen Image World Kotimaiset pilvipalvelut ja konesalipalvelut Palvelut Webhotellit aivan kaikille Domainit Virtuaalipalvelin Verkkosivut Varmuuskopiointi Sähköpostipalvelut Tiedostopankki Me Historia Oma-IW Ota yhteyttä Palvelut Webhotellit aivan kaikille Domainit Virtuaalipalvelin Verkkosivut Varmuuskopiointi Sähköpostipalvelut Tiedostopankki Me Historia Oma-IW Ota yhteyttä Ota yhteyttä ja tilaa Facebook LinkedIn Twitter Show Offscreen Content Etusivu NO WORRIES. HUOLEHDIMME PUOLESTASI. Kuvittele oma palvelinhuone, jossa on huippuluokan tietoturva, erinomainen infrastruktuuri ja ihmiset ovat valmiita tukemaan IT-tarpeitasi kellon ympäri. Se jos jokin on ylellistä. IMAGE WORLD WEBHOTELLIIN NO WORRIES. HUOLEHDIMME PUOLESTASI. Kuvittele oma palvelinhuone, jossa on huippuluokan tietoturva, erinomainen infrastruktuuri ja ihmiset ovat valmiita tukemaan IT-tarpeitasi kellon ympäri. Se jos jokin on ylellistä. IMAGE WORLD WEBHOTELLIIN NO WORRIES. HUOLEHDIMME PUOLESTASI. Kuvittele oma palvelinhuone, jossa on huippuluokan tietoturva, erinomainen infrastruktuuri ja ihmiset ovat valmiita tukemaan IT-tarpeitasi kellon ympäri. Se jos jokin on ylellistä. IMAGE WORLD WEBHOTELLIIN Ihan ensimmäisenä, tarkista että haluamasi verkkotunnus on vapaana. Luotettava infrastruktuuri Paikallinen webhotelli Suomalainen palvelun tarjoaja Savon sydämessä Kuopiossa. Tarjoamme palveluillesi tietoturvallisen konesalin asiakaslähtöisellä helpdesk-palvelulla. Lue lisää Nopea asiakaspalvelu Ihmiseltä ihmiselle HelpDesk-ammattilaisemme ovat valmiita auttamaan kaikkia tietotekniikan tarpeitasi päivittäin klo 9 – 17 +358 20 743 1111 Lue lisää Virtuaalipalvelin Muokattavat VPS - ratkaisut Virtuaalipalvelimen tietoturvataso on erittäin korkea, koska palvelimen toiminta on täysin eriytetty muiden asiakkaiden tiedoista ja palvelimista ja se on ainoastaan asiakkaan omassa käytössä. Lue lisää Tietoturva Turvallisuus ennen kaikkea Konesalimme on rakennettu vanhaan pankkiholviin. Olemmekohan Suomen ainoa dynaamitin kestävä palvelun tarjoaja? Tekniikka Osaavissa käsissä Image World on Suomen vanhin internet-palveluiden tarjoaja. Olemme toimineet vuodesta 1992 lähtien. Hinnoittelu Helpo. Selkeä. Reilu. Palvelumme saat aina selkeällä kuukausimaksulla, ilman piilokuluja! Miksi valita Image World kumppaniksi? Toteutitte kaiken hyvin ja mahdollisimman paljon meidän suunnitelmamme mukaisesti. Teillä oli lisäksi hyviä ideoita esimerkiksi verkkosivujen valikoista ja niiden teksteistä. Se oli yhdessä tekemistä: me kerroimme, mitä toivomme, te esititte miten asiat voi tehdä netissä ja yhdessä pohdimme, miten ominaisuuksia vielä säädetään.” Salla-Mari Koistinen – Matkailuneuvoja Ranuan Matkailuyhdistys Ry Olemme erityisen iloisia siitä, että verkkosivun ulkoasu on juuri sellainen kuin halusimme. Olisi pitänyt jo heti yrityksen alkuvaiheissa hankkia verkkosivujen rakentamiseen Imageworldin kaltainen ammattilainen” , Minna toteaa ja kertoo, että on suositellut Imageworldia/Sollertista verkkosivujen toteuttajaksi tuttavilleen jo useamman kerran. Minna Muona – Päiväkodinjohtaja Musiikkipäiväkoti Priimi Saimme mitä verkkosivuprojektilta odotimme: ammattilaisen suunnitteleman visuaalisen ilmeen sekä selkeän ja rakenteeltaan helpon, nykyaikaisen sivuston.” Tuija Sandberg – Toimitusjohtaja Arctic Amethyst – Lampivaaran Ametistikaivos Joko aloitetaan? Olet yhden painalluksen päässä etsimästäsi palvelusta. Ota yhteyttä Footer +358 20 743 1111 info@imageworld.fi e-Sollertis Oy 2182066-5 Seuraa meitä: Facebook Instagram LinkedIn Twitter YouTube Webhotellit Palvelimet Tiedostopankki Huoltoikkuna Käyttöehdot Me Blogi Oma-IW Ota yhteyttä Sähköposti MailInSafe-sähköpostiturva Lähtevän postin palvelin Microsoft Office 365 Domainit Domainit IW-Ohjauspalvelu IW-verkkotunnusparkki Tilaa verkkotunnus Verkkosivut Verkkosivut Huoltopalvelu