Cервер статистики
|
Почта на izhnet.ru
|
Карта сайта
|
Обратная связь
Интернет
Телефония
Дата-центр
О компании
Интернет-магазин

(3412) 912-000

Подключиться

	
	
	
Интернет-сервисы

Предоставление доступа к сети Интернет, организация корпоративных виртуальных сетей VLAN, выделение внешних IP-адресов, регистрация доменов 3-го уровня.  
Все услуги

Администрирование. Обслуживание компьютеров и информационных систем

Алгоритм работы с нашей компанией, что включает в себя абонентское обслуживание, наши гарантии, а также полное описание тарифных планов.
Все услуги

Виртуальный офис

Услуги «Виртуальная АТС» и «Виртуальный факс», а также предоставление доступа к местной телефонной связи посредством Интернет и выделение шестизначного номера.
Все услуги

Оборудование и компьютерная техника

Услуги по проектированию, монтажу и аудиту систем связи, разработке и внедрению сетевых решений на основе волоконно-оптических и других систем.
Все услуги

Системная интеграция

Инсталляция и техническое обслуживание систем связи, весь комплекс работ по проектированию и монтажу кабельных сетей, внедрение систем бесперебойного питания и видеонаблюдения.
Все услуги




Телефонные сервисы

Предоставление доступа к телефонной сети общего пользования, подключение цифрового потока ISDN PRI, выделение «мобильного» номера, статистика использования телефонной линии.  
Все услуги

Дата-центр

Размещение и обслуживание виртуальных ресурсов и физического оборудования клиента, виртуализация клиентского сервера для улучшения производительности. 
Все услуги

Коробочные решения

Программно-аппаратные решения для оптимизации бизнес-процессов в отделах продаж и многофункциональные коммуникационные платформы IP-АТС.
Все услуги

Поддержка

Техническая поддержка с возможностью выездного обслуживания клиента, доступ к серверу статистики, бесплатный перенос сервисов при переезде офиса клиента.
Все услуги

Тарифы
Вопросы и ответы
Контакты
Документы
Оплата услуг
Рекомендуемое оборудование
Лицензии
Доставка документов
Политика обработки персональных данных ООО «ИСТ»
Работы на сети
Новости
Все новости
18.12.2025
c 1 января 2026 г. изменяется стоимость дополнительных услуг ЛайнерТелеком.
08.12.2025
Переход ООО "Ижевские сетевые технологии" на упрощенную систему налогообложения.
07.10.2025
с 1 ноября 2025 произойдет изменение стоимости услуги «Доступ к сети интернет»
18.12.2024
с 1 января 2025 новые тарифы для услуги «Виртуальная АТС»
31.10.2024
c 15 ноября 2024 г. изменяется стоимость дополнительных услуг ЛайнерТелеком.
© Компания «ЛайнерТелеком»
Сделано в Victory
Продвижение сайта - компания «Picom»
