J-CAST  ニュース J-CAST ニュース 社会 政治 経済 IT エンタメ スポーツ メディア 防災特集 動画 クイズ お知らせ 【お詫び】不正広告（詐欺サイト）について ピックアップ 養老乃瀧、「醤油を容器のまま口に」物議の写真拡散で声明　投稿本人は「持ち込んだ」主張か、店は全て新品交換 ピックアップ 「泣きそう」「全部見てない僕でも感動」　有吉弘行、紅白「あんぱん」企画に太鼓判 ピックアップ 小野田紀美大臣、50周年の冬コミ参加ならず...涙　「ご迷惑不可避ですしね」理由も明かす 社会・政治・経済・IT・メディア もっとみる 江口寿史氏「トレパク疑惑」問題で見解　「トレースは正当な段階」主張も...「十分な配慮」足らず謝罪 「並べよ」「ルールを守れ」激混みの初詣で一触即発　割り込みするオジサンを連れ出した「救世主」 小野田紀美大臣、50周年の冬コミ参加ならず...涙　「ご迷惑不可避ですしね」理由も明かす 養老乃瀧、「醤油を容器のまま口に」物議の写真拡散で声明　投稿本人は「持ち込んだ」主張か、店は全て新品交換 「AI民主化元年」だった2025年、1200人調査で実態明らかに　なぜ浸透？企業が直面「最初の関門」とは スポーツ・エンタメ もっとみる 「激ヤセ」話題の元木大介、かっこよすぎ！ジャケット×マフラーのコーデで　「渋い」イケおじ全開...大反響 美女サッカー・仲田歩夢、髪おろして＆巻き髪カワイイ...ユニ姿と雰囲気変わって　「お洒落」「笑顔にキュン」 稲村亜美、ミニ丈ウェアで...ゴルフ場に女神降臨　「かわいい！」「めちゃくちゃ綺麗」大絶賛の嵐 「グッド！モーニング」テレ朝・新人アナ佐々木若葉、清楚な白いスカートのコーデ...「いつも素敵で可愛い」 「泣きそう」「全部見てない僕でも感動」　有吉弘行、紅白「あんぱん」企画に太鼓判 編集部おすすめ もっとみる 白いビキニ姿が初々しい　『ミスSPA!2025』グランプリ　３人の水着写真がいっぱい 小阪由佳さんの美ボディ炸裂　40歳、17年ぶりの写真集　魅惑のフォトギャラリー モビショー・コンパニオン競演　色鮮やかなコスチュームで登場　美しき女性たちの画像を大放出 ドジャース2連覇！写真でみる「ドジャース美人」たち　夫人や婚約者ら画像特集（写真：AP/アフロ） 円を描いて心を測る。新サービス「ゼロまる」オープン！ 新着記事 もっとみる エンタメ 「激ヤセ」話題の元木大介、かっこよすぎ！ジャケット×マフラーのコーデで　「渋い」イケおじ全開...大反響 2025/12/31 11:00 社会 江口寿史氏「トレパク疑惑」問題で見解　「トレースは正当な段階」主張も...「十分な配慮」足らず謝罪 2025/12/31 10:41 スポーツ 美女サッカー・仲田歩夢、髪おろして＆巻き髪カワイイ...ユニ姿と雰囲気変わって　「お洒落」「笑顔にキュン」 2025/12/31 10:00 エンタメ 稲村亜美、ミニ丈ウェアで...ゴルフ場に女神降臨　「かわいい！」「めちゃくちゃ綺麗」大絶賛の嵐 2025/12/31 09:00 エンタメ 「グッド！モーニング」テレ朝・新人アナ佐々木若葉、清楚な白いスカートのコーデ...「いつも素敵で可愛い」 2025/12/31 08:00 特集 高市首相誕生！ついに「ガラスの壁」破るも…少数与党で課題山積、試される「保守政権」の手腕 ＃高市早苗 やはり短命だった石破政権、その後を継ぐのは誰だ ＃自民党総裁選2025 田久保真紀・伊東市長の学歴詐称問題から不信任決議、議会解散と市政は大混乱。 ＃田久保真紀 物価高どうなる？ 給付vs減税…混沌の参院選をウォッチ。 ＃参院選2025 兵庫県・斎藤元彦知事のパワハラ疑惑告発に端を発し、再選後も揺れ続ける県政。 ＃斎藤元彦 テーマは「いのち輝く 未来社会のデザイン」。シンボルの大屋根リングに集結した158か国・地域の動向をウォッチ。 ＃大阪・関西万博 災害を知り、災害に備えよう。日頃の防災意識を高め、いざという時の備えに。 ＃防災特集 インタビュー もっとみる 「定数削減法案が採決されたら、造反せざるを得ない」と自民党議員からも　「会期末に向けて、維新がどう出るか」 臨時国会の会期末を2025年12月17日に控え、自民・維新両党が提出した「定数削減法案」の今国会中の成立が絶望的な状況で、年明けの通常国会で継続審議となり、実質的には「棚上げ状態」となりそうだ。各党間では、選挙制度改革の議論が盛り上がっており、年明けには、衆院議長... コメ増産は消えた？鈴木農水相は「おこめ券」を配ると言うが...　福島伸享議員に聞く日本の農業の実態と将来 かつて「猫の目農政」と揶揄されたように、日本の農業政策はころころ変わった。2025年10月に小泉進次郎氏から農相を引き継いだ鈴木憲和氏はいきなり「おこめ券」を配ると言いだした。コメ増産に舵を切ったはずの石破・小泉農政転換は消えてしまったのか？両大臣、どっちもどっち... 高市政権の命取りになりかねない「議員定数削減」本当に年内にまとまるのか　福島伸享議員に聞く 高市早苗政権と連立を組む日本維新の会が、「年内に法案を国会提出しなければ連立離脱」と宣言する「衆議院定数の1割削減」法案が2025年内の臨時国会中にまとまるかどうか、衆院の選挙制度改革や定数問題に詳しい衆院選挙制度改革協議会委員の福島伸享議員（無所属）に、「定数削... 「今はSKE48に風が吹いている」　新チームに演目変更...変化の1年、熊崎晴香＆佐藤佳穂に聞くグループ18年目の展望【インタビュー】 名古屋・栄を拠点に活動するSKE48は2025年10月5日、発足から丸17年を迎えた。12～13日には名古屋市内で17周年記念コンサートを予定している。新チーム発足や演目の変更など、グループにとって大きな変化が訪れた1年でもあった。 SKE48新曲は10年ぶりダブルセンター　熊崎晴香は14年半ぶり3作連続、「W松井」以来...「歴史に名前刻めてうれしい」 名古屋・栄を拠点に活動するSKE48が新曲「Karma（カルマ）」を9月24日に発売した。SKE48としては約10年ぶりのダブルセンターで、熊崎晴香さん（28）と佐藤佳穂さん（28）のベテランコンビが担当する。特に熊崎さんは3作連続のセンターで、松井珠理奈さん（2... Sponsored contents BIZNEWS365 もっとみる あなたの街のスーパーが消えていく？倒産件数1.5倍増 Sponsored contents ぷれにゅー もっとみる あしながサンタ2025クリスマス会　子どもたちへのクリスマスプレゼント、笑顔と感動の贈り物 注目情報 PR ゼロまる 急がず、慌てず、円満に スマホ疲れのストレッチ ＞ 安定の大手企業で働く!月収40万円以上可!年収500万円以上も可能!寮費2ヵ月無料 赴任費最大4万円支給 株式会社日輪 愛知県 刈谷市 時給1,700円 正社員 / 派遣社員 スポンサー：求人ボックス ＞ すぐの就業開始も可能!Audiディーラーで受付 株式会社レソリューション 東京都 世田谷区 時給1,500円～ 正社員 スポンサー：求人ボックス J-CAST ニュース アクセスランキング もっとみる 養老乃瀧、「醤油を容器のまま口に」物議の写真拡散で声明　投稿本人は「持ち込んだ」主張か、店は全て新品交換 倉科カナ、膝上ミニ丈ワンピで「激カワ」笑顔の誕生日報告　「恐ろしいくらい可愛い」「奇跡の38歳」 26歳東京都議「超党派飲み会」投稿が波紋→謝罪　「何が悪いん？」「いいだろ別に」擁護続出 夫は井ノ原快彦...瀬戸朝香49歳、金髪になって「激カワ」大絶賛　「なんて可愛い」「どんだけ素敵なの～」 パーキンソン病公表の美川憲一79歳「ルイヴィトンでお買い物をしたわよ～」　元気そうな表情見せる 投票 もっとみる 公園で球技禁止は「可哀想やね」　元ボクシング王者が苦言、X議論に「窮屈な世の中」「迷惑だよ」 【アンケート】LINEのリアクション機能、どう使ってる？　「返し方わかんない時に」「誰が見たかを判別するため」...Xで意見続々 紅茶のティーバッグ、「2回以上」はダメなのか　Xで論争、紅茶会社はこう考える 娘の朝食は「菓子パン1つだけ」　小林礼奈「あり？」ブログで問いかけ...罪悪感も吐露 【読者アンケート】2024年に向けた年末年始、あなたは何連休する？ Tweets by jcast_news 関連サイト Jタウンネット 「半径100メートルの面白さ」が見つかる地域と街のニュース・コラムサイト 東京バーゲンマニア セール、クーポンから新商品情報まで、その日に使える掘り出しもの情報満載！ ゼロマル 急がず、慌てず、円満に スマホ疲れのストレッチ コンテンツ 社会 政治 経済 IT エンタメ スポーツ メディア 投票 動画 関連サイト J-CASTニュース J-CASTトレンド J-CAST会社ウォッチ BOOKウォッチ 東京バーゲンマニア Jタウンネット ゼロまる サイトについて 会社案内 採用情報 お問い合わせ ニュース読者投稿 編集長からの手紙 個人情報保護方針 サイト利用規約 SNS利用ポリシー AIポリシー クッキーの利用について 広告掲載 記事配信 コンテンツ二次利用 日本インターネット報道協会 © 2025 J-CAST, Inc. All Rights Reserved. ログイン 無料会員登録 マイページ ログアウト コンテンツ 社会 政治 経済 IT エンタメ スポーツ メディア 防災特集 投票 動画 クイズ 編集部おすすめ 関連サイト J-CASTニュース J-CASTトレンド J-CAST会社ウォッチ BOOKウォッチ 東京バーゲンマニア Jタウンネット ゼロまる コンテンツブロックが有効であることを検知しました。 このサイトを利用するには、コンテンツブロック機能（広告ブロック機能を持つ機能拡張等）を無効にしてページを再読み込みしてください ✕