Jagonews24 - আজকের খবর | Online Bangla News বৃহস্পতিবার, ০১ জানুয়ারি ২০২৬ ১৭ পৌষ ১৪৩২ বঙ্গাব্দ X (Twitter) Toggle navigation সর্বশেষ বাংলাদেশ জাতীয় রাজনীতি বিশেষ প্রতিবেদন দেশজুড়ে জেলার খবর অর্থনীতি আন্তর্জাতিক খেলাধুলা ক্রিকেট ফুটবল চাকরি টপ টেন ভিডিও বিনোদন হলিউড বলিউড ফিচার ফটো গ্যালারি লাইফস্টাইল তথ্যপ্রযুক্তি ভ্রমণ কৃষি ও প্রকৃতি জোকস একুশে বইমেলা অন্যান্য শিক্ষা ক্যাম্পাস স্বাস্থ্য আইন-আদালত ধর্ম ইসলাম অন্যান্য ধর্ম প্রবাস গণমাধ্যম নারী ও শিশু বাণিজ্য মেলা সাহিত্য জাগো জবস মতামত সোশ্যাল মিডিয়া পডকাস্ট আর্কাইভ বিবিধ ইউনিকোড কনভার্টার EN আলোচিত: খালেদা জিয়া তারেক রহমান ওসমান হাদি বিপিএল কেমন যাবে নতুন বছর সংসদ নির্বাচন বিনিময় হার আবহাওয়া চাকরি নামাজ ভর্তি-পরীক্ষা বিএনপির ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান তারেক রহমান/ফাইল ছবি তারেক রহমান ⬤ সবাইকে ধন্যবাদ জানাই, প্রতিষ্ঠান হিসেবে নয় মানুষ হিসেবে সাবেক প্রধানমন্ত্রী ও বিএনপি চেয়ারপারসনের জানাজা ও দাফন সুশৃঙ্খল এবং যথাযথ শ্রদ্ধা ও মর্যাদার সঙ্গে সম্পন্ন হওয়ায় সবাইকে ধন্যবাদ জানিয়েছেন দলটির ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান তারেক রহমান... তিন শহর থেকে ন্যাশনাল গার্ড প্রত্যাহার করছেন ট্রাম্প কমলো জ্বালানি তেলের দাম স্কুলে নতুন বই বিতরণ আজ, উৎসব-অনুষ্ঠান করতে মানা আমীর খসরু ⬤ ঢাকায় সার্কের মন্ত্রীদের উপস্থিতি গুরুত্বপূর্ণ কূটনৈতিক ইঙ্গিত ২০২৬: নতুন বছরের আলোয় হারানোর বেদনা ভুলে বড় হোক অর্জনের খাতা টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপ ⬤ অস্ট্রেলিয়ার প্রাথমিক স্কোয়াডে কামিন্স-হ্যাজলউড ও ডেভিড দুই দেশের সম্পর্ক সমৃদ্ধ হবে তারেক রহমানের নেতৃত্বে, আশা মোদীর ভারতের প্রধানমন্ত্রী নরেন্দ্র মোদী তারেক রহমানের নেতৃত্বে বাংলাদেশের সঙ্গে ভারতের সম্পর্কে সমৃদ্ধ হবে বলে আশাবাদ ব্যক্ত করেন... রয়টার্সকে সাক্ষাৎকার ⬤ ভারতের এক কূটনীতিকের সঙ্গে গোপনে বৈঠক হয় ডা. শফিকুর রহমানের বাংলাদেশ জামায়াতে ইসলামী ভোটের পর একটি জাতীয় সরকারে যোগ দিতে আগ্রহী বলে জানিয়েছেন দলটির প্রধান ডা. শফিকুর রহমান... নিষেধাজ্ঞা অমান্য করে ঢাকা শহরজুড়ে আতশবাজি ঢাকা মহানগর পুলিশের (ডিএমপি) নিষেধাজ্ঞা অমান্য করে রাজধানীজুড়ে পটকা-আতশবাজি ফোটাচ্ছে নগরবাসী... সময়মতো পাঠ্যবই দিতে আবারও ব্যর্থতা, সেই একই ‘অজুহাত’ টিভিতে আজকের খেলা, ১ জানুয়ারি ২০২৬ খালেদা জিয়াকে শেষ শ্রদ্ধা জানিয়ে ঢাকা ছাড়লেন জয়শঙ্কর হলফনামা ⬤ তারেক রহমানের সম্পদ ২ কোটি টাকার, স্ত্রীর দেড় কোটি বিএনপির ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান তারেক রহমানের মোট সম্পদ ১ কোটি ৯৬ লাখ ৮০ হাজার ১৮৫ টাকার। পেশা রাজনীতি। চিকিৎসক স্ত্রী জুবাইদা রহমানের সম্পদের পরিমাণ ১ কোটি ৫৩ লাখ... মামদানির অভিষেক: নতুন বছর, নতুন নিউইয়র্ক, নতুন মেয়র ডা. তাহেরের চেয়ে স্ত্রীর সম্পদ ৫ গুণ বেশি ঢাকায় পাকিস্তানের স্পিকার-ভারতের পররাষ্ট্রমন্ত্রীর সাক্ষাৎ সর্বশেষ বিকাশের এজেন্টকে কুপিয়ে টাকা ছিনতাই, চিনে ফেলায় শরীরে আগুন উত্তরবঙ্গের গ্রামে এক পরিবারের কান্নায় অন্য পরিবারে উৎসব ক্যাশ অফিসার নিয়োগ দেবে এসবিএসি ব্যাংক নতুন বছরকে প্রথম স্বাগত জানালো যেসব দেশ আন্তর্জাতিক সময়মান (ইউটিসি) অনুযায়ী সবার আগে রাত ১২টায় নতুন বছরে প্রবেশ করে কিরিবাতির লাইন আইল্যান্ডস... সোশ্যাল মিডিয়ার মুখরোচক বিজ্ঞাপনে মজে বাড়ছে মানবপাচার ফেসবুকসহ বিভিন্ন সামাজিক যোগাযোগমাধ্যমে বিদেশে চাকরির লোভনীয় অফার দেখিয়ে প্রতারণার ফাঁদ পেতেছে অসাধু রিক্রুটিং এজেন্সি ও দালাল চক্র... মতামত দেশের প্রথম নারী প্রধানমন্ত্রীকে বিদায়ী সালাম প্রফেসর ড. মো. ফখরুল ইসলাম শান্তি, পুতুল, খালেদা খানম ও খালেদা জিয়া আমীন আল রশীদ নয়া বন্দোবস্তের জমানায় রাজনীতিতে নারীর অবস্থান ফিকে হয়ে আসছে শাহানা হুদা রঞ্জনা আপনার জন্য সময়মতো পাঠ্যবই দিতে আবারও ব্যর্থতা, সেই একই ‘অজুহাত’ সংক্ষিপ্ত বিশ্ব সংবাদ: ৩১ ডিসেম্বর ২০২৫ টিভিতে আজকের খেলা, ১ জানুয়ারি ২০২৬ ১ মিনিটে খেলার সংবাদ | ৩১ ডিসেম্বর ২০২৫ ভিডিও নিউজ আপডেট বাংলাদেশ দেশজুড়ে সংবাদ আন্তর্জাতিক খেলাধুলা জাগো ইসলাম 'প্রিয় নেত্রীর কবর জিয়ারত না করা পর্যন্ত ঘরে ফিরব না' এভারকেয়ার থেকে লন্ডন বেগম জিয়ার সঙ্গী ডা. জাহিদ এক নেত্রীর শেষ যাত্রা, আপসহীন খালেদা জিয়ার জানাজায় অশ্রুসিক্ত বিদায় লাখ লাখ মানুষের অংশগ্রহণে খালেদা জিয়ার জানাজা সম্পন্ন ফেনীজুড়ে দোয়া-কোরআন খতম, ঢাকার পথে হাজারো মানুষ দিপুর মরদেহে আগুন লাগাতে গাছে ঝুলিয়ে দেয় অনিক মা নেই, তারেক রহমানের শহর জুড়ে আজ শুধুই শূন্যতা খেলাধুলা ক্রিকেট ফুটবল টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপ অস্ট্রেলিয়ার প্রাথমিক স্কোয়াডে কামিন্স-হ্যাজেলউড ও ডেভিড চোটের কারণে অ্যাশেজে প্যাট কামিন্স খেলেছেন কেবল এক ম্যাচ। জশ হ্যাজেলউড খেলতেই পারেননি। তবে দুজনই এখন চোট কাটিয়ে ফেরার পথে। অনেকটাই সেরে উঠেছেন টিম ডেভিডও। তিনজনকেই রাখা হয়েছে অস্ট্রেলিয়ার টি–টোয়েন্টি বিশ্বকাপের প্রাথমিক দলে। টিভিতে আজকের খেলা, ১ জানুয়ারি ২০২৬ তারেক রহমান সহপাঠী, খালেদা জিয়া-কোকোর সঙ্গেও নানা স্মৃতি ফারুকের চট্টগ্রামের দর্শকদের জন্য মিঠুর দুঃখ প্রকাশ, দিলেন ব্যাখ্যাও ১৩ বছর বয়সেই না ফেরার দেশে সিকান্দার রাজার ছোট ভাই দেশজুড়ে ঢাকা খুলনা চট্টগ্রাম রাজশাহী বরিশাল রংপুর সিলেট ময়মনসিংহ বরগুনা দাঁড়িপাল্লায় ভোট চেয়ে মিছিল, জানেন না জামায়াতের প্রার্থী দিপু হত্যায় সক্রিয় ভূমিকা রাখেন এরশাদ, মোবাইল উদ্ধার বিকাশের এজেন্টকে কুপিয়ে টাকা ছিনতাই, চিনে ফেলায় শরীরে আগুন শরীয়তপুরের ডামুড্যায় খোকন দাস (৫০) নামে এক ওষুধ ব্যবসায়ীর ওপর হামলা ও ছুরিকাঘাতের ঘটনা ঘটেছে। এসময় তিনি হামলাকারীদের চিনে ফেলায় তার শরীরে পেট্রোল ঢেলে আগুন ধরিয়ে হত্যাচেষ্টা চালানো হয়... বাগেরহাট প্রেসক্লাবের সভাপতি শুনু সম্পাদক লিটন কু‌ড়িগ্রামে নিষিদ্ধ সংগঠন হিযবুত তাহরীরের ৫ সদস্য আটক এক ক্লিকে বিভাগের খবর বিভাগ --বিভাগ-- বরিশাল চট্টগ্রাম ঢাকা খুলনা রাজশাহী সিলেট রংপুর ময়মনসিংহ জেলা উপজেলা অনুসন্ধান করুন আন্তর্জাতিক যুক্তরাষ্ট্র ভারত রাশিয়া ইউক্রেন সৌদি-আরব চীন যুক্তরাজ্য শ্রীলঙ্কা পাকিস্তান ইরান মালয়েশিয়া তিন শহর থেকে ন্যাশনাল গার্ড প্রত্যাহার করছেন ট্রাম্প যুক্তরাষ্ট্রের তিন শহর থেকে ন্যাশনাল গার্ড প্রত্যাহার করছেন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প। মার্কিন শহরগুলোতে সামরিক বাহিনী মোতায়েনের কারণে একাধিক আইনি বাধার পর ট্রাম্প... ১৫ বছরের কম বয়সী শিশুদের জন্য সামাজিক যোগাযোগমাধ্যম নিষিদ্ধ করছে ফ্রান্স ফরাসি সরকারের মতে, যেসব শিশু অবাধে অনলাইনে প্রবেশাধিকার পায়, তারা ‘অনুপযুক্ত কনটেন্ট’-এর মুখোমুখি হয়। পাশাপাশি তারা সাইবার হয়রানির শিকার হতে পারে ও তাদের ঘুমের স্বাভাবিক ছন্দেও নেতিবাচক পরিবর্তন দেখা দিতে পারে... সংক্ষিপ্ত বিশ্ব সংবাদ: ৩১ ডিসেম্বর ২০২৫ বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্তে ঘটে যাওয়া নানা ঘটনা থেকে সংক্ষেপে গুরুত্বপূর্ণ কিছু সংবাদ থাকছে জাগো নিউজের পাঠকদের জন্য... মামদানির অভিষেক: নতুন বছর, নতুন নিউইয়র্ক, নতুন মেয়র ৮০ লাখ মানুষের এই শহরে কেউ আশা নিয়ে, কেউ শঙ্কা নিয়ে তাকিয়ে আছেন এই ‘ক্যারিশম্যাটিক’ নেতার দিকে, যাকে অনেকেই ভবিষ্যৎ নিউইয়র্কের জন্য ‘ব্যবস্থা ভাঙার’ মেয়র হিসেবে দেখছেন... জার্মানিতে ব্যাংকের ভল্ট থেকে এক কোটি ইউরো নিয়ে পালালো চোর জার্মানিতে বড়দিনের ছুটির সময়কে কাজে লাগিয়ে চোরেরা একটি ব্যাংকের ভল্টে ড্রিল করে ঢুকে গ্রাহকদের ডিপোজিট বক্স থেকে অন্তত এক কোটি ইউরো মূল্যের অর্থ ও মূল্যবান সামগ্রী লুট করে নিয়ে গেছে বলে মঙ্গলবার (৩১ ডিসেম্বর) পুলিশ জানিয়েছে... রাজনীতি ঢাকায় সার্কের মন্ত্রীদের উপস্থিতি গুরুত্বপূর্ণ কূটনৈতিক ইঙ্গিত সবাইকে ধন্যবাদ জানাই, প্রতিষ্ঠান হিসেবে নয় মানুষ হিসেবে সাবেক মন্ত্রী মাহমুদুল হাসানের মৃত্যুতে তারেক রহমানের শোক তারেক রহমানের সঙ্গে শ্রীলঙ্কার পররাষ্ট্রমন্ত্রীর সৌজন্য সাক্ষাৎ তারেক রহমানের সম্পদ ২ কোটি টাকার, স্ত্রীর দেড় কোটি খালেদা জিয়ার কবরে তারেক রহমানের শ্রদ্ধা মাকে কবরে রেখে বিষণ্ন মনে বাসায় ফিরলেন তারেক রহমান পেশায় পরামর্শক নাহিদের ৩২ লাখ টাকার সম্পদ, নেই বাড়ি-গাড়ি-জমি Loading... অর্থনীতি এক বছরে সোনার দাম ভরিতে বেড়েছে ৮৮৬৩৫ টাকা মিডল্যান্ড ব্যাংকের ডিএমডি হলেন নাজমুল হুদা সরকার সম্মিলিত ইসলামী ব্যাংক বৃহস্পতিবার থেকে টাকা তুলতে পারবেন আমানতকারীরা বছরের শেষ দিনে কমলো সোনার দাম, কার্যকর ১ জানুয়ারি বছরের শেষ দিনে এসে কমলো সোনার দাম। তবে এই দাম নতুন বছর অর্থাৎ ২০২৬ সালের প্রথম দিন (১... শ্রমিকদের পুষ্টি উন্নয়নে গেইন, এফবিসিসিআই ও ক্যাবের সমঝোতা প্রবাসী ব্যবসায়ীদের দেশে বিনিয়োগের আহ্বান পররাষ্ট্র উপদেষ্টার বাণিজ্যমেলা শুরু হবে ৩ জানুয়ারি জাতীয় কমলো জ্বালানি তেলের দাম জ্বালানি এরশাদ উল্লাহর হাতে ২ কোটি ৩৪ লাখ টাকা, স্ত্রীর ৩ কোটি ২৬ লাখ হলফনামা ছয় বছরে আবু সুফিয়ানের আয়-সম্পত্তি বেড়েছে আড়াইগুণ চট্টগ্রাম নাসীরুদ্দীনের আছে ২৫ লাখ টাকা, স্বামী-স্ত্রীর ২২ লাখ টাকার গহনা নাসীরুদ্দীন-পাটওয়ারী খালেদা জিয়াকে শেষ শ্রদ্ধা জানিয়ে ঢাকা ছাড়লেন জয়শঙ্কর খালেদা-জিয়া খালেদা জিয়ার স্মরণে শোকবইয়ে বিভিন্ন দেশের কূটনীতিক-প্রতিনিধির সই খালেদা-জিয়া জাগো মানবতা তীর্থের কাকের মতো গরম কাপড়ের অপেক্ষায় বেদে পল্লির বাসিন্দারা পথই যাদের ঘর, তাদের দিকে বন্ধুত্বের হাত বাড়িয়ে দিন বন্যার পানিতে জেগে উঠেছে মানবতা দুই দশকের সংগ্রাম, ভ্যান ঠেলে সবজি বিক্রি করে চলছেন খাদিজা দৃষ্টিপ্রতিবন্ধী আরিফার ডাক্তার হওয়ার স্বপ্নে বড় বাধা অভাব বাড়ি তো নয় পাখির বাসা ভেন্না পাতার ছানি আরও লাইফস্টাইল বাড়ির ছাদে পার্টি করার আগে যেসব বিষয় খেয়াল রাখবেন বাইরের কোলাহল নয়, ঘরোয়া আয়োজনে কাটুক থার্টি ফার্স্ট নাইট থার্টি ফার্স্ট নাইটের পার্টিতে চিকেন বারবিকিউ বানাবেন যেভাবে থার্টি ফার্স্ট নাইটে খাবার ও পানীয়তে সচেতন থাকুন তথ্যপ্রযুক্তি তারযুক্ত নাকি ওয়্যারলেস ইয়ারফোন কিনবেন, কোনটা ভালো গুগল জেমিনিতে সহজেই ছবি-ভিডিও বানাবেন যেভাবে নতুন বছরে সন্তানের ডিজিটাল ডিভাইস আসক্তি কমানোর চার কৌশল গুগল ডুডলে পুরোনোকে বিদায়, নতুন বছরকে স্বাগত ফিচার মানবতার মাধ্যমেই হোক থার্টি ফার্স্ট নাইট উদযাপন শব্দদূষণে থমকে যাওয়া রাত: আমাদের উল্লাস কি অন্যের দীর্ঘশ্বাস? পাখি ও প্রাণীর চোখে থার্টি ফার্স্ট নাইট ইন্দিরা থেকে খালেদা: দক্ষিণ এশিয়ার নারী শাসকদের উত্থান-পতন জাগো জবস ক্যাশ অফিসার নিয়োগ দেবে এসবিএসি ব্যাংক শিল্প মন্ত্রণালয়ের অধীনে ২৬ জনের নিয়োগ, অষ্টম শ্রেণি পাসেও আবেদন কর্ণফুলী গ্রুপে নিয়োগ, বেতন দুই লাখ টাকা বসুন্ধরা গ্রুপে নিয়োগ, কর্মস্থল ঢাকা বিনোদন বলিউড হলিউড খালেদা জিয়ার জানাজায় জনসমুদ্র নিয়ে যা বললেন অপূর্ব হৃতিক রোশনই কি হচ্ছেন নতুন ‘ডন’ দ্বিতীয় সংসারও ভেঙে যাওয়া নিয়ে মুখ খুললেন সালমা উত্তরবঙ্গের গ্রামে এক পরিবারের কান্নায় অন্য পরিবারে উৎসব এক পরিবারের ক্ষতি মানেই অন্য পরিবারের উৎসব, এমনই অদ্ভুত প্রতিদ্বন্দ্বিতা ঘিরে তৈরি হয়েছে নতুন ধারাবাহিক নাটক ‘বিশ্বাস বনাম সরদার’। উত্তরবঙ্গের এক গ্রামীণ পটভূমিতে দুই প্রভাবশালী...... শহর অপবিত্র হবে বলে সানি লিওনের অনুষ্ঠান বাতিল! দিলরুবা খানের কাছে যে দুটি গান শুনতে চেয়েছিলেন খালেদা জিয়া শাহরুখপুত্রের প্রেমিকা কে এই ব্রাজিলিয়ান সুন্দরী লারিসা অস্ত্র হাতে ধরা দিলেন নয়নতারা এখনো হাসপাতালেই অভিনেতা তিনু করিম, অর্থকষ্টে পরিবার স্বাস্থ্য প্রশাসন-ভেন্ডর মিলেমিশে লুটপাট ফ্রি মেশিনে চুরির কারখানা তামাক নিয়ন্ত্রণের সংশোধিত অধ্যাদেশের গেজেট অবিলম্বে প্রকাশের দাবি নিকডু শিক্ষক সমিতির জার্নাল ও গঠনতন্ত্রের মোড়ক উন্মোচন শিক্ষা রোজায় বন্ধ থাকবে সব কলেজ, বার্ষিক ছুটি ৭২ দিন প্রাথমিকে ১৪ হাজার শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা ৯ জানুয়ারি সময়মতো পাঠ্যবই দিতে আবারও ব্যর্থতা, সেই একই ‘অজুহাত’ ৪৬তম বিসিএসের বুধ-বৃহস্পতিবারের মৌখিক পরীক্ষা স্থগিত আইন-আদালত বিচারকদের প্রশিক্ষণে ‘যৌন হয়রানি প্রতিরোধ’ অন্তর্ভুক্তির নির্দেশ হাইকোর্ট বিভাগের দৈনিক কজলিস্ট প্রকাশ পদ্ধতিতে পরিবর্তন খালেদা জিয়ার মৃত্যু: ঢাকা আইনজীবী সমিতিতে ৭ দিনের শোক কর্মসূচি রাষ্ট্রপতির ক্ষমা নয়, আদালতে নির্দোষ প্রমাণিত হন খালেদা জিয়া সাক্ষাৎকার ফেব্রুয়ারিতে নির্বাচন না হলে দেশে অরাজকতা বাড়বে পাল্টা শুল্ক নিয়ে আলোচনার প্রস্তুতি সুচিন্তিত মনে হয়নি শুধু শ্রম নয়, সিদ্ধান্ত গ্রহণেও নারীর অংশগ্রহণ বাড়াতে চাই জ্বালানির বাজারে অস্থিরতার শঙ্কা, স্বল্পোন্নত দেশের ঝুঁকি বেশি বিশেষ প্রতিবেদন সময়মতো পাঠ্যবই দিতে আবারও ব্যর্থতা, সেই একই ‘অজুহাত’ বই পেতে বছরের অর্ধেক সময় চলে যায়। বিনামূল্যে বই ছাপা ও বিতরণে প্রথম বছরের সেই ব্যর্থতা আর কাটিয়ে উঠতে পারেনি কোনো সরকার। টানা ১৬ বছর শিক্ষার্থীদের হাতে বছরের শুরুতে বই তুলে দিতে ধারাবাহিকভাবে… সোশ্যাল মিডিয়ার মুখরোচক বিজ্ঞাপনে মজে বাড়ছে মানবপাচার ফেসবুকসহ বিভিন্ন সামাজিক যোগাযোগমাধ্যমে বিদেশে চাকরির লোভনীয় অফার দেখিয়ে প্রতারণার ফাঁদ পেতেছে অসাধু রিক্রুটিং এজেন্সি ও দালাল চক্র... বছরজুড়ে আগুনের উত্তাপ, বহু প্রাণহানি-ক্ষয়ক্ষতি ২০২৫ সালের ২১ জুলাই। দিনটি ছিল সোমবার। ঘড়ির কাঁটায় আনুমানিক দুপুর ১টা বেজে ১৮ মিনিট। প্রতিদিনের মতোই স্কুল শেষ করে ঘরে ফেরার আগ মুহূর্তে শেষ ক্লাসে মনোযোগী ছিল... বছরজুড়ে সাংবাদিক নির্যাতন, দেশ-বিদেশে উদ্বেগ ২০২৫ সালে বাংলাদেশে সাংবাদিকদের ওপর হামলা, মামলা, গ্রেফতার ও হত্যার ঘটনা ভয়াবহ রূপ নিয়েছে। একই সঙ্গে সরাসরি গণমাধ্যম প্রতিষ্ঠানও লক্ষ্যবস্তুতে... প্রবাস মালয়েশিয়ায় ২৭ বাংলাদেশিসহ ১৬৩ অভিবাসী আটক ফিনল্যান্ডের ল্যাপল্যান্ড: পর্যটকদের স্বপ্নের গন্তব্য আইন প্রণয়নের প্রক্রিয়ায় স্বচ্ছতা আনতে হবে এক যুগ ধরে অপ্রকাশিত তারেক রহমানকে নিয়ে তারিক চয়নের বই ধর্ম পশুপাখি ও পরিবেশের ক্ষতি করাও পাপ কবরে খেজুর গাছের ডাল পুঁতে দেওয়া, ইসলাম কী বলে? আসুন, আল্লাহর নিরাপত্তা গ্রহণ করি জানাজার নামাজে কার ইমামতি উত্তম? সাহিত্য খালেদা জিয়াকে নিয়ে আল মাহমুদের কবিতা খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে বাংলা একাডেমির শোক আমিনুল ইসলাম: স্নিগ্ধতার কবি শীতের ছড়া: রসের হাঁড়ি ইংলিশ ভার্সন Dhaka rings in New Year with fireworks in defiance of police ban Mbappe suffers knee sprain in blow for Real From Kiribati’s quiet shores to Sydney’s sombre fireworks, the world steps into 2026 Xi vows to reunify China, Taiwan ফটো গ্যালারি সর্বশেষ সাবেক প্রধানমন্ত্রী ও বিএনপি চেয়ারপারসন বেগম খালেদা জিয়ার প্রয়াণে গভীর শোকে আচ্ছন্ন তার স্মৃতিবিজড়িত জেলা বগুড়া। দুপুর ১টার দিকে সরেজমিনে রাজধানীর শেওড়াপাড়া, আগারগাঁও, বিজয় সরণি, খামারবাড়ি, খেজুরবাগান, ফার্মগেট, আড়ং মোড়, ধানমন্ডি ২৭ ও কারওয়ান বাজার এলাকা ঘুরে দেখা গেছে, লাখ লাখ মানুষের উপস্থিতি। বিএনপির ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান তারেক রহমানের হাতে শোকবার্তা পৌঁছে দিচ্ছেন ভারতের পররাষ্ট্রমন্ত্রী এস জয়শঙ্কর। বেলা ১১টা ৩ মিনিটে তারেক রহমানের গুলশানের ১৯৬ নম্বর বাসা থেকে সাবেক প্রধানমন্ত্রী ও বিএনপি চেয়ারপারসন খালেদা জিয়ার মরদেহ নিয়ে মানিক মিয়া অ্যাভিনিউয়ের উদ্দেশ্যে রওনা হয় গাড়িবহর। বেগম খালেদা জিয়াকে স্বামী জিয়াউর রহমানের কবরের পাশে সমাহিত করা হবে। সম্পূর্ণ রাষ্ট্রীয় মর্যাদায় বেগম খালেদা জিয়াকে দাফন করা হবে। এরই মধ্যে এখানে সকল প্রস্তুতি সম্পন্ন করা হয়েছে। বাংলাদেশ আজকের আলোচিত ছবি: ৩১ ডিসেম্বর ২০২৫ বাংলাদেশ এ যেন জনসমুদ্র বাংলাদেশ শোকের মুহূর্তে তারেক রহমানের পাশে ভারতের পররাষ্ট্রমন্ত্রী বাংলাদেশ ছবিতে খালেদা জিয়ার অন্তিমযাত্রা আজকের আলোচিত ছবি: ৩১ ডিসেম্বর ২০২৫ এ যেন জনসমুদ্র শোকের মুহূর্তে তারেক রহমানের পাশে ভারতের পররাষ্ট্রমন্ত্রী ছবিতে খালেদা জিয়ার অন্তিমযাত্রা কানায় কানায় পূর্ণ মানিক মিয়া এভিনিউ মেট্রোরেলে জানাজাস্থলে যাচ্ছেন নেতাকর্মীরা শীত উপেক্ষা করে খালেদা জিয়ার শেষ শ্রদ্ধায় মানুষের সমাগম কুয়াশা ভেদ করে উঁকি দিল সূর্য Jagonews24.com is one of the popular Bangla news portal. It has begun with commitment of fearless, investigative, informative and independent journalism. This online portal has started to provide real time news updates with maximum use of modern technology from May 10th 2014. Latest & breaking news of home and abroad, entertainment, lifestyle, special reports, politics, economics, culture, education, information technology, health, sports, columns and features are included in it. A genius team of Jago News has been built with a group of country's energetic young journalists. We are trying to build a bridge with Bengali's around the world and adding a new dimension to online news portal. The home of materialistic news. সম্পাদক: কে. এম. জিয়াউল হক © ২০২৬ সর্বস্বত্ব সংরক্ষিত | জাগোনিউজ২৪.কম, একেসি প্রাইভেট লিমিটেডের একটি প্রতিষ্ঠান আজহার কমফোর্ট কমপ্লেক্স (৫ম তলা), গ-১৩০/এ প্রগতি সরণি, মধ্যবাড্ডা, ঢাকা-১২১২ ৮৮ ০২ ২২২২৬২৬৮৯ , [email protected] আমাদের কথা যোগাযোগ প্রাইভেসি পলিসি ইউনিকোড কনভার্টার