Home - Jamaica Observer Subscribe Login ePaper ePaper Home News Latest News Cartoon International News Central North & East Western Environment Health # Business Social Love Sports Football Basketball Cricket Horse Racing World Champs Commonwealth Games FIFA World Cup 2022 Olympics # Entertainment Music Movies Art & Culture Bookends # Lifestyle Page2 Food Tuesday Style Food Awards JOL Takes Style Out Design Week JA Black Friday # All Woman Home Relationships Features Fashion Fitness Rights Parenting Advice # Obituaries Classifieds Employment Property Motor Vehicles Place an Ad Obituaries More Games Elections Jobs & Careers Study Centre Jnr Study Centre Letters Columns Advertorial Editorial Supplements Webinars tap Home News Latest News Cartoon International News Central North & East Western Environment Health # Business Social Love Sports Football Basketball Cricket Horse Racing World Champs Commonwealth Games FIFA World Cup 2022 Olympics # Entertainment Music Movies Art & Culture Bookends # Lifestyle Page2 Food Tuesday Style Food Awards JOL Takes Style Out Design Week JA Black Friday # All Woman Home Relationships Features Fashion Fitness Rights Parenting Advice # Obituaries Classifieds Employment Property Motor Vehicles Place an Ad Obituaries More Games Elections Jobs & Careers Study Centre Jnr Study Centre Letters Columns Advertorial Editorial Supplements Webinars Home News International News Latest Business Cartoon Games Food Awards Health Entertainment Bookends Regional Sports Sports World Cup World Champs Olympics All Woman Career & Education Environment Webinars More Football Elections Letters Advertorial Columns Editorial Supplements Epaper Classifieds Design Week Entertainment, Latest News Observer Online’s top social media personalities of 2025 December 30, 2025 In 2025, social media continued to shape conversations across Jamaica, launch trends and transform ordinary people into digital powerhouses. From come... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News, Sports Donald Oliver, award-winning sports journalist and Observer AV manager, has died December 30, 2025 Jamaica Observer audio visual manager and prominent sports journalist Donald Oliver has died. Oliver, who was the Press Association of Jamaica’s Sport... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} News 487 fewer murders Police commissioner says performance not a marginal improvement Jason Cross | Reporter December 30, 2025 Top cop Dr Kevin Blake has put forward data which, he insists, show that the 310 fatal shootings by the police this year, recorded by the Independent ... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} News High commission moves to keep Melissa aid flowing as duty waiver nears end Alicia Dunkley-Willis | Senior Reporter December 30, 2025 WITH the Government’s waiver of customs duty and General Consumption Tax (GCT) on Hurricane Melissa relief items to end in a matter of hours, Alexande... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Art & Culture, Entertainment Comedians thrill patrons at Christmas Comedy Cook-up Kevin Jackson December 30, 2025 Outside the entrance of the ballroom at the Jamaica Pegasus Hotel in New Kingston one lady was overheard saying to another, “People want a release fro... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Cricket, Sports T20 World Cup will be crucial for Sammy, says Bishop December 30, 2025 PORT OF SPAIN, Trinidad, (CMC) — Daren Sammy’s future as all-format head coach could hinge on the West Indies’ performance at the upcoming T20 World C... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Basketball, Sports HOME SWEET HOME? JaBA hunt $44 million in bid to host FIBA World Cup qualifiers Daniel Blake | Sports Writer | blaked@jamaicaobserver.com December 30, 2025 DESPITE the multimillion-dollar cost facing the Jamaica Basketball Association (JABA) in hosting the upcoming FIBA World Cup qualifiers next year, Pre... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Lifestyle, Tuesday Style Wedding Planning Like a Pro: Tools and Tips to Keep You Sane December 30, 2025 Planning a wedding can feel like a full-time job — juggling vendors, budgets, timelines, and countless decisions, all while trying to enjoy your engag... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} ❮ ❯ tap Latest News Elections All Woman Clovis Toon Food Health Food Awards Latest News Elections All Woman Clovis Toon Food Health Food Awards Latest News, News Soldier charged with firearm offences December 30, 2025 ST ELIZABETH, Jamaica — A member of the Jamaica Defence Force has been charged after allegedly firing shots in a public place. Charged with possession... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News Psychologist outlines techniques to protect mental health post Melissa December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica — With many individuals dealing with emotional scars in the wake of Hurricane Melissa, licensed clinical psychologist and trauma spe... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News Forex: $159.83 to one US dollar December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica — The United States (US) dollar on Tuesday, December 30, ended trading at $159.83, down nine cents, according to the Bank of Jamaica... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News NCB Foundation spreads Christmas cheer, aids hurricane relief with Christine Haber Ministries December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica — A $250,000 Christmas donation from NCB Foundation’s Grant a Wish initiative is helping to strengthen  hurricane relief efforts led... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Entertainment, Latest News Campari signs partnership with Sandz; Skippa headlines Jan 1 staging BY KEVIN JACKSON Observer Writer December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica — Campari has signed a year-long title partnership with popular event series Sandz Music Festival.  The collaboration comes into eff... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News Fire brigade urges parents to discourage children from making prank calls December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica—The Jamaica Fire Brigade (JFB) is appealing to parents and guardians to discourage children from making prank calls to emergency ser... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Lifestyle, Page2, Page2 Section, ... Tuesday, December 30, 2025 December 30, 2025 Chart-topping hits, the inner circle close by, and bottles popping until daybreak — the ultimate Christmas Eve checklist! Page 2 remains in festive mo... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} tap News Central Western International News News Central Western International News Latest News, News FNID operations push drug seizures past $1 billion mark December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica  — Over $1 billion in illegal drugs has been seized by police since the beginning of the year, according to updates from the  Firear... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News St Ann police apprehend robbery suspect December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica — A man suspected of involvement in a robbery in the St Ann Police Division was apprehended on Tuesday during an intelligence-led op... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News Fitz-Henley pays tribute to late journalist Donald Oliver December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica — State Minister in the Office of the Prime Minister, Senator Abka Fitz-Henley, has paid tribute to late journalist Donald Oliver. O... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News CASE rape suspect killed in police operation December 30, 2025 PORTLAND, Jamaica — A man who was being sought by police in connection with a reported sexual assault at the College of Agriculture, Science and Educa... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News PNP extends condolences on the passing of sports journalist Donald Oliver December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica —  Opposition Spokesperson on Sports, Wavell Hinds has expressed condolences at the passing of Donald Oliver, describing him as a sp... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} tap Sports Football Horse Racing Cricket Athletics Sports Football Horse Racing Cricket Athletics Football, Sports Committee member Carlene Edwards encouraged by FIFA experience December 30, 2025 FOLLOWING her first meeting with football’s world governing body’s top brass in Qatar, Jamaica’s Carlene Edwards was left excited as she sat amongst F... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, News, Sports Donald Oliver, award-winning sports journalist and Observer AV manager, has died December 30, 2025 Jamaica Observer audio visual manager and prominent sports journalist Donald Oliver has died. Oliver, who was the Press Association of Jamaica’s Sport... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Latest News, Sports Racing United rally to earn point with 1–1 draw with Arnett Gardens in JPL December 30, 2025 KINGSTON, Jamaica — Jamaica Premier League leaders Racing United rallied to earn a point after they played out a 1-1 draw against Arnett Gardens at th... {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Cricket, Sports T20 World Cup will be crucial for Sammy, says Bishop December 30, 2025 PORT OF SPAIN, Trinidad, (CMC) — Daren Sammy’s future as all-format head coach could hinge on the West Indies’ performance at the upcoming T20 World C... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Basketball, Sports HOME SWEET HOME? JaBA hunt $44 million in bid to host FIBA World Cup qualifiers Daniel Blake | Sports Writer | blaked@jamaicaobserver.com December 30, 2025 DESPITE the multimillion-dollar cost facing the Jamaica Basketball Association (JABA) in hosting the upcoming FIBA World Cup qualifiers next year, Pre... {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} Trending News Death of a hero 12592 views TEN days after running around Auglo Senior Living Nursing Home in Black River, St Elizabeth, with staff, attending to 13 residents as Hurricane Meliss... December 28, 2025 News Little girl, big heart 10570 views NEGRIL, Westmoreland — The handwritten, 10-word note from six-year-old Kadeea Wilson to her mom said it all. She thought her family was having trouble... December 29, 2025 Central, News Old road revival 5137 views PORUS, Manchester — Smiles returned to the faces of owners and operators of some businesses along the south coast corridor spanning Clarendon and Manc... December 30, 2025 Latest News, News Three former SSL directors slapped with multiple charges 5133 views KINGSTON, Jamaica — Multiple charges have been laid against three former directors of the collapsed Stocks and Securities Limited (SSL). The three are... December 28, 2025 News A blow for funeral homes challenging JCF sudden death shift 5011 views AN Appeal Court panel recently overturned a 2018 decision by Supreme Court judge Justice Simone Wolfe-Reece that had paved the way for five funeral ho... December 28, 2025 Latest News, News, Sports Donald Oliver, award-winning sports journalist and Observer AV manager, has died 4795 views Jamaica Observer audio visual manager and prominent sports journalist Donald Oliver has died. Oliver, who was the Press Association of Jamaica’s Sport... December 30, 2025 Latest News, News Fish and bammy vendors in Border grateful for gov’t intervention 4704 views KINGSTON, Jamaica — Sales are picking up for vendors at the popular Border food stop, following Government’s intervention to reconstruct the stalls th... December 29, 2025 Lifestyle Italy meets Jamaica 4317 views On Friday, November 28, Milan caught the island’s pulse, not in postcards, but in the warmth and creative energy that animated the city at DOTS Milano... December 28, 2025 Latest News, News Police on the scene of double murder in Falmouth 3931 views TRELAWNY, Jamaica — The Trelawny police are currently on the scene of a double murder on  Wellington Street in  Falmouth. It is not clear how they wer... December 29, 2025 Latest News, News Man found dead at crash scene was murdered 3911 views ST JAMES, Jamaica — Information has now indicated that, contrary to earlier information which suggested that Christopher Clarke died from injuries sus... December 29, 2025 More Trending tap Business Politics Entertainment Page2 Business Politics Entertainment Page2 Facebook Twitter Instagram Tweets Please enable JavaScript to view the poll powered by Disqus. Cartoon Tuesday, December 30, 2025 December 30, 2025 {"xml":"xml"} {"jamaica-observer":"Jamaica Observer"} tap Lifestyle Regional Environment Career & Education Lifestyle Regional Environment Career & Education Polls tap Videos Videos tap Features Features Thursday, November 16 Super Lotto Draw Results 2n Friday, December 26, 2025 02 03 19 21 24 $302,000,000 6 Breaking news from the premier Jamaican newspaper, the Jamaica Observer. Follow Jamaican news online for free and stay informed on what's happening in the Caribbean Featured Tags Editorial Columns Health Auto Business Letters Page2 Football Categories tap Business Politics Entertainment Page2 Business Politics Entertainment Page2 Ads Jamaica Observer, © All Rights Reserved Home Contact Us RSS Feeds Feedback Privacy Policy Editorial Code of Conduct