jameda - Arzttermine online buchen & Feedbacks lesen Hauptmenü Datenschutz Frag einen Arzt Kostenlos registrieren Kostenlos registrieren Als Patient:in Als Ärzt:in oder Heilberufler:in Als Gesundheitseinrichtung Einloggen Sind Sie Ärztin oder Arzt? Sind Sie Ärztin oder Arzt? Sind Sie Ärztin oder Arzt? Kostenlos registrieren jameda für Ärzt:innen öffnet in einer neuen Registerkarte Noa Notes neu! Top Ärzte und Heilberufler online buchen 1 Million Termine buchbar.  Arzt und Heilberufler nach Bewertungen wählen. Vor-Ort-Termin Vor-Ort-Termin Videosprechstunde Videosprechstunde Fachgebiet, Erkrankung, Name z.B. Berlin Suche Zahnarzt Orthopäde & Unfallchirurg Hautarzt (Dermatologe) Frauenarzt (Gynäkologe) Augenarzt Hals-Nasen-Ohren-Arzt Psychiater Urologe Heilpraktiker Kinder- und Jugendarzt Plastischer & Ästhetischer Chirurg Hausarzt Endokrinologe & Diabetologe Klinische Studien Mehr Beliebte Suchen Beliebte Suchen Alle Fachgebiete Zahnarzt Videosprechstunde Zahnarzt Berlin Zahnarzt Hamburg Zahnarzt München Zahnarzt Köln Zahnarzt Frankfurt Zahnarzt Orthopäde & Unfallchirurg Videosprechstunde Orthopäde & Unfallchirurg Berlin Orthopäde & Unfallchirurg Hamburg Orthopäde & Unfallchirurg München Orthopäde & Unfallchirurg Köln Orthopäde & Unfallchirurg Frankfurt Orthopäde & Unfallchirurg Hautarzt (Dermatologe) Videosprechstunde Hautarzt (Dermatologe) Berlin Hautarzt (Dermatologe) Hamburg Hautarzt (Dermatologe) München Hautarzt (Dermatologe) Köln Hautarzt (Dermatologe) Frankfurt Hautarzt (Dermatologe) Frauenarzt (Gynäkologe) Videosprechstunde Frauenarzt (Gynäkologe) Berlin Frauenarzt (Gynäkologe) Hamburg Frauenarzt (Gynäkologe) München Frauenarzt (Gynäkologe) Köln Frauenarzt (Gynäkologe) Frankfurt Frauenarzt (Gynäkologe) Augenarzt Videosprechstunde Augenarzt Berlin Augenarzt Hamburg Augenarzt München Augenarzt Köln Augenarzt Frankfurt Augenarzt Hals-Nasen-Ohren-Arzt Videosprechstunde Hals-Nasen-Ohren-Arzt Berlin Hals-Nasen-Ohren-Arzt Hamburg Hals-Nasen-Ohren-Arzt München Hals-Nasen-Ohren-Arzt Köln Hals-Nasen-Ohren-Arzt Frankfurt Hals-Nasen-Ohren-Arzt Psychiater Videosprechstunde Psychiater Berlin Psychiater Hamburg Psychiater München Psychiater Köln Psychiater Frankfurt Psychiater Urologe Videosprechstunde Urologe Berlin Urologe Hamburg Urologe München Urologe Köln Urologe Frankfurt Urologe Heilpraktiker Videosprechstunde Heilpraktiker Berlin Heilpraktiker Hamburg Heilpraktiker München Heilpraktiker Köln Heilpraktiker Frankfurt Heilpraktiker Kinder- und Jugendarzt Videosprechstunde Kinder- und Jugendarzt Berlin Kinder- und Jugendarzt Hamburg Kinder- und Jugendarzt München Kinder- und Jugendarzt Köln Kinder- und Jugendarzt Frankfurt Kinder- und Jugendarzt Plastischer & Ästhetischer Chirurg Videosprechstunde Plastischer & Ästhetischer Chirurg Berlin Plastischer & Ästhetischer Chirurg Hamburg Plastischer & Ästhetischer Chirurg München Plastischer & Ästhetischer Chirurg Köln Plastischer & Ästhetischer Chirurg Frankfurt Plastischer & Ästhetischer Chirurg Hausarzt Videosprechstunde Hausarzt Berlin Hausarzt Hamburg Hausarzt München Hausarzt Köln Hausarzt Frankfurt Hausarzt Endokrinologe & Diabetologe Videosprechstunde Endokrinologe & Diabetologe Berlin Endokrinologe & Diabetologe Hamburg Endokrinologe & Diabetologe München Endokrinologe & Diabetologe Köln Endokrinologe & Diabetologe Frankfurt Endokrinologe & Diabetologe Klinische Studien Videosprechstunde Klinische Studien Berlin Klinische Studien Hamburg Klinische Studien München Klinische Studien Köln Klinische Studien Frankfurt Klinische Studien Akupunktur Veneers (Beratung) Hypnose Schmerztherapie Manuelle Therapie Paartherapie Lymphdrainage Langzeit-EKG Vasektomie Mehr Leistungen Beliebte Leistungen Akupunktur Berlin Akupunktur Hamburg Akupunktur München Akupunktur Köln Akupunktur Frankfurt Akupunktur Veneers (Beratung) Berlin Veneers (Beratung) Hamburg Veneers (Beratung) München Veneers (Beratung) Köln Veneers (Beratung) Frankfurt Veneers (Beratung) Hypnose Berlin Hypnose Hamburg Hypnose München Hypnose Köln Hypnose Frankfurt Hypnose Schmerztherapie Berlin Schmerztherapie Hamburg Schmerztherapie München Schmerztherapie Köln Schmerztherapie Frankfurt Schmerztherapie Manuelle Therapie Berlin Manuelle Therapie Hamburg Manuelle Therapie München Manuelle Therapie Köln Manuelle Therapie Frankfurt Manuelle Therapie Paartherapie Berlin Paartherapie Hamburg Paartherapie München Paartherapie Köln Paartherapie Frankfurt Paartherapie Lymphdrainage Berlin Lymphdrainage Hamburg Lymphdrainage München Lymphdrainage Köln Lymphdrainage Frankfurt Lymphdrainage Langzeit-EKG Berlin Langzeit-EKG Hamburg Langzeit-EKG München Langzeit-EKG Köln Langzeit-EKG Frankfurt Langzeit-EKG Vasektomie Berlin Vasektomie Hamburg Vasektomie München Vasektomie Köln Vasektomie Frankfurt Vasektomie Alle Ärzt:innen in Deutschland Wählen Sie unter mehr als 411.000 Ärzt:innen und Heilberufler:innen. Einfach Termine online buchen Wählen Sie aus über 1 Million kostenlos online buchbaren Terminen und 100.000 Videosprechstunden. Echte Erfahrungsberichte Lesen Sie die Meinungen anderer Patient:innen und orientieren Sie sich an 2.8 Mio auf jameda geteilter Erfahrungsberichte. Terminerinnerungen Werden Sie automatisch per SMS und E-Mail an Ihren Termin erinnert. Experten-Ratgeber Ein besonders komplexes Handwerk Von Dr. med. Isabel Reisenauer Erfahren Sie, wie spezialisierte Handchirurgie Funktionsstörungen schnell und präzise behebt. Moderne Verfahren sorgen dafür, dass Ihre Handbeweglichkeit... Alle Artikel über Schönheit & plastische Chirurgie Wie Vorgehen bei hängender Haut nach starkem Gewichtsverlust? Von Dr. med. Mathias Kremer-Thum Erfahren Sie, warum hängende Haut nach starkem Gewichtsverlust entsteht, welche Behandlungsmöglichkeiten es gibt und wann eine Bauchdeckenstraffung sinnvoll... Alle Artikel über Schönheit & plastische Chirurgie Schlupflidkorrektur – ein unkomplizierter Eingriff? Von Dr. med. Isabel Reisenauer Erfahren Sie in diesem Experteninterview mit der Plastischen Chirurgin Dr. Isabel Reisenauer aus Ulm, wie eine Schlupflidkorrektur abläuft, für wen sich... Alle Artikel über Schönheit & plastische Chirurgie Frag einen Arzt – Antworten Mir ist vor über 25 Jahren eine Ecke von einem Schneidezahn abgebrochen. Da ist damals eine einfache gleichfarbige Plombe gemacht worden die dann auch 20 Jahre gehalten hat. Die… Mir ist vor über 25 Jahren eine Ecke von einem Schneidezahn abgebrochen. Da ist damals eine einfache gleichfarbige Plombe gemacht worden die dann auch 20 Jahre gehalten hat. Die… ANTWORT DES BEHANDLERS / DER BEHANDLERIN: Dr. Julian Möller Vielen Dank für Ihre Anfrage. Dass frühere Füllungen deutlich länger gehalten haben als neuere, kann verschiedene Gründe haben – auch wenn äußerlich keine Karies erkennbar ist. Gerade bei Schneidezähnen… Vielen Dank für Ihre Anfrage. Dass frühere Füllungen deutlich länger gehalten haben als neuere, kann verschiedene Gründe haben – auch wenn äußerlich keine Karies erkennbar ist. Gerade bei Schneidezähnen… Mehr Ich habe seit vielen Wochen Schmerzen am Ballen des linken Fußes mit einer geröteten Wölbung. Die Schmerzen sind neuerdings auch in Ruhestellung. Was kann ich selbst machen,… Ich habe seit vielen Wochen Schmerzen am Ballen des linken Fußes mit einer geröteten Wölbung. Die Schmerzen sind neuerdings auch in Ruhestellung. Was kann ich selbst machen,… ANTWORT DES BEHANDLERS / DER BEHANDLERIN: Dr. med. Boris-G. Böttenberg Guten Abend. Es kann sein das Sie eine Bursitis / Schleimbeutelreizung an dieser Stelle haben. Differnetialdiagnostisch ggf. aber auch um einen Infekt / Entzündung. Bitte kühlen Sie die Stelle… Guten Abend. Es kann sein das Sie eine Bursitis / Schleimbeutelreizung an dieser Stelle haben. Differnetialdiagnostisch ggf. aber auch um einen Infekt / Entzündung. Bitte kühlen Sie die Stelle… Mehr Sind Sie Ärztin oder Arzt? jameda Pro Steigern Sie Ihre Sichtbarkeit, automatisieren Sie Abläufe und lassen Sie Ihre Praxis mit unserer All-in-One-Software wachsen. Mehr erfahren Noa Notes Beenden Sie das manuelle Dokumentieren während der Sprechstunde. Lassen Sie sich von Noa unterstützen und fokusieren Sie sich auf Ihre Patient:innen. Mehr erfahren Leistung Datenschutzerklärung Datenschutz-Einstellungen Datenschutzinformationen für Behandler Über uns Kontakt Stellenangebote Wir stellen ein! Allgemeine Geschäftsbedingungen Partner Presse Wie funktioniert die jameda Suche? Impressum Barrierefreiheit Für Patienten Ärzte und Heilberufler Gesundheitseinrichtungen Frag einen Arzt Häufig gesuchte Behandlungen Erkrankungen FAQ jameda App Experten-Ratgeber Für Ärzte und Heilberufler Premiumlösungen und Preise Für Ärzte und Heilberufler Für Gesundheitseinrichtungen Noa Notes neu Wissensdatenbank jameda Help Center Sicherheitsrichtlinien Kontakt jameda - Startseite jameda GmbH Balanstr. 71a 81541 München, Deutschland Polska öffnet in einer neuen Registerkarte , Türkiye öffnet in einer neuen Registerkarte , España öffnet in einer neuen Registerkarte , Italia öffnet in einer neuen Registerkarte , Deutschland öffnet in einer neuen Registerkarte , Česko öffnet in einer neuen Registerkarte , Portugal öffnet in einer neuen Registerkarte , México öffnet in einer neuen Registerkarte , Chile öffnet in einer neuen Registerkarte , Brasil öffnet in einer neuen Registerkarte , Argentina öffnet in einer neuen Registerkarte , Perú öffnet in einer neuen Registerkarte , Colombia öffnet in einer neuen Registerkarte REGULATION (EU) 2022/2065 (GdD), Art. 24: 14.711.000M  “AMARs” - November 2025 www.jameda.de © 2025 -
				Top Ärzte und Heilberufler online buchen