The Jamestown Foundation Skip to content China Brief Eurasia Daily Monitor Terrorism Monitor Subscribe Account Donate About Us Who We Are Our Team History Careers Funding Publications China Brief China Brief Notes Eurasia Daily Monitor Terrorism Monitor Militant Leadership Monitor Jamestown Perspectives Projects Black Sea Commentaries Guardians of the Belt New Versus Old Topics Military & Security Foreign Policy Information Warfare Economics & Energy Politics & Society Technology Media Foundation Updates Mentions Books Events Technology Politics & Society Economics & Energy Information Warfare Foreign Policy Military & Security Georgian Dream Shifting from Western Partner to Provocateur 12.14.2025 Tinatin Khidasheli Politics & Society DeepSeek Use in PRC Military and Public Security Systems 10.27.2025 Sunny Cheung Military & Security Russia Grapples with Western Hydrocarbon Sanctions 12.12.2025 Sergey Sukhankin Economics & Energy A Five-Year Plan for Managed Confrontation 11.03.2025 Matthew Johnson Foreign Policy Latest New Quality Combat Forces Underpin Military Modernization 12.22.2025 Arran Hope Military-Civil Fusion An unmanned combat aerial vehicle unveiled at a military parade marking the 80th anniversary of victory over Japan and the end of World War II, in Tiananmen Square on September 3, 2025, in Beijing. (Source: Kevin Frayer/Getty Images) Russians Protesting Mounting Problems, but Not Yet Against Putin 12.22.2025 Paul Goble Politics & Society (Source: TASS) PRC–Venezuela Relations Endure During U.S. Military Operation 12.19.2025 Dennis Yang Foreign Policy General Secretary Xi Jinping and President Nicolas Maduro meeting in the Great Hall of the People in 2023 in Beijing, accompanied by First Lady of China Peng Liyuan and First Lady of Venezuela Cilia Flores (Source: Xinhua) Mushtaq Kohi: BLA Financier’s Fate Obscured 12.18.2025 Imtiaz Baloch Military & Security Source: X China Brief China Brief is a primary source of timely information and cutting-edge analysis for policy-makers, intelligence and military personnel, academics, journalists, and business leaders. In addition to its audience in Europe and the United States, China Brief is widely-read in East Asia, where articles are regularly translated and reprinted in leading newspapers, journals, and websites. Eurasia Daily Monitor Eurasia Daily Monitor draws on the insights and expertise of top regional specialists based in more than a dozen countries to analyze the emerging security realities and long-term trends defining Eurasia and the post-Soviet space. Terrorism Monitor In its twenty year history, Jamestown has earned a reputation for providing hard-hitting analysis of security trends in Eurasia, extending from Russia, the former Soviet Union and into China. Since 9/11, The Jamestown Foundation has expanded its regional coverage of Eurasia to include the War on Terror, focusing on international terrorist groups such as al-Qaeda. Featured Non-Russians in Russia Arm Themselves as War in Ukraine Drags On 11.06.2025 Paul Goble Politics & Society (Source: Kommersant) Strangers on a Seabed: Sino-Russian Collaboration on Undersea Cable Sabotage Operations 06.07.2025 John Dotson Military & Security The Shunxing-39 (also known as Xing Shun 39), the Hong Kong-registered vessel suspected of damaging undersea telecommunications cables off the northern coast of Taiwan in early January. (Source: Lloyd’s List/ROC Coast Guard) Smart Device Empire: Beijing’s Expansion Through Everyday Digital Infrastructure 07.25.2025 Matthew Johnson Digital Silk Road As everyday life becomes more connected, geopolitical risk is migrating into intimate edge networks. (Source: Shanghai Smart Home Technology) Most Read Captured Weapons in Ukraine Pose Windfall for Iranian Defense Industry 07.11.2023 Sine Ozkarasahin Military & Security Stingers and Javelins in Ukraine via Warrior Maven Russian Black Sea Fleet Intrudes Bulgarian Waters, Harasses Turkish Grain Freighter 08.15.2023 Vladimir Socor Foreign Policy (Source: Moscow Times) Russia's Combat Losses in Ukraine Deduced From Rosstat's 'Unassigned Deaths' Category 10.19.2023 Paul Goble Military & Security (Source: Kremlin.ru) Mentions Jamestown Analyst Maksym Beznosiuk Cited in Svenska Dagbladet Jamestown analyst Maksym Beznosiuk's Eurasia Daily Monitor article Kremlin Builds Patronage Economy in Ukraine’s Occupied Territories was cited in Svenska Dagbladet's recent piece "Why the... 12.12.2025 Jamestown Analyst Richard Arnold Interviewed by Politifact Jamestown analyst Richard Arnold was interviewed by Politifact's Louis Jacobson for the article "Why does Russia want the Donbas region?". Arnold provides insight into how... 09.02.2025 Jamestown Analyst Richard Arnold Cited in War on the Rocks Jamestown analyst Richard Arnold's Eurasia Daily Monitor article "Kremlin Formalizing Cossack Mobilization Reserve" was cited in War on the Rocks' recent piece "Inside Russia's Shadow... 08.25.2025 Events Russia’s Nuclear Posture in 2025 and Beyond 12.12.2025 Join The Jamestown Foundation for a panel discussion on the political and security implications of Russia's shifting nuclear posture. Speakers Moderator: Dr. Anna J. Davis,... Join Us on November 15: Ahiska (Meskhetian) Turks: The Enduring Struggle of a People in Exile 11.04.2024 The Hamilton Hotel Watch the Video: How Ukraine Wins 10.09.2024 1310 L St. NW, Suite 810, Washington DC, 20005 Phone: +1 202 483 8888 Email: pubs@jamestown.org Quick Links Who We Are Our Team Events Funding Foundation Updates Contact Us Publications China Brief China Brief Notes Eurasia Monitor Terrorism Monitor Militant Leadership Monitor Jamestown Perspectives Topics Military & Security Foreign Policy Information Warfare Economics & Energy Politics & Society Technology Projects Black Sea Commentaries Guardians of the Belt New Versus Old Privacy Policy © 2025 Jamestown Design by Cast from Clay We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Accept all Reject all Customize Close GDPR Cookie Settings Privacy Overview Strictly Necessary Cookies Powered by GDPR Cookie Compliance Privacy Overview This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. Enable or Disable Cookies Enabled Disabled Enable All Save Settings