Jamie Oliver | Official website for recipes, books, TV shows and restaurants Recipes Recipes New recipes New recipes Ingredients Ingredients Chicken recipes Pasta recipes Fish recipes Beef recipes View all Meals & courses Meals & courses Breakfast ideas Lunch ideas Dinner ideas Soup recipes View all Special diets Special diets Vegetarian recipes Vegan recipes Gluten-free recipes Dairy-free recipes View all Quick & easy Quick & easy 5 ingredient recipes Quick & healthy recipes Quick & easy family meals 15 minute meals View all Healthy recipes Healthy recipes Healthy Breakfast Ideas Healthy Dinner Ideas Healthy Air Fryer Recipes Healthy Vegetarian Recipes View all Family meal ideas Family meal ideas Family Classics Healthy Family Meals Fakeaway Recipes Family Midweek Meals View all Baking Baking Brownie recipes Cookie recipes Cake recipes Bread & dough recipes View all Books & TV Books & TV Eat Yourself Healthy: Buy now Jamie: Eat Yourself Healthy Jamie's Dyslexia Revolution £1 Wonders & Money-Saving Meals Easy Air Fryer TV shows View all See all Chicken recipes Pasta recipes Fish recipes Beef recipes View all Breakfast ideas Lunch ideas Dinner ideas Soup recipes View all Vegetarian recipes Vegan recipes Gluten-free recipes Dairy-free recipes View all 5 ingredient recipes Quick & healthy recipes Quick & easy family meals 15 minute meals View all Healthy Breakfast Ideas Healthy Dinner Ideas Healthy Air Fryer Recipes Healthy Vegetarian Recipes View all Family Classics Healthy Family Meals Fakeaway Recipes Family Midweek Meals View all Brownie recipes Cookie recipes Cake recipes Bread & dough recipes View all Eat Yourself Healthy: Buy now Jamie: Eat Yourself Healthy Jamie's Dyslexia Revolution £1 Wonders & Money-Saving Meals Easy Air Fryer TV shows View all 5 of your 7-a-day Save recipe Mushroom stew 30 mins v vg df New Save recipe Prosecco, pear & blackberry punch 10 mins v vg gf Inspiration Inspiration Inspiration Inspiration Healthy Meals Air-fryer recipes Family Cooking Freezer-friendly food hub View all Jamie's Dyslexia Revolution Jamie's Dyslexia Revolution How to How to How to cook with Frozen veg Budget-friendly tips & tricks How to make meals veggie or vegan Quick & easy vegetarian meals View all Frozen Frozen Freezer-Friendly Food Hub Jamie's Frozen Range View all Cookbook Club Cookbook Club Cookbook Club Cookbook Club Recipes View all Nutrition Nutrition What foods are good for gut health Healthy eating tips Special diets guidance Learn about portion size Nutrition advice & tips View all See all Healthy Meals Air-fryer recipes Family Cooking Freezer-friendly food hub View all How to cook with Frozen veg Budget-friendly tips & tricks How to make meals veggie or vegan Quick & easy vegetarian meals View all Freezer-Friendly Food Hub Jamie's Frozen Range View all Cookbook Club Cookbook Club Recipes View all What foods are good for gut health Healthy eating tips Special diets guidance Learn about portion size Nutrition advice & tips View all Eat Yourself Healthy Buy Jamie's latest cookbook now! Embrace the endless possibilities of how to eat well. Serveware FREE delivery on orders over £30. This is serveware designed to celebrate every dish. Shop Shop Serveware Serveware Books Books Frozen Frozen Store cupboard Store cupboard Cookery Classes Cookery Classes See all Free delivery Save product Little Plates, Set of 4 £33.00 Save product Neat Napkins, Set of 4 £20.00 Jamie's World Jamie's World About Jamie Oliver About Jamie Oliver Jamie's Dyslexia Revolution Jamie's Dyslexia Revolution Jamie Oliver x Samsung Jamie Oliver x Samsung Jamie Oliver Cookery School Jamie Oliver Cookery School Jamie Oliver Catherine St Jamie Oliver Catherine St 10 Skills Food Education 10 Skills Food Education Ministry of Food Ministry of Food The Jamie Oliver Group The Jamie Oliver Group See all Eat Yourself Healthy Buy Jamie's latest cookbook now! Embrace the endless possibilities of how to eat well. Jamie's Dyslexia Revolution Undiagnosed, Jamie Oliver struggled in school. Join his Dyslexia Revolution to ensure every child gets the support they need. Recipes Inspiration Shop Jamie's World Restaurants Christmas Eat Yourself Healthy Buy Jamie's latest cookbook now! Embrace the endless possibilities of how to eat well. Serveware FREE delivery on orders over £30. This is serveware designed to celebrate every dish. Restaurants Christmas clear Recent searches clear Popular searches chicken pasta healthy Popular recipes Bloody Mary View recipe Smoked salmon blinis 15 mins Beef Wellington for 2 1 hr 30 mins What's hot? Jamie’s delicious New Year party food ideas Read more Healthy meal prep ideas Read more Hassle-free healthy dinner ideas Read more Featured Oops We couldn't find any results for your search. Try again with a different keyword. Create an account to start saving and reviewing all your favourite recipes Share your review and contribute to our community! Save and access your favourite recipes and products. Enter the email address associated with your account, and we’ll email you a link to reset your
    password. First Name Last Name Email Password Password Strength Must contain at least Forgotten your password? Yes please, send me tasty emails!* *Enter your email to receive news and exclusive offers from Jamie Oliver Limited about Jamie's
      businesses, including books, TV shows, restaurants, products, commercial partners and
      campaigning activities. By signing up, you agree to our Terms of Use . Learn how we collect, use and share your data in our Privacy Policy . back to sign in Please check your inbox to validate your email address to complete sign-up. Just Added View bag Recipes Inspiration Shop Happy healthy new year! Start the year better and brighter with our delicious healthy recipes Feelin' good Recipes of the week New recipes! Save recipe Chicken & berry grain bowl 21 mins 2 of your 7-a-day Save recipe Happy fish pie 1 hr 5 mins Save recipe Veg-packed kimchi rice 20 mins v 3 of your 7-a-day Save recipe Easy egg & bean filo twists 22 mins v 5 of your 7-a-day Save recipe Meatball traybake 1 hr 10 mins gf Save recipe Mighty Mulligatawny soup 35 mins v New Save recipe Banana & almond cake 56 mins v Jacket potato My pick of the day "Things can get a bit hectic in the Oliver household, so a crispy jacket potato is an absolute life-saver of a meal! This is the best way to cook a perfect spud, with 4 of my favourite filling ideas." Get the recipe New Save recipe Jacket potato 1 hr 2 mins v vg gf df Dear Jamie How can I get organised with my weekday meals? "It’s all about the prep! Spending just an hour or two at the weekend to batch-cook makes healthy eating a breeze. Check out my healthy meal prep ideas to help you get started." Ready, set, prep Healthy meal prep ideas Want to get more organised in the kitchen? Our meal prep ideas will have you kitchen-ready in no time. We've got you covered on all bases. Eat Yourself Healthy Jamie’s new book is the perfect gift for those who like to start their year the way they mean to go on! Shop now for 50% off on Amazon UK! Shop now Popular recipe collections Healthy recipes Explore our healthy recipes to find delicious and nutritious dishes for all occasions. New Year's Eve recipes From show-stopping centrepieces to delicious canapés and nibbles, check out Jamie's full collection of fabulous New Year's Eve recipes Christmas leftover ideas Transform your Christmas leftovers into another unbelievable feast! We're talking turkey pies, leftover sandwiches, soups, sundaes and so much more. Dairy-free Christmas recipes Everything you need for a deliciously dairy-free Christmas! Think decadent mains, creamy desserts and crowd-pleasing sides and starters. Long Day? Cook This Cookbook Club Chef Justin Tsang proves that food is fun, even when you’re wiped out, in this month's Cookbook Club pick! Join the club Cookbook Club Cook up delicious recipes from Jamie's cookbook of the month and become part of our incredible Facebook community! Tags Healthy Quick & easy Air-fryer One-pan Budget-friendly More Jamie Unleash your inner chef Jamie Oliver Cookery School Book now Restaurants Jamie Oliver Catherine St Book now Dyslexia Awareness Join the revolution Find out more Just add Jamie Jamie's cooking pastes Find out more The latest... Easy entertaining ideas Make hosting a breeze with our quick tips and easy recipes for feeding a crowd. Eat Yourself Healthy Buy Jamie's latest cookbook now! Embrace the endless possibilities of how to eat well. Hear us – Jamie’s voice petition Help make a noise too loud to ignore and join the UK's first-ever voice petition to demand urgent SEND reform. Jamie's Dyslexia Revolution Undiagnosed, Jamie Oliver struggled in school. Join his Dyslexia Revolution to ensure every child gets the support they need. Jamie Oliver x Samsung Streamline every mealtime moment with Jamie and Samsung – from planning and shopping, to cooking and cleaning. Find out more. Hungry for more? Enter your email to receive news and exclusive offers from Jamie Oliver Limited about Jamie's businesses, including books, TV shows, restaurants, products, commercial partners and campaigning activities. By signing up, you agree to our Terms of Use. Learn how we collect, use and share your data in our Privacy Policy. Thank you for signing up Sign Up Recipes Ingredient Meals & courses Special diets Quick & easy Healthy recipes Family recipes Books & TV Inspiration How to guides Cookbook Club Nutrition Budget friendly recipes Air-fryer recipes Family cooking Jamie's World About Jamie Oliver Ministry of Food The Jamie Oliver Group Jamie Oliver Catherine St The Jamie Oliver Cookery School Support Contact us FAQs Delivery & returns Customer purchase T&Cs Recipes Ingredient Meals & courses Special diets Quick & easy Healthy recipes Family recipes Books & TV Inspiration How to guides Cookbook Club Nutrition Budget friendly recipes Air-fryer recipes Family cooking Jamie's World About Jamie Oliver Ministry of Food The Jamie Oliver Group Jamie Oliver Catherine St The Jamie Oliver Cookery School Support Contact us FAQs Delivery & returns Customer purchase T&Cs Terms of use Policies Sitemap Cookies © 2024 Jamie Oliver Enterprises Limited