Where We Dare To Talk Openly | JamiiForums Forums Trending New Posts Log in Register Style variation System Light Dark Trending Search Search Search titles only Note By: Search Advanced search… Our Community JamiiCheck FichuaUovu Stories of Change Start Discussion Coming Soon JamiiCourses JamiiData JamiiShop Premium Content Regional Communities Coming Soon Tanzania Uganda Kenya Rwanda DRC Zambia Zimbabwe Menu Log in Register Navigation More options Style variation System Light Dark Contact us Close Menu JavaScript is disabled. For a better experience, please enable JavaScript in your browser before proceeding. You are using an out of date browser. It may not display this or other websites correctly. You should upgrade or use an alternative browser . New Posts Where We Dare To Talk Openly Mahakama: BAKWATA si Chombo cha Waislam wote Mwigulu: Mnasema maisha magumu? Magari namba E yamejaa Barabarani Samia: JWTZ ijiepushe na mashinikizo ya kisiasa Tamko kuhusu JamiiForums kuendelea kuzuiliwa kupatikana Tanzania Kanada kutathmini upya msaada wake kwa Serikali ya Tanzania View all featured content Latest posts Rais Samia Aipongeza Taifa Stars kwa kufuzu hatua ya 16 bora kwa mara ya kwanza Troll JF Today at 12:34 AM Akitumia ukurasa wake wa X madam president ameandika
Ninaipongeza timu yetu ya Taifa ya mpira wa miguu, Taifa Stars kwa kufuzu hatua ya 16 bora ya michuano ya Kombe la Mataifa ya Afrika (AFCON)... -2 Reactions 31 Replies 206 Views Share Tatizo la moyo kuripuka Naxria abdalla Yesterday at 10:29 PM Habari wana jamii forum naomba kupewa mawazo juu hali nilonayo moyo huwa unaniruka na baadhi ya muda kushtuka ata km hakuna kitu cha kushtuka hii inatokana na nini?ahsanteni 1 Reactions 6 Replies 46 Views Share Bila Samia, Taifa Stars wasingefuzu The Father of All 31 minutes ago Hongera Samia kwa kuwezesha Taifa Stars kufuzu mpambano wa ubingwa wa soka Afrika. Bila uwezo wako wa ajabu wa kutenda miujiza, haya yangetokeaje? Nakushukuru sana rais. Hawa Taifa Stars wanapaswa... 0 Reactions 3 Replies 14 Views Share SIASA ZA KINDUGU, UMWAGAJI DAMU NA UKATOLIKI NCHINI UFILIPINO MALCOM LUMUMBA Today at 2:58 AM UTANGULIZI
Mwaka 2017 Raisi Duterte alianzisha vita kali dhidi ya Madawa ya Kulevya nchini Ufilipino. Aliaua maelfu wa watu aliodai ni watumiaji na wauzaji wa madawa. Alienda hadi mbele ya... 0 Reactions 4 Replies 34 Views Share Baada ya NRNE chini ya lisu na maridhiano chini mbowe kufeli huu ndio ushauri wangu kwa chadema Kazanazo Today at 1:08 AM Ni ukweli usiopingika kuwa hizo mbinu zote mbili zilizotumika katika vipindi tofauti katika uongozi wa mwenyekiti Mbowe na Lissu zote zimeangukia pua baada ya kushindwa na mbinu za ccm za miaka... -1 Reactions 6 Replies 47 Views Share JamiiForums Usiku wa manane No Escape Nov 6, 2016 Nimefungua uzi huu kutokana na kuwa na janga la kukata usingizi usiku. Kama na wewe ni mmojawapo naomba tuungane pamoja hapa kwa kuandika ulipo na unafanya nini kwa wakati huo baada ya kukosa... 301 Reactions 175K Replies 6M Views Share Kila la Heri Uganda leo tafadhali tunaomba mtufunge maana vinginevyo Sifa zote zitaenda kwa mama Mlalamikaji daily Saturday at 6:01 PM Hatutapumua..
Mara mama this mama that..
Uchawa uchawa tu ..
Utasikia mama ameiwezesha..
Sijui mama amefanyaje...
Uganda please tupo nyuma yenu pigeni hiyo timu ya Sisiemu...
Timu ya wauaji... 12 Reactions 37 Replies 535 Views Share FT' Tanzania 1-1 Tunisia - AFCON 2025| Group Stage | Group C | Match 3 of 3 | Stade Prince Moulay Abdallah Stadium | Saa 19:00 Usiku DuaZaMama Yesterday at 8:12 AM Timu ya Taifa ya Tanzania, Taifa Stars, itashuka dimbani leo katika mchezo wake wa mwisho wa Michuano ya Mataifa ya Afrika (AFCON 2025) inayoendelea nchini Morocco. Mchezo huo utafanyika katika... 3 Reactions 82 Replies 1K Views Share Uandishi Maandazi ndani ya Clouds FM Damaso Yesterday at 10:28 AM Leo ni siku ya mchezo wa mwisho wa kundi la AFCON, mjadala mkubwa haupo tena uwanjani bali pia kwenye vyombo vya habari. Leo asubuhi baadhi ya waandishi wa Clouds FM wamejikuta wakilaumiwa kwa... 3 Reactions 16 Replies 293 Views Share Msioijua, hii ndiyo CHADEMA Allen Kilewella Monday at 3:07 PM Mwaka 2015 kuna kiongozi mmoja wa CHADEMA ngazi ya Jimbo alikwenda kwenye Kijiji fulani ndani ya Jimbo lake na kukuta uongozi wa Kijiji hicho ni CHADEMA. Akashangaa Sana.
Alipouliza imekuwaje... 20 Reactions 27 Replies 542 Views Share View more… FORUM STATS Threads 2,033,406 Posts 54,813,914 New Posts Our Community JamiiCheck FichuaUovu Stories of Change Start Discussion Coming Soon JamiiCourses JamiiData JamiiShop Premium Content Regional Communities Coming Soon Tanzania Uganda Kenya Rwanda DRC Zambia Zimbabwe Change Mode Style variation System Light Dark Child Protection Policy Personal Data Protection Contact us Terms Privacy Policy Help JamiiForums uses cookies to help personalise content, tailor your experience and to keep you logged in if you register. By continuing to use this site, you are consenting to our use of cookies. Accept Learn more… Back Top Bottom Menu Forums New posts Log in Register