Homepage | JAMS | Mediation, Arbitration and ADR Services Skip to main content Skip to main content Submit a Case JAMS Access Login JAMS Pathways MENU Neutrals Rules & Clauses Arbitration Rules & Procedures Comprehensive Rules Streamlined Rules Discovery Protocols Appeal Procedures Class Action Procedures Consumer Minimum Standards Mass Arbitration Procedures Artificial Intelligence AI Disputes Clause and Rules AI Disputes Protective Order Smart Contracts Smart Contract Clause & Rules International Rules International Mediation Rules International Arbitration Rules International Arbitration Guidelines Construction Arbitration Construction Arbitration Rules Expedited Construction Arbitration Rules Surety Adjudication Rules Labor and Employment Arbitration Rules Employment Arbitration Rules Labor Arbitration Rules Employment Minimum Standards Download Rules / Forms Download Rules / Forms Rules Archive ADR Sample Clauses Clause Workbook (U.S. Domestic) Clause Workbook (International) Artificial Intelligence Disputes Clause Construction Clauses Employment Clauses Locations ADR Services Alternative Dispute Resolution What do we do? Educational Programs & CLEs In-House Counsel ADR Strategies Forms & Resources FAQs Mediation Mediation Services What is Commercial Mediation? What Happens in Mediation? Mediators Ethics Guidelines Arbitration Arbitration (North America) Arbitration (International) Labor Arbitration Additional Services Appellate Services California Court Reference Services Class Action & Mass Tort Neutral Analysis JAMS Endispute JAMS Pathways JAMS Next Practice Areas & Industries All Practice Areas & Industries Appellate Bankruptcy Class Action & Mass Tort Construction Cybersecurity & Privacy Disaster Relief Employment Energy Engineering & Construction Entertainment & Sports Estate/Probate/Trust Family Law Federal Financial Markets Health Care Higher Education & Title IX Insurance Intellectual Property International & Cross-Border Labor Life Sciences Personal Injury & Tort Real Estate & Real Property Smart Contracts & Blockchain News & Insights Articles & Insights JAMS ADR Insights JAMS International Insights Podcasts News & Press Releases JAMS News & Press Releases Events & Webinars JAMS Events & Webinars About Who we are Our Values Senior Management Impact JAMS Foundation Social Responsibility Life at JAMS Employee Benefits Apply Online JAMS Mediation A pioneer in mediation for more than 45 years, JAMS is still setting the standard Learn More JAMS leads the Chambers USA rankings again this year We are the most represented ADR provider, with 23 neutrals ranked across six categories Learn More What's the Future of ADR? Find out at JAMS Next. Every day, we're innovating to make ADR better. Learn More JAMS Pathways Our conflict resolution programs create lasting, positive change for your organization Learn More JAMS Mediation JAMS leads the Chambers USA rankings again this year What's the Future of ADR? JAMS Pathways JAMS NEWS & PRESS RELEASES What’s new at JAMS? In Memoriam: Barbara Spector, Esq. 1945-2025 Patrick J. Coyne, Esq., Joins JAMS in Washington, D.C. Distinguished trial and appellate attorney joins JAMS as an arbitrator, mediator, court-appointed neutral (referee/special master) and neutral evaluator Charles F. Smith, Esq., Joins JAMS in Chicago Distinguished former attorney joins JAMS as a mediator and arbitrator View All News UPCOMING EVENTS & WEBINARS Featuring timely topics in alternative dispute resolution with industry-leading speakers February 4–7, 2026 ABA Forum on Construction Law Midwinter Conference 2026 January 16–20, 2026 34th Annual Institute of Trial Advocacy February 19–21, 2026 39th Annual National Bar Association Commercial Law Section (NBA-CLS) Corporate Counsel Conference (CCC) January 29, 2026 Simulación en Vivo. Conflicto Real. Un Mediador Humano. Uno Digital. February 12–13, 2026 FLEX Series: 2025 Family Law Recap View All Events About JAMS The Way Forward.™ JAMS successfully resolves business and legal disputes by providing efficient, cost-effective and impartial ways of overcoming barriers at any stage of conflict. JAMS offers customized, in-person, virtual and hybrid dispute resolution services through a combination of first class client service, the latest technology, top-notch facilities, and highly trained mediators and arbitrators. Learn More About JAMS Contact Us JAMS ADR SERVICES JAMS doesn’t just resolve disputes - we solve problems. Arbitration Services Arbitration Services JAMS offers efficiency, speed, and results. In order to save clients time and money, JAMS has instituted procedural options that allow the crafting of a process that is commensurate with the dispute. JAMS Arbitrators & Arbitration Services Mediation Services Mediation Services Rigorous preparation. Creative solutions. Persistent follow-up. We work diligently every step of the way-from pre-mediation calls to post-mediation follow-up to help all parties arrive at the best possible outcome to their dispute. JAMS Mediators & Mediation Services Neutral Analysis Services Neutral Analysis Services Unbiased, confidential case evaluation from the best legal minds in the business. We provide attorneys with advisory opinions allowing you to fine-tune arguments, reassess settlement options, manage client expectations—and ultimately proceed with a winning strategy. Fine-tune Your Strategy JAMS Solutions JAMS Solutions Traditional mediation and arbitration are not the only tools available through JAMS. In some situations other approaches are more appropriate, effective and/or economical. These options, customized for specific organizations, industries and events, can prevent conflicts before they arise or provide more flexible, scalable and creative resolution paths when conflicts do emerge. Learn about JAMS Solutions International & Cross-Border Services International & Cross-Border Services JAMS offers efficiency, speed, and results. In order to save clients time and money, JAMS has instituted procedural options that allow the crafting of a process that is commensurate with the dispute. Learn about our global reach Please Welcome JAMS’ Newest Mediators & Arbitrators View Complete Profile Pharmaceuticals & Mass Torts Product Liability Class Action & Mass Tort Personal Injury Business Commercial Maritime Admiralty Appellate Entertainment & Sports Dan   H.   Ball, Esq. St. Louis, Missouri Case Manager https://www.jamsadr.com/neutrals/ball View Complete Profile Class Action & Mass Tort Construction Energy & Utilities Entertainment & Sports Insurance International & Cross Border Personal Injury Professional Liability Michael   B.   Murphy, Esq. San Francisco, California Case Manager https://www.jamsadr.com/neutrals/murphy View Complete Profile Appellate Business Commercial Civil Rights Employment Law Governmental & Public Agency Insurance Personal Injury Real Property Kathleen   E.   O’Leary  (Ret.) Orange County, California Case Manager https://www.jamsadr.com/neutrals/oleary View Complete Profile Business Commercial Civil Rights Employment Law Family Law Personal Injury Product Liability Real Property Hon.   Angel   M.   Bermudez(Ret.) Inland Empire, California Case Manager https://www.jamsadr.com/neutrals/bermudez View Complete Profile Antitrust & Competition Bankruptcy Business Commercial Civil Rights Class Action & Mass Tort Employment Law Environmental Law Estate Probate Trusts Federal Law Health Care Insurance Intellectual Property Hon.   Bernice   Bouie   Donald(Ret.) Nashville, Tennessee Case Manager https://www.jamsadr.com/neutrals/donald View Complete Profile Business Commercial Civil Rights Class Action & Mass Tort Cryptocurrency Cybersecurity & Privacy Employment Law Federal Law Insurance Intellectual Property Life Sciences Personal Injury Product Liability Securities Smart Contracts & Blockchain Trademark Hon.   Shashi   H.   Kewalramani (Ret.) Orange County, California Case Manager https://www.jamsadr.com/neutrals/kewalramani OUR LATEST THINKING Insights from industry-leading voices in ADR Dec 11, 2025 Podcasts Class Action & Mass Tort Mediation Mass Tort Mediation Strategies: Managing Emotions and Understanding Key Legal Trends Jordana "Jordy" H. Feldman, Esq. JAMS Mediator, Court-Appointed Neutral (Referee/Special Master), Neutral Evaluator Lexi W. Myer-Wolfe, Esq. JAMS Mediator, Arbitrator, Court-Appointed Neutral (Referee/Special Master), Neutral Evaluator, Hearing Officer, Temporary Judge-Judge Pro Tem SHOW AUTHORS Read more Dec 23, 2025 Alternative Dispute Resolution Inside JAMS’ New Washington, D.C., Resolution Center Stacey  Harrison VP of Operations Elizabeth  Carter, Esq. Senior Vice President, Operations SHOW AUTHORS Read more Dec 22, 2025 Artificial Intelligence Technology Private Contracts, AI Disputes and Arbitration: How ADR Fits in the AI Ecosystem Under TRAIGA Karl  Bayer JAMS Mediator, Arbitrator, Court-Appointed Neutral (Referee/Special Master) SHOW AUTHORS Read more View All Recent Articles Need assistance? We'll put you on the right path Connect with our case management team to learn more about selecting a qualified mediator/arbitrator, submitting a case, or JAMS Rules & Procedures. Contact Us Or Call 1-800-352-5267 Need to submit a case with JAMS? Submit a Case Looking for a mediator or arbitrator? Search Neutrals Stay updated on the latest in mediation, arbitration and dispute resolution. Neutrals Insights Rules & Clauses Locations Capabilities About Disclaimer Contact Us Consumer Case Information Neutrality Cookie Consent Privacy Center Terms of Service Accessibility and Accommodation Requests Email Disclaimer This website is not a solicitation for business. All content on the JAMS website is intended to provide general information about JAMS and an opportunity for interested persons to contact JAMS. The content of this website is not offered as legal advice or legal opinion and it should not be relied upon for any specific situation.  JAMS neutrals are not engaged in the practice of law and no attorney client relationship is intended.  This website is for informational purposes only and does not constitute a complete description of JAMS services. While JAMS endeavors to keep the information updated and correct, JAMS makes no representations or warranties of any kind, express or implied, about the completeness, accuracy, or reliability of the information contained in this website. SEE MORE © 2025 JAMS. All rights reserved. Scroll to top