Tuesday, December 30, 2025
English
English
தமிழ்
தமிழ்
বাংলা
বাংলা
മലയാളം
മലയാളം
ગુજરાતી
ગુજરાતી
हिंदी
हिंदी
मराठी
मराठी
Business
Business
बिज़नेस
बिज़नेस

Jansatta

Facebook
Twitter
Linkedin
Instagram
LIVE TV
 
Sign in
होम
ताजा खबर
राष्ट्रीय
मनोरंजन
खेल
राज्य
फोटो
वीडियो
आस्था
लाइफस्टाइल
हेल्थ
टेक्नोलॉजी
पैसा
एजुकेशन
ई-पेपर
इन्वेस्टिगेशन स्टोरी
विजय हजारे ट्रॉफी
वायरल
राशिफल
हिन्दू कैलेंडर
जरूर पढ़िए
 दिल्ली NCR में कैसा रहेगा मौसम?
जरूर पढ़िए
 भारत के सामने साल 2026 में क्या हैं कूटनीतिक चुनौतियां?
जरूर पढ़िए
 UP की सत्ता से ब्राह्मण क्यों हुए बाहर, 32 साल में एक भी मुख्यमंत्री नहीं?
X
Hindi News
पवार परिवार में दरार से समझौते तक का सफर: कैसे शुरू हुआ सत्ता का संग्राम और अब कहां पहुंचा?
10 minutes ago
ओडिशा से मजदूरी करने आए युवक को तमिलनाडु में बेरहमी से पीटा
मर्चेंट नेवी के कैप्टन की हत्या का आरोपी यूएई से लाया जाएगा वापस, प्रत्यर्पण की प्रक्रिया शुरू
लूथरा भाइयों को 12 दिनों तक न्यायिक हिरासत में भेजा गया, वकील बोले- 'सहयोग कर रहे आरोपी'
सुप्रीम कोर्ट के आदेश के बाद कुलदीप सेंगर की बेटी ने कहा- चुप्पी की हमें क्या कीमत चुकानी पड़ी?
UP की सत्ता से ब्राह्मण क्यों हुए बाहर, 32 साल में एक भी मुख्यमंत्री नहीं?
‘सिटिंग जज को मीडिया से बात नहीं करनी चाहिए’, सुप्रीम कोर्ट के पूर्व जज अभय एस ओका
Explained: भारत के सामने साल 2026 में क्या हैं कूटनीतिक चुनौतियां?
दिल्ली NCR में कल कैसा रहेगा मौसम? यूपी-राजस्थान में ऐसे रहेंगे अगले तीन दिन
क्या एआई वर्क-फ्रॉम-होम का दौर खत्म करने वाला है? Google DeepMind के को-फाउंडर की चेतावनी
PAN आधार से लिंक है या नहीं? सिर्फ 2 मिनट में ऐसे करें ऑनलाइन चेक, जानिए आसान तरीका
अर्जुन तेंदुलकर फिर फ्लॉप, ललित यादव का लगातार दूसरा शतक, गोवा ने लगाई जीत की हैट्रिक
Year Ender 2025: इस साल बॉक्स ऑफिस पर बुरी तरह फेल हुई ये 9 फिल्में, एक का बजट था 130 करोड़
Paush Putrada Ekadashi Upay: पुत्रदा एकादशी पर करें तुलसी से जुड़े ये उपाय, मां लक्ष्मी होंगी प्रसन्न
सबरंग
‘ब्लॉकबस्टर’ टैग के बाद अब ओटीटी पर शेर की तरह दहाड़ेगी ‘धुरंधर’, नोट कर लें रिलीज डेट
Year Ender 2025: इस साल बॉक्स ऑफिस पर बुरी तरह फेल हुई ये 9 फिल्में, एक का बजट था 130 करोड़
OTT की इस थ्रिलर के सामने ‘दृश्यम’ भी पड़ गई फीकी, 7.5 IMDb रेटिंग की फिल्म के ट्विस्ट देखकर खो बैठेंगे समझ
'मुस्लिम लड़का पकड़ लिया, वो भी बेरोजगार', शादी से पहले जब घबरा गए थे अरशद वारसी के सास-ससुर
तान्या मित्तल की मिमिक्री करने पर ट्रोल हुई थीं जेमी लीवर, अब एक्ट्रेस ने दिया करारा जवाब
वीडियो
Iran Israel News: ‘एटम बम’ से आगे निकला ईरान, खामनेई बना रहे ये ‘महाविनाशक’?
नस्लीय आधार पर देहरादून में हिंसा, त्रिपुरा के छात्र को बुलाया चाइनीज, फिर पीटा
Unnao Rape Case Updates : Kuldeep Singh Sengar की जमानत रद्द , CJI Suryakant के पीठ का बड़ा फैसला
दिल्ली-यूपी में ठंड का कहर, ट्रेन-फ्लाइट सब प्रभावित
वीडियो और देखें
मनोरंजन
‘एपी ढिल्लों फेवरिट हैं’, वायरल वीडियो विवाद के बीच तारा सुतारिया ने तोड़ी चुप्पी, वीर पहाड़िया बोले- जोकर्स
आर्यन खान केस के दौरान शाहरुख खान ने बंद कर दी थी 'जवान' की शूटिंग, एक्ट्रेस का खुलासा कभी नहीं खोया आपा
'मुस्लिम लड़का पकड़ लिया, वो भी बेरोजगार', शादी से पहले जब घबरा गए थे अरशद वारसी के सास-ससुर
तान्या मित्तल की मिमिक्री करने पर ट्रोल हुई थीं जेमी लीवर, अब एक्ट्रेस ने दिया करारा जवाब
कुमार मंगत पाठक का खुलासा, अक्षय ने 'धुरंधर' की रिलीज से एक दिन पहले छोड़ी 'दृश्यम 3'
OTT की इस थ्रिलर के सामने ‘दृश्यम’ भी पड़ गई फीकी, 7.5 IMDb रेटिंग की फिल्म के ट्विस्ट देखकर खो बैठेंगे समझ
मनोरंजन की खबरें पढ़ें
वेबस्टोरी
2025 में Netflix पर सबसे ज्यादा पसंद किए गए ये 8 शो, जिन्होंने दर्शकों को स्क्रीन से हटने नहीं दिया
Optical Challenge: क्या आपकी नजर है तेज? 6 पासों में छिपा है एक अलग पासा, क्या आप ढूंढ पाएंगे?
नौकरी में तरक्की के लिए क्या करें? याद रखें ये 5 बातें
भारत के किस शहर को एथेंस ऑफ इंडिया कहते हैं?
99% लोग हुए फेल! क्या आप 11 सेकंड में उल्टा 36 खोज पाएंगे?
वीकेंड मूवी मैराथन के लिए बेस्ट, 2025 खत्म होने से पहले जरूर देखें ये शानदार बॉलीवुड फिल्में
प्रदूषण में खाएं ये 7 फूड्स, फेफड़ों हो सकते हैं साफ
नहाने के पानी में ये पांच चीजें मिला देने से दूर हो सकती है आर्थिक तंगी
जंक फूड की क्रेविंग्स को कैसे रोकें? काम आ सकते हैं ये 7 टिप्स
क्रिसमस पर दिखा मोनालिसा का सिजलिंग लुक, फैंस को पसंद आया ये लुक
Visual Test: क्या आप 37 के जाल में फंसे बिना उल्टे 71 को पहचान सकते हैं?
बड़े काम का है इस विटामिन का कैप्सूल , दूर कर सकता है त्वचा की कई समस्याएं
और देखें 
खेल
आयुष म्हात्रे कप्तान, लेकिन खेलने पर संशय, अंडर-19 वर्ल्ड कप के लिए भारतीय टीम का ऐलान
जाने वाली है गौतम गंभीर की कुर्सी? BCCI तलाश रहा विकल्प
वैभव सूर्यवंशी कप्तान, आयुष म्हात्रे बाहर, साउथ अफ्रीका दौरे के लिए भारतीय अंडर-19 टीम का ऐलान
ऑस्ट्रेलिया के लिए बुरी खबर, T20 वर्ल्ड कप से बाहर हो सकता है 168 के स्ट्राइक रेट वाला खिलाड़ी
लाइव क्रिकेट स्कोर
लाइव आगामी हाल ही का
AUS
Series – 5th Test
Sun 04 Jan, 5:00 AM
ENG
Sydney Cricket Ground (SCG), Sydney
SL
Series – 1st T20I
Wed 07 Jan, 7:00 PM
PAK
Rangiri Dambulla International Stadium, Dambulla
SL
Series – 2nd T20I
Fri 09 Jan, 7:00 PM
PAK
Rangiri Dambulla International Stadium, Dambulla
खेल की खबरें पढ़ें
फोटो गैलरी
मनोरंजन
खेल
जीवन-शैली
न्यूज
विजुअल स्टोरीज
हर मिलेट का है अलग फायदा! ज्वार, बाजरा और रागी किस हेल्थ प्रॉब्लम में है बेस्ट, जानिए पूरी गाइड
VIEW · 9 PICS
रेनबो डाइट क्या है? फायदे और कौन से फूड्स शामिल करने चाहिए
VIEW · 9 PICS
बिना केमिकल, बिना धुएं घर को रखें सुरक्षित, अब नहीं चाहिए स्प्रे और कॉइल, इस देसी उपाय से दूर होंगे मच्छर
VIEW · 12 PICS
डिजिटल दौर में आंखों को रेडनेस, ड्राई आईज और जलन से बचाना है तो प्लेट में जरूर शामिल करें ये फूड्स
VIEW · 9 PICS
और देखें 
आपके लिए खास
सही हिंदी
लाइव स्कोर
Live TV
आरती
ई-पेपर
एजुकेशन
राष्ट्रीय
रायपुर के मॉल में क्रिसमस के मौके पर तोड़फोड़ करने वालों को नहीं मिली जमानत, कोर्ट ने किया इनकार

सुप्रीम कोर्ट के आदेश के बाद उन्नाव रेप पीड़िता ने बीजेपी नेता बृजभूषण शरण सिंह पर लगाया बड़ा आरोप
उत्तराखंड पुलिस ने शुरुआत में FIR करने से मना कर दिया था, मृतक छात्र के पिता का बड़ा आरोप
देश की तीनों सेनाएं होंगी और मजबूत, रक्षा मंत्रालय ने दी 79000 करोड़ रुपये के रक्षा खरीद प्रस्तावों को मंजूरी
देश की ताज़ा ख़बर
राशिफल
मीन राशि वालों के लिए होगा खुशियों का साल, जानें वार्षिक टैरो राशिफल
कुंभ राशि वालों के लिए 'ब्रेकथ्रू ईयर' होगा नया साल, करियर में बड़ी सफलता के साथ बिजनेस में भी मचेगी धूम
आज इन राशियों की चमकेगी किस्मत, बन रहा त्रिपुष्कर योग, जानें दैनिक टैरो राशिफल
और पढ़ें
आस्‍था
Putrada Ekadashi Vrat Katha 2025: इस व्रत कथा के बिना अधूरा है पुत्रदा एकादशी का व्रत, जानें संपूर्ण पौराणिक व्रत कथा
Surya Mahadasha: सूर्य की महादशा में इन राशियों की खुलती है किस्मत, 06 साल रहता है प्रभाव
जनवरी में सूर्य समेत 4 ग्रह करेंगे राशि परिवर्तन, इन राशियों का शुरू होगा गोल्डन टाइम
और पढ़ें
राज्य
'जहां ब्राह्मण इकट्ठा होता है, वहां…', यूपी की सियासत में हलचल मचाने वाले 'ब्राह्मण भोज' के आयोजक बीजेपी MLA पीएन पाठक का बड़ा बयान
पुलिस मंथन 2025: यूपी पुलिस अपराधियों के लिए भय और नागरिकों के लिए विश्वास का प्रतीक बनी – मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ
कानपुर के GSVM मेडिकल कॉलेज में जिंदा व्यक्ति को कर दिया मृत घोषित, तीन कर्मचारी निलंबित
आवारा कुत्तों की गिनती भी शिक्षक करेंगे, दिल्ली सरकार के फैसले पर छिड़ गई बहस
लोहे की रॉड से पीटा, पगड़ी भी उतार दी… लुधियाना में AAP सरपंच के साथ मारपीट
महाराष्ट्र: पुणे और पिंपरी चिंचवड में क्यों साथ आया पवार परिवार? समझिए मिलकर चुनाव लड़ने की वजह
ग्राम पंचायत में कुर्सी का खेल! लेफ्ट को हराने के लिए बीजेपी कांग्रेस ने मिलाया हाथ
भीड़ इतनी कि नहीं हो पाएंगे दर्शन! नए साल पर बांके बिहारी जाने का बना रहे हैं प्लान तो पढ़ें एडवाइजरी
राज्य की ताज़ा ख़बर
टेक्नोलॉजी न्यूज़
AutoPay से कट रहे हैं बेवजह पैसे? PhonePe, Paytm और Google Pay में ऐसे करें ऑटो डेबिट कैंसिल
ChatGPT और Google Gemini की सर्च हिस्ट्री कैसे डिलीट करें? जानिए स्टेप-बाय-स्टेप आसान तरीका
50000 करोड़ की नेटवर्थ! जानिए कौन है सुंदर पिचाई- सत्या नडेला से भी अमीर भारतीय मूल की CEO
और पढ़ें
ऑटो न्यूज़
निसान ग्रेविट एमपीवी 2026, भारत में एंट्री-लेवल MPV सेगमेंट में Nissan की नई तैयारी
ड्राइवर से लेकर यात्रियों के फायदे तक, जानें भारत टैक्सी की हर बारीक जानकारी
नए साल में भौकाल जमाने को तैयार Tata Punch Facelift 2026, सामने आईं लेटेस्ट स्पाई तस्वीरें
और पढ़ें
जीवन-शैली
Amla Winter Recipes: बच्चे भी मांगेंगे दोबारा, सर्दियों में आंवले से बनाएं ये 5 टेस्टी रेसिपी
2026 की एडवांस शुभकामनाएं, इन टॉप 10+ संदेशों से अपनों को दें नववर्ष की हार्दिक बधाई
जाड़े में बुजुर्गों की सेहत को न करें नजरअंदाज, इन 5 तरीकों से रखें उनका ख्याल
और पढ़ें
हेल्थ
Happy Hormone: मूड रहेगा फ्रेश और आएगी गहरी नींद! शरीर में 'सेरोटोनिन' लेवल बढ़ाने के लिए अपनाएं ये 5 नेचुरल तरीके
सर्दियों में नहीं बढ़ेगा ब्लड शुगर! डायबिटीज मरीज डाइट में शामिल करें ये 5 नॉन-स्टार्ची सब्जियां, रिसर्च ने माना सुपरफूड
Belly Fat: क्या वाकई शहद और जीरा पानी से कम होती है पेट की चर्बी? रिसर्च से जानिए इसके पीछे का विज्ञान
और पढ़ें
विशेष
दौलत से नहीं, दुआओं से अमीर: रतन टाटा की 14 अनसुनी कहानियां
जनसत्ता प्रश्नकाल: पश्चिम बंगाल में विधानसभा चुनाव इस बार ममता बरक्स जनता है
बांग्लादेश में हिंदुओं का सिमटता अस्तित्व; इतिहास, हिंसा और सांस्कृतिक विफलता का सच
और पढ़ें
व्यापार
Year Ender 2025: NPS में 100% इक्विटी से लेकर 80% निकासी तक, जानिए निवेशकों के लिए क्या-क्या बदला
कोहरे का कहर: सैकड़ों उड़ानें लेट? IndiGo और Air India ने जारी की एडवाइजरी, ऐसे करें स्टेटस चेक
LIVE: दिल्ली-मुंबई-अयोध्या में आज कितना है सोने का भाव? खरीदने से पहले जानें 18K, 22K, 24 कैरेट गोल्ड के लेटेस्ट रेट
और पढ़ें
जुर्म
Flashback 2025: इस साल की 10 सबसे सनसनीखेज क्राइम स्टोरीज, रूह कंपा देगी इन वारदातों की दास्तां
मेरठ : बर्थडे पार्टी में कत्लेआम, जीजा ने ली साले की जान; डांस करने को लेकर हुआ था विवाद
सात जन्मों के रिश्ते का ढाई महीने में अंत! पत्नी की आत्महत्या के बाद भागा पति, 1000 KM दूर जाकर दी जान, दहेज उत्पीड़न का आरोप
और पढ़ें
ये है वायरल
Rampur Accident Viral Video: बोलेरो पर पलटा भूसे से भरा ट्रक, यू-टर्न लेते वक्त बड़ा हादसा, कार चालक की मौत
पानी में शिकारी मगरमच्छ और सामने अकेला बंदर! फिर जो हुआ उसे देख रह जाएंगे दंग, बंदरों की 'यूनिटी' ने बचाई जान
एक भी बीट मिस नहीं किया… 'चौधरी' गाने पर युवक ने डांसरों के साथ किया जबरदस्त डांस, Viral Video देख यूजर्स ने ला दी तारीफों की बाढ़
और पढ़ें
आज की हर खबर
पंत फेल, लेकिन दिल्ली ने लगाई जीत की हैट्रिक, प्रियांश-तेजस्वी के दमपर 321 का लक्ष्य हासिल
जुरेल से जडेजा तक, विजय हजारे ट्रॉफी के तीसरे राउंड में लगे 11 शतक, ये है पूरी लिस्ट
आरपीएससी एग्जाम कैलेंडर 2026 जारी, जनवरी से दिसंबर तक होंगी सभी भर्ती परीक्षाएं
शतकों का सिलसिला थमा: ध्रुव नहीं तोड़ पाए वर्ल्ड रिकॉर्ड, पडिक्कल ने 183 के स्ट्राइक रेट से रन ठोका
सहवाग, रोहित, सचिन से भी ऊपर अहमद शहजाद; इस पाकिस्तानी खिलाड़ी के जवाब ने सबको चौंकाया
पवन सिंह का नया गाना हुआ रिलीज, अपर्णा मल्लिक संग खूब जमी पावर स्टार की जोड़ी
18 साल बाद सफाई कर्मी को मिला न्याय, एचआईबी पॉजिटिव आने पर अस्पताल प्रशासन ने रोका था ‘स्थायी पद’
विराट कोहली के विजय हजारे ट्रॉफी में खेलेने पर बड़ा अपडेट, अब दिल्ली के इस मैच मे दिखेंगे
‘सुप्रीम कोर्ट के फैसले का स्वागत करता हूं’, अरावली मुद्दे पर बोले केंद्रीय पर्यावरण मंत्री भूपेंद्र यादव
'सभी फॉर्मेट का कप्तान बनने लायक नहीं हैं गिल', पूर्व इंग्लिश खिलाड़ी शुभमन की काबिलियत पर उठाए सवाल
आलोचना के बाद MCG की पिच पर ICC ने लिया एक्शन, डिमेरिट अंक भी दिया
सर्दियों में बनाएं गोंद के लड्डू, बाबा रामदेव से सीखें घर पर तैयार करने का सबसे आसान तरीका
Year Ender 2025: पीएम मोदी से लेकर मार्क कार्नी तक… 2025 में इन बड़े नेताओं ने बटोरी सुर्खियां
घर पर कैसे उगाएं पपीते का पौधा? इन आसान तरीकों से कुछ ही दिनों में आने लगेंगे फल
राज्यों से मांगा गया स्वतंत्रता के बाद हुए विरोध प्रदर्शनों का पूरा रिकॉर्ड, इन 13 सवालों के देने होंगे जवाब
रेलवे में 22,000 पदों पर भर्ती, 10वीं पास करें Sarkari Naukri के लिए आवेदन
छोटी आदतों से होगा बड़ा बदलाव, नए साल पर इन 6 संकल्पों को अपनाकर खुद को बनाएं बेहतर
वैभव जोरदार शुरुआत को बड़ी पारी में नहीं बदल पाए, 310 की स्ट्राइक रेट से बनाए रन
'मैं और सहन नहीं कर पाऊंगा', बंगाल में SIR से परेशान एक और बीएलओ ने की आत्महत्या
जब इस बॉलीवुड डायरेक्टर ने लगाए थे अक्षय खन्ना पर गंभीर आरोप, बोले- सबकी बेइज्जती करते है
उन्नाव रेप केस: ‘दो जजों ने मेरे साथ गलत किया था’, सुप्रीम कोर्ट के फैसले के बाद पीड़िता की मां का पहला बयान
बिहार डीएलएड प्रवेश परीक्षा 2026 के आवेदन की तारीख बढ़ी, यहां चेक करें नई डेट
12 साल बाद चमक सकता है इन राशियों का भाग्य, गुरु और चंद्र बनाएंगे पावरफुल गजकेसरी राजयोग
ध्रुव जुरेल का तूफान, खेली 160रन की पारी, रिंकू का अर्धशतक, उत्तर प्रदेश ने बनाए 369 रन
'ये गलवान हीरोज़ के साथ अन्याय है', सलमान खान की फिल्म पर भड़के मेजर पवन कुमार
'हम किसी को छोड़ेंगे नहीं, देहरादून में त्रिपुरा के छात्र की हत्या से गुस्साए सीएम धामी
'खनन जारी रहेगा या नहीं साफ बताएं', अरावली मामले में सुप्रीम कोर्ट ने अपना ही फैसले किया स्थगित
ठंड में कपड़े सुखाने की अब टेंशन खत्म, इन स्मार्ट टिप्स से बिना धूप के भी सूखेंगे गीले कपड़े
रोहित टॉप पर, श्रेयस नंबर 4; 2025 में वनडे में सबसे ज्यादा सिक्स जड़ने वाले भारतीय
अर्चना पूरन सिंह को सुनने में होती है परेशानी? एक्ट्रेस ने इस शख्स को ठहराया जिम्मेदार
आज की खबरें पढ़ें
TRENDING TOPICS
राष्ट्रीय
मनोरंजन
खेल
व्यापार
TRENDING STORIES
रायपुर के मॉल में क्रिसमस के मौके पर तोड़फोड़ करने वालों को नहीं मिली जमानत, कोर्ट ने किया इनकार
पवार परिवार में दरार से समझौते तक का सफर: कैसे शुरू हुआ सत्ता का संग्राम और अब कहां पहुंचा?
पंत फेल, लेकिन दिल्ली ने लगाई जीत की हैट्रिक, प्रियांश-तेजस्वी के दमपर 321 का लक्ष्य हासिल
ओडिशा से मजदूरी करने आए युवक को तमिलनाडु में बेरहमी से पीटा
मर्चेंट नेवी के कैप्टन की हत्या का आरोपी यूएई से लाया जाएगा वापस, प्रत्यर्पण की प्रक्रिया शुरू
‘ब्लॉकबस्टर’ टैग के बाद अब ओटीटी पर शेर की तरह दहाड़ेगी ‘धुरंधर’, नोट कर लें रिलीज डेट
Amla Winter Recipes: बच्चे भी मांगेंगे दोबारा, सर्दियों में आंवले से बनाएं ये 5 टेस्टी रेसिपी
'जहां ब्राह्मण इकट्ठा होता है, वहां…', यूपी की सियासत में हलचल मचाने वाले 'ब्राह्मण भोज' के आयोजक बीजेपी MLA पीएन पाठक का बड़ा बयान
जुरेल से जडेजा तक, विजय हजारे ट्रॉफी के तीसरे राउंड में लगे 11 शतक, ये है पूरी लिस्ट
सुप्रीम कोर्ट के आदेश के बाद उन्नाव रेप पीड़िता ने बीजेपी नेता बृजभूषण शरण सिंह पर लगाया बड़ा आरोप
FOLLOW US
Facebook
Twitter
Linkedin
Instagram
DOWNLOAD APPS
Play_stor
Apple_stor
EXPRESS GROUP
The Indian Express
The Financial Express
Loksatta
IeTamil.Com
IeMalayalam.Com
IeBangla.Com
IeGujarati.Com
InUth
IE Education
The ExpressGroup
Ramnath Goenka Awards
QUICK LINKS
T&C
Privacy Policy
Latest News
Contact Us
About US
This Website Follows The DNPA’s Code Of Conduct
Copyright © 2025 The Indian Express [P] Ltd. All Rights Reserved

होम
ताजा खबर
राष्ट्रीय
मनोरंजन
खेल
क्रिकेट
लाइव क्रिकेट स्कोर
राज्य
फोटो
वीडियो
आस्‍था
लाइफस्टाइल
हेल्थ
टेक्नोलॉजी
एजुकेशन
जुर्म
वेब स्टोरी
पॉडकास्ट
जनसत्ता ई-पेपर
ऑटो
अंतरराष्ट्रीय
ट्रेंडिंग
व्यापार
विचार
राजनीति
राशिफल
SHORTS
रील
जनसत्ता स्पेशल
हमसे संपर्क करें:
T&C
PRIVACY POLICY
ABOUT US