Jaomix | Ранобэ, Новеллы на русском, читать онлайн, бесплатно на сайте jaomix.ru Jaomix | Ранобэ, Новеллы на русском, читать онлайн, бесплатно на сайте jaomix.ru Ранобэ, Новеллы на русском, читать онлайн, бесплатно на сайте jaomix.ru Книги Закладки Настройки Размер шрифта: 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 Ширина шрифта: 300 400 500 600 Отступ между строчек: 10 12 14 16 18 20 22 24 26 28 30 32 34 36 38 40 42 44 46 48 50 52 54 56 58 60 62 64 66 68 70 Ночной режим: Включить Выключить Меню Заказать книгу Платные услуги Скачивание глав Поддержка Вход\Рег. Выбрать языки Английский Китайский Корейский Японский Выбрать жанры Adult Ecchi Josei Mature Shoujo Wuxia Xianxia Xuanhuan Боевые Искусства Виртуальный Мир Гарем Детектив Драма Игра Исторический Истории из жизни История Исэкай Комедия Меха Мистика Научная Фантастика Повседневность Постапокалипсис Приключения Психология Романтика Сверхъестественное Сёнэн Спорт Сэйнэн Сюаньхуа Трагедия Триллер Фантастика Фэнтези Хоррор Школьная жизнь Шоунен Экшн Этти Удалить жанры Adult Ecchi Josei Mature Shoujo Wuxia Xianxia Xuanhuan Боевые Искусства Виртуальный Мир Гарем Детектив Драма Игра Исторический Истории из жизни История Исэкай Комедия Меха Мистика Научная Фантастика Повседневность Постапокалипсис Приключения Психология Романтика Сверхъестественное Сёнэн Спорт Сэйнэн Сюаньхуа Трагедия Триллер Фантастика Фэнтези Хоррор Школьная жизнь Шоунен Экшн Этти Любое кол-во глав До 500 От 500 до 1000 От 1000 до 2000 От 2000 до 3000 От 3000 до 4000 От 4000 Дата добавления Послед. 30 дней От 30 до 60 дней От 60 до 90 дней От 90 до 120 дней От 120 до 180 дней От 180 до 365 дней От 365 дней По дате создания По алфавиту По просмотрам По дате обновления Топ дня Топ недели Топ месяца Топ года Топ за все время Фанфик Перевод завершен Хроники чешуйчатого мудреца Добавить в закладки Инфо Описание Новая Автор: ChildofAidon Жанры: Mature, Боевые Искусства, Приключения, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 244 Доп. название: The Chronicles of a Scalebound Sage Добавлена: 19 часов назад Обновлена: 13 часов назад Просмотров: 1739 В закладках: 15 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Перевоплощение в Гидру (Книга 1, Главы [1] - [80]) Единственное, что помнит маг, — это его смерть. Он видит отголоски давно проигранной войны и павшего города, исчезнувшего в песках времени. Он умер, но теперь снова дышит? Он обнаруживает себя в новой форме, получает новое имя и того, кого должен защищать. Маг, превратившийся в гидру, связан с девушкой, которую теперь называет своей хозяйкой. Бьорн потерял свою прежнюю жизнь, и когда жизнь Фрейи окажется под угрозой, он сделает все возможное, чтобы защитить ее и, возможно, попутно найдет свои воспоминания. «Хроники чешуйчатого мудреца: перерождение в гидру» повествуют о Бьорне, защищающем свою новую хозяйку Фрейю. Она подвергается презрению, избиениям и изгнанию из семьи за неумелость в магических искусствах. В мире, полном монстров и магии, им приходится полагаться друг на друга, чтобы выжить. Это приключенческая LitRPG-история, где каждая победа дается с трудом, а смерть быстро забирает тех, кому не хватает решимости. Мастер волшебных палочек (Книга 2, продолжается) Древняя сила пробуждается, предчувствуя скорое возвращение Истинных Бессмертных. По мере того, как признаки невообразимого разрушения эхом разносятся по миру, возникает острая необходимость в новом Мастере волшебных палочек. Он станет маяком надежды в грядущие бурные времена. Завеса между мирами истончается, и существа из потустороннего мира начинают пробуждаться, их взоры устремлены на Нижние Планы. Таниша, Бьорн и Йоха наконец покидают Юхию, чтобы отправиться в более мирные земли. Их путешествие приводит их в парящее человеческое государство — Острова Силы. По пути они встречают попутчиков и пользуются возможностью торговать их товарами. Однако путь к Островам Силы полон опасностей. Некогда безопасный проход был искажен хаотической магией, превратив обычное путешествие в коварную экспедицию. Строительство королевства Гача Добавить в закладки Инфо Описание Новая Топ дня Автор: uwuzer Жанры: Гарем, Приключения, Фэнтези Фанфик: Нет Записей: 286 Доп. название: Gacha Kingdom Building Добавлена: 21 час назад Обновлена: 13 часов назад Просмотров: 1862 В закладках: 34 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Земля изменилась, и вместе с ней изменилось и человечество. Следите за Мивеном, который использует свой Дар — строительство королевства Гача. Слизь Истинный Бессмертный Добавить в закладки Инфо Описание Топ дня Автор: 肚子有点胀 Жанры: Xianxia, Xuanhuan, Боевые Искусства, Комедия, Приключения, Сёнэн, Фэнтези Фанфик: Нет Записей: 171 Доп. название: Slime True Immortal Добавлена: 1 день назад Обновлена: 4 часа назад Просмотров: 2084 В закладках: 35 Статус: Перевод продолжается Язык: Китайский Весна Истинного Бессмертного Слизня — время обновления и возрождения. В болотистом лесу начинали пробуждаться магические звери. На заросших тростником берегах рек зверолюди точили палки и расставляли ловушки, поджидая свою добычу. На севере человеческие искатели приключений внимательно осматривали свои волшебные палочки и зелья, готовясь к очередному году исследований. А в тени слизень, которого все считали всего лишь добычей, молча наблюдал за всем происходящим. Он ждал. Ждал, пока будет выкован летающий меч, пока техники Дао достигнут совершенства, и пока его второе «я» в другом мире завершит Заложение Основы. Именно в этот день Истинный Бессмертный Слизень наконец-то дебютирует. Пробуждение обмана Добавить в закладки Инфо Описание Топ дня Автор: kuru_patel Жанры: Adult, Mature, Гарем, Комедия, Приключения, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 589 Доп. название: Cheat Awakening Добавлена: 1 день назад Обновлена: 1 час назад Просмотров: 3080 В закладках: 41 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский «Пробуждение читерства» — мир, где люди, достигшие совершеннолетия, пробуждают в себе способности, называемые Навыками. Главный герой, получивший три божественных читерских навыка, использует их и становится героем, или же превращается в человека, заботящегося только о собственной жизни? Моя система роста фей Добавить в закладки Инфо Описание Топ дня Автор: Yu Qingtan Жанры: Xianxia, Комедия, Приключения, Фэнтези Фанфик: Нет Записей: 571 Доп. название: My Fairy Growth System Добавлена: 1 день назад Обновлена: 11 часов назад Просмотров: 2603 В закладках: 36 Статус: Перевод завершен Язык: Японский Ю Цинтан, студент университета, совершил трансгрессию. Он стал запасной девочкой в ​​павильоне Тяньсян в мире совершенствования. Внимательно присмотреться к себе? Посетить будуар девушек той же эпохи? Поделиться чувствами с лучшей подругой? Ни за что, бизнес скоро начнётся, а он всё ещё думает об этом? Неужели он хочет стать посмешищем среди многочисленных переселенцев? Юй Цинтан запаниковала! Что делать? Ожидание в очереди — это очень срочно! Восстание Бога-Императора Добавить в закладки Инфо Описание Автор: DylanHusand Жанры: Adult, Mature, Xianxia, Гарем, Мистика, Фэнтези, Экшн, Этти Фанфик: Нет Записей: 309 Доп. название: Rise of the God Emperor Добавлена: 1 день назад Обновлена: 21 час назад Просмотров: 3296 В закладках: 30 Статус: Перевод продолжается Язык: Китайский Хао Чен, очень красивый молодой человек, не имел ничего, кроме младшей сестры. Возвращаясь домой с работы, он внезапно попал в аварию. Его сбила машина, когда он переходил пешеходный переход. Но Хао Чен знал одно: если это было преднамеренное действие, то знал, кто стоит за всем этим. К сожалению, он ничего не мог сделать в тот момент из-за серьёзных травм. У него кровоточила голова, и даже были сломаны кости. Кровь лилась рекой, пачкая улицы. Хао Чен умер. Но он не понимал, что был некий свет, который видел всё происходящее, всю его жизнь и воспоминания. «Какой бедняга, позволь мне, Богу-Императору Хао Тяню, помочь тебе отомстить!» Поблизости раздался голос, высокомерный и элегантный. Внезапно свет начал проникать в глубины тела Хао Чена, который теперь был мертв. Я могу читать комментарии людей Добавить в закладки Инфо Описание Автор: Fixten Жанры: Приключения, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 387 Доп. название: I Can Read People's Comments Добавлена: 1 день назад Обновлена: 23 часа назад Просмотров: 1516 В закладках: 27 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Теодор Гриффит был мастером Реальности. Он понимал существование параллельных вселенных в форме другой реальности. Он знал, что чье-то желание, история или просто воображение могут породить новую реальность, подобную его собственной. Поэтому он планировал найти создателя своей реальности, путешествуя по мирам. На этот раз он попал в новую реальность, связанную с несколькими другими реальностями. Однако больше всего его убедило то, что эта реальность связана с тем, кто создал его собственную. Он знал это благодаря способности, которую получил в этом мире. Он мог видеть комментарии людей, что позволяло ему осознать, что вся его жизнь и реальность родились из истории. «Хе-хе. Ты ошибся, заставив меня это понять. С помощью читателей я могу заставить тебя, автора, придумать сюжет для нашей встречи», — сказал Тео, хихикая. «Вот почему я на вас рассчитываю». Совершенствование — это так научно! Добавить в закладки Инфо Описание Топ дня Автор: Sunflower seeds eating crowd Жанры: Xianxia, Научная Фантастика, Приключения Фанфик: Нет Записей: 975 Доп. название: Cultivation is just so scientific! Добавлена: 1 день назад Обновлена: 1 час назад Просмотров: 6426 В закладках: 51 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Бессмертный погладил меня по макушке, и когда мои волосы были собраны в пучок, мне была дарована вечная жизнь. IBM z15, 190 процессоров, 40 ТБ памяти, 12,2 миллиарда транзисторов. Прибытие в мир совершенствования с портативным центром обработки данных — история совершенствования, осуществленного с помощью IBM z15. И все ради бессмертия! Система страсти: Гениальный меч в женском мире Добавить в закладки Инфо Описание Топ дня Автор: Crimson_Blue Жанры: Adult, Mature, Гарем, Приключения, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 189 Доп. название: Lust System: Sword Genius in Women's World Добавлена: 2 дня назад Обновлена: 1 день назад Просмотров: 3611 В закладках: 48 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Привлекательная внешность: Красивее богов. Мощный навык: Идеальное копирование. Размер полового члена: Огромный. Богатство: В изобилии. Миссия: Победить Королеву Демонов. Генри был обычным, красивым старшеклассником; он никогда не ввязывался в драки и неприятности, потому что был слишком занят, сосредоточившись на девушках. К сожалению, его жизнь оборвалась, когда он попал в неприятности с мафией, которая его и убила. Генри получил второй шанс на жизнь в новом мире от богини – богини похоти – при одном условии: победить Королеву Демонов. В новом мире магия не была мифом, поскольку все люди обладали маной и различными системами силы, но кое-что в этом мире было иначе: женщины были сильнее мужчин, и 90% населения мира составляли женщины. В этом мире мечей и магии, управляемом женщинами, Генри был полон решимости достичь вершины вместе со всеми красавицами, которых он мог собрать, но это было легче сказать, чем сделать, поскольку ему приходилось пробиваться к вершине с боями, но ни одна женщина не могла победить его систему похоти. Система культивации нищего Добавить в закладки Инфо Описание Топ дня Автор: Lncea Жанры: Xianxia, Комедия, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 384 Доп. название: Beggar Cultivation System Добавлена: 2 дня назад Обновлена: 1 день назад Просмотров: 5850 В закладках: 40 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Аполло Леоне пытался продлить свою жизнь как мог. Но, увы, он не смог избежать объятий смерти. Даже обладая талантом и будучи самым богатым человеком на Земле, он умер на больничной койке. Все его деньги, власть и влияние исчезли с последним вздохом. Однако судьба оказалась коварна. Кто бы мог подумать, что после смерти есть место, которое не является ни адом, ни раем? Там он встретил безликую женщину по имени Астер, которая даровала ему новую жизнь на другой планете, где царит сила. Но при одном условии… Подождите?! Мне что, придётся жить как нищий?! Как же самый богатый человек в истории, человек, стоящий на вершине власти, сможет приспособиться к этому новому миру, где люди могут вызывать метеориты, пробивать горы и разрезать море пополам? Система развития нищего активирована! "Вы получили 1 очко милосердия!" "Вы получили 1 очко милосердия!" "Вы получили 1 очко милосердия!"... "Вы получили 100 очков милосердия!" "Хотите перейти на следующий этап?" "Да!" Перерождение в путешествии на Запад: Сунь Укун Добавить в закладки Инфо Описание Автор: The Magic Little Pig Жанры: Xianxia, Приключения, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 1226 Доп. название: Rebirth in Journey to the West: Sun Wukong Добавлена: 2 дня назад Обновлена: 1 час назад Просмотров: 4544 В закладках: 26 Статус: Перевод продолжается Язык: Китайский 【Взрывная новая книга】 В Зале Громового Звука пал Великий Святой! С помощью Талисмана Бога Жизни и Смерти он повернул время и пространство вспять; Царь Обезьян, непреклонный, вернулся против небес! Все боги и Будды потеряли свой цвет, моя судьба определяется мной, а не небесами! В этой жизни я, Старый Сунь, заставлю всех богов и Будд помнить это имя — я, Великий Мудрец, Равный Небесам, Сунь Укун Новая концепция — Тот, Кто Ускользает от Смерти Добавить в закладки Инфо Описание Автор: Priam Жанры: Комедия, Приключения, Романтика, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 397 Доп. название: A Novel Concept - He Who Eludes Death |  A Novel Concept - A death a day, MC will live anyway! Добавлена: 2 дня назад Обновлена: 1 день назад Просмотров: 2688 В закладках: 33 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Можно ли привыкнуть к смерти? Ему придётся. Когда родилась определённая вселенная, её семь первородных Концепций обрели эго. Всеведущие и всемогущие, они стремятся обогатить свой дом. Для этого они грабят другие вселенные, захватывают молодые цивилизации и заимствуют идеи. Множество монстров, богов, цивилизаций и рас борются за восьмой трон. Спустя эоны настала очередь Земли отделиться от своего Солнца. Интеграция человечества начинается с участия в Обучении. Приаму повезло, и не повезло закончить Обучение первым. Повезло, потому что в награду он получает своего рода псевдобессмертие. Не повезло, потому что, будучи чемпионом своей цивилизации, он попадает в Элизиум, самый опасный мир, созданный Концепциями. Девять из десяти чемпионов погибают там в первый же день. К счастью для Приама, у него много жизней. Возрождение: Начало после конца Добавить в закладки Инфо Описание Автор: Vangyy Жанры: Xianxia, Боевые Искусства, Романтика, Фэнтези Фанфик: Нет Записей: 254 Доп. название: Re-birth: The Beginning after the End Добавлена: 2 дня назад Обновлена: 2 дня назад Просмотров: 3282 В закладках: 37 Статус: Перевод продолжается Язык: Китайский Правление Ли Хуа как самой смертоносной убийцы XXI века закончилось огнём и предательством. Её собственная сестра, Ли Минь, обратила против неё элитный отряд, оставив после себя лишь пепел там, где когда-то стояла легенда. В момент смерти душа Ли Хуа освободилась от земных оков, перенесясь через границы миров, пока не обрела новый сосуд в царстве древних боевых искусств и мистического совершенствования. В этом невозможном переходе её внутреннее пространство осталось нетронутым — и вместе с ним Маленький Светлячок, её духовный спутник. Здесь, где ци течёт подобно рекам, а горы склоняются перед теми, кто овладел своим совершенствованием, Ли Хуа заново создаст себя. Больше не довольствуясь ролью простого убийцы смертных, она нацелилась на восхождение к бессмертию — путешествие, которое потрясёт сами основы небес. ПОСВЯЩЕНИЕ Тем из нас, чей путь совершенствования всегда ведёт к бессмертным сомнительной морали и идеальными чертами лица. Пусть ваши проблемы с отцом выйдут за пределы трёх миров, и вы будете вознаграждены древним существом, которое точно знает, что делает. Возвращение в таинственную эпоху Добавить в закладки Инфо Описание Автор: Grey Gravestone Жанры: Xuanhuan, Мистика, Приключения, Фэнтези, Школьная жизнь, Экшн Фанфик: Нет Записей: 712 Доп. название: Returning to the Mysterious Era Добавлена: 2 дня назад Обновлена: 2 дня назад Просмотров: 4291 В закладках: 24 Статус: Перевод завершен Язык: Китайский В фильме «Возвращение в таинственную эпоху» рассказывается о мальчике, который может путешествовать во времени в прошлое, используя старинные реликвии. Изюминка? Он застрял в теле владельца реликвии. После пережитого клинической смерти Кассиус открывает свою способность путешествовать в прошлое в теле Ли Вэя, члена секты Ветряного Слона. Ли Вэй был трусом, прожившим жизнь, полную сожалений, до того дня, когда вся секта Ветряного Слона была уничтожена. Переживая прошлое Ли Вэя, Кассиус принимает другие решения, чтобы показать ему иное будущее. Проживая взлеты и падения жизни Ли Вэя, Кассиус знакомится с миром тайных боевых искусств, узами, которые крепче кровных, и сверхъестественными силами. Переступив грань между обычным и сверхъестественным, он понимает, что пути назад нет. Новые друзья и враги постепенно интегрируются в его реальность. Теперь ему предстоит раскрыть секреты тайных боевых искусств и стать сильнее, чтобы выжить. Надёжность Этого Мечника - Вопрос Спорный Добавить в закладки Инфо Описание Топ дня Автор: Runaway BBQ Pork Bun Жанры: Приключения, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 1449 Доп. название: This Sword Cultivator is Somewhat Dependable Добавлена: 2 дня назад Обновлена: 1 час назад Просмотров: 10068 В закладках: 50 Статус: Перевод продолжается Язык: Китайский Лу Циншань, известный игрок, входящий в десятку лучших в рейтинге мастеров меча в игре «Девять небес», переродился в том самом игровом мире, к которому всегда стремился. Мастер меча — класс в игре «Девять Небес», известный тем, что наносит самый высокий урон, но при этом обладает наименьшим количеством здоровья, за что и получил прозвище «Грубиян». В этой жизни Лу Циншань всё же выбрал путь Мастера Меча. Однако этот культиватор мечей показался мне слишком уж устойчивым??? Кошмарное нападение Добавить в закладки Инфо Описание Автор: Gentle Hypnotist Жанры: Мистика, Приключения, Психология, Сверхъестественное, Фэнтези, Хоррор Фанфик: Нет Записей: 466 Доп. название: Nightmare Assault Добавлена: 3 дня назад Обновлена: 2 дня назад Просмотров: 3654 В закладках: 26 Статус: Перевод завершен Язык: Китайский Проснись, и в твоем доме появится незнакомая дверь… За каждой дверью — совершенно незнакомый мир. В мире кошмаров Цзян Чэн передает новости от Красавчика Толстяку, добавляя свою собственную интерпретацию истории. Толстяк чуть не заплакал от страха, услышав это. «Всю мою семью повесят вверх ногами для кровопускания, если я умру здесь?» «Я это слышал». «Тогда почему ты совсем не выглядишь испуганным?» Толстяк расширил глаза. Цзян Чэн повернулся и ответил очень формальным тоном: «Потому что я сирота». Спокойный главный герой, комедийный подтекст, детективы, сны, бесконечный поток, главный герой-мужчина, таинственное прошлое, нарциссический главный герой, выживание, умный главный герой, призраки, система уровней, убийства, игра на выживание, неограниченный поток. Городской непобедимый медицинский бог Добавить в закладки Инфо Описание Автор: Firewood Жанры: Боевые Искусства, Приключения, Экшн Фанфик: Нет Записей: 800 Доп. название: Urban Invincible Medical Divine Добавлена: 3 дня назад Обновлена: 2 дня назад Просмотров: 8507 В закладках: 33 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Обладая непревзойденными медицинскими навыками в одной руке и непревзойденным кунг-фу в другой, храня память о Медицинском боге, я господствую над городом, как бог, которому он преклоняет колени. Я здесь, поэтому я решаю вашу судьбу между жизнью и смертью! Я здесь, поэтому я — небеса, которые определяют вашу судьбу! «Нарушитель клятвы»: веб-сериал в жанре темного фэнтези Добавить в закладки Инфо Описание Топ дня Автор: SovWrites Жанры: Драма, Мистика, Приключения, Романтика, Сверхъестественное, Фэнтези, Экшн Фанфик: Нет Записей: 266 Доп. название: Oathbreaker: A Dark Fantasy Web Serial Добавлена: 3 дня назад Обновлена: 1 день назад Просмотров: 1083 В закладках: 17 Статус: Перевод продолжается Язык: Английский Добро пожаловать! Если вы хотите начать без спойлеров, пожалуйста. В противном случае, вот краткое описание сюжета, а ниже — более подробная информация о том, чего ожидать от моей работы. … Наша история рассказывает о падшем рыцаре, преследуемом своим прошлым, в мире, пораженном войной и сверхъестественными ранами. Алкен — палач Сейдиса, палач, которому божественные силы его родины поручили выслеживать темных колдунов, военачальников и предателей всех мастей, чтобы не ввергнуть мир в катастрофу. Когда-то паладин, эта роль ему не подходит. Вынужденный переступать границы, которые поколебали его убеждения, искушаемый темными силами и воспринимаемый как дурное предзнаменование, куда бы он ни отправился, его путь часто оказывается кровавым. Чем дольше он проводит в тени своего мира, тем больше он понимает, как много людей были лишены прав существующим порядком. В своих одиноких битвах по земле, населенной беспокойными мертвецами и древней магией, его путешествие становится все более странным и личным. Он попадает в царство, где мертвые шевелятся в каждой тени, а мрачные полубоги ведут тысячелетнюю войну за разрушенный рай, где благословенные рыцари владеют позолоченным пламенем, а колдуны сражаются оружием, выкованным из их собственных душ. Он погружает в мир фаустовских алхимиков, святых демонов и уставших от времени эльфов. … 1 2 3 ... 412 Следующая Jaomix © 2026. Все права защищены.