Akzeptieren & schließen
Wir schätzen Ihre Privatsphäre
Wir verwenden Cookies und andere Technologien von unseren 403 Partnern, um Informationen auf Ihrem Gerät zu speichern und abzurufen. Diese können auch personenbezogene Daten umfassen (z. B. Wiedererkennungsmerkmale, IP-Adressen, Profildaten), die in den Bereichen personalisierte Anzeigen und Inhalte, Anzeigen- und Inhaltsmessung, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklung verwendet werden.
Zusätzliche Messungen und Anzeigen
Speichern von oder Zugriff auf Informationen auf einem Endgerät
Genaue Standortdaten und Identifikation durch Scannen von Endgeräten
Personalisierte Werbung und Inhalte, Messung von Werbeleistung und der Performance von Inhalten, Zielgruppenforschung sowie Entwicklung und Verbesserung von Angeboten
Einstellungen Akzeptieren
Datenschutzerklärung | AGB | Impressum
Einloggen
Neu?
Willkommen bei Jappy!
Wir stellen uns vor ...
Verbinde dich mit neuen Freunden und erlebe Jappy. Jappy hilft dir, Freunde zu finden, die so sind wie du.
Erlebe lebendige und gefühlvolle Gespräche. Jappys Emotionen geben dir mehr Möglichkeiten, deine Gefühle zu zeigen.
Findest du alle Sammelbilder? Du kannst mit anderen Nutzern Sammelbilder tauschen.
Sammle Karten und verbessere dein Jappy. Finde seltene Geschenke, Sammelkarten und vieles mehr.
Einloggen
Neues Profil erstellen
Hilfe • Impressum • Nutzungsbedingungen • Datenschutz • Cookies
Jappy © 2025