Jaunākās ziņas | Jauns.lv Trešdiena, 31. decembris, Silvestrs, Kalvis, Silvis Foto Reklāma Horoskopi TV programma Abonēt žurnālus Jauns.tv video -4° По-русски ZIŅAS BIZNESS SPORTS ĀRZEMĒS IZKLAIDE SIEVIETĒM PAR VESELĪBU MĀJA RECEPTES Jaunākās Populārākās Aktuāli: Abonēt žurnālus Gen Z Karš Ukrainā Mammām un tētiem Ko runā tīmeklī? Dzīvības loterija Veselības formula ZIŅAS BIZNESS SPORTS ĀRZEMĒS IZKLAIDE SIEVIETĒM PAR VESELĪBU MĀJA RECEPTES Jauns.lv mājaslapa Ārzemēs Šodien 14:56 Jaunzēlande un Austrālija ar grandiozu uguņošanu sagaidījusi 2026. gadu. VIDEO Ārzemēs Šodien 13:24 Pusnaktī eirozonai pievienosies vēl kāda Eiropas valsts 3 Ziņas Šodien 12:11 VIDEO: jauns skandāls apvijis Rēzekni - dome ar policistu palīdzību no sēdes izmet žurnālistu, kas veidoja sižetu par "Gora" likteni 2 Ārzemēs Šodien 13:45 "Ēnu flotes" kuģī, ko ASV krasta apsardzes vajāja pie Venecuēlas krastiem, parādījies Krievijas karogs 1 Izklaide Šodien 12:35 Kāds Latvijas pilsonis uzstādījis visai neparastu Ginesa rekordu Izklaide Šodien 06:09 Pazemojošs spriedums gada beigās: Megana Mārkla nonāk apkaunojošā situācijā 42 Izklaide Šodien 07:10 Aiz loga balta ziema, bet uz sarkanajiem paklājiem šovbiznesa zvaigznes tērpjas dzeltenā Izklaide Vakar 23:25 “Ne visi ir tie, par ko sākotnēji izliekas” – Samanta Tīna dalās ar bēdīgu ziņu 1 Izklaide Vakar 08:28 FOTO: Rebela Vilsone un Ramona Agruma rāda, cik ļoti paaugusies viņu meita 6 7 Izklaide Vakar 05:51 Pieminot Francijas kino leģendu Brižitu Bardo – aktrisi, kura pārrakstīja sievietes lomu uz ekrāna 17 Ārzemēs Šodien 09:27 Ukraina veikusi liela mēroga drona uzbrukumu Krievijai 3 Ārzemēs Šodien 10:50 35 gadu vecumā mirusi Džona Kenedija mazmeita Tatjana Šlosberga Ārzemēs Šodien 10:11 ASV sūtnis NATO apšauba Krievijas apgalvojumus, ka Ukraina būtu uzbrukusi Putina rezidencei ar droniem 2 Ārzemēs 31.05.2025 TEKSTA TIEŠRAIDE. Krievijas karš Ukrainā: Krievijā trako par "ukraiņu uzbrukumu" Putina rezidencei 101 Ziņas Šodien 08:04 Liepājā gaisa temperatūra noslīdējusi līdz -15 grādiem Ziemassvētku laiks Izklaide Vakar 15:33 Kima Kardašjana saņem asu kritiku par Ziemassvētku dāvanām bērniem, iejaucas pat dzīvniektiesību aizstāvji Par veselību Vakar 10:41 Berlīnē gadumija līdzinās kara zonai: Vācijas Ārstu asociācija aicina aizliegt privāto uguņošanu 1 16 Ziņas Vakar 10:21 Alānijas Starptautiskajā Ziemassvētku tirdziņā iepazīstina ar Talsu novadu Izklaide Vakar 06:19 Filmas “Viens pats mājās” leģendāra aina iegūs paliekošu veidolu Ziņas Šodien 12:57 Lūk, kur Rīgā notiks Jaunā gada sagaidīšanas ballītes! Vicemērs atgādina par stingrajiem pirotehnikas ierobežojumiem 3 Ziņas Šodien 06:48 Kur doties vērot Jaungada salūtus: uguņošanas būs 17 Latvijas pilsētās 3 Sports Šodien 10:24 Porziņģis jau atkal ir ierindā Ziņas Šodien 08:29 Alvis Hermanis paziņojis, ka iestājies jaunā politiskajā spēkā. "Partija piedāvās radikāli jaunu konceptu!" 5 Ziņas Šodien 06:07 FOTO: skaistums vai drošības risks? Rīgas dome skaidro trīsstūrveida baseinus jaunajā promenādē 3 26 Sports Šodien 02:12 Latvijas jaunie hokejisti dominē pret dāņiem un priekšlaicīgi iekļūst ceturtdaļfinālā 1 Ārzemēs Šodien 05:04 Vai gaidāms arī kas labs? Nostradama pareģojumi 2026. gadam 2 Ziņas Šodien 06:27 No luksusa pulksteņu zādzības līdz nežēlībai pret dzīvniekiem: gada skaļākie noziegumi Latvijā Bizness Šodien 07:52 Banku analītiķi noskaņoti pozītivi: 2026. gadā situācija Latvijas ekonomikā uzlabosies 2 Izklaide Šodien 06:07 Kas patiesībā jādara Jaungada naktī, lai vēlēšanās piepildītos 1 Sports Šodien 08:14 Sandis Ozoliņš stāsta par nākotnes plāniem un atklāj recepti, kā spēlēt hokeju augstā līmenī pēc iespējas ilgāk Sievietēm Šodien 05:46 Dvēseles aicinājuma koučs: kāpēc Jaunā gada apņemšanās bieži paliek tikai ieceres 1 Bizness Šodien 05:25 Zināms, kur Latvijā tiks nodrošināta pilna 5G tīkla pārklājuma zona Ziņas Šodien 07:23 Daiga Igaune – pirmsskolas pedagoģe, kura māca bērniem rast mieru dabā 1 Izklaide Šodien 08:30 Apsēstība vai varonība? Karls Bušbijs jau gandrīz 30 gadus iet kājām apkārt pasaulei 1 Ziņas Šodien 07:15 “Jauno gadu ir priecīgāk sagaidīt, kad gaisā lido raķetes, nevis tavi pirksti” – mikroķirurgs par pirotehnikas traumām Māja un dārzs Šodien 09:00 Sagaidi Jauno gadu ar ziemas garšvielām bagātiem dzērieniem Noderīga informācija Māja un dārzs 29.12.2025 Mitruma savācējs mājām: Ko ņemt vērā pirms iegādes? Māja un dārzs 29.12.2025 Kā nepārmaksāt mantojot nekustamo īpašumu? Bizness 29.12.2025 Digitālā mārketinga pakalpojumi Jūsu biznesa izaugsmei – E-komercija.lv Ziņas 29.12.2025 ManaPolise.lv – uzticams apdrošināšanas partneris Ziņas 26.12.2025 "Shen Yun" – skaistums, kas spēj apskaut visu pasauli Izklaide Šodien 07:31 Dejojošās mūķenes, jautrās bibliotekāres un “pasūtītais” Tramps – šie mirkļi šogad iekaroja internetu Ziņas Šodien 07:55 Par teju 10 tūkstošiem eiro tapusi filma par Jēkabpils novadu 1 Ziņas Šodien 09:13 Ķekavas novada teritorijā aizliegts atrasties uz publisko ūdenstilpju ledus Sievietēm Šodien 05:39 Elmārs Pļaviņš: “Mēs pat nevaram aptvert, cik ļoti laimīgi esam” Ziņas Šodien 06:00 No 1. janvāra “Rēzeknes Namsaimnieks” paaugstinās namu apsaimniekošanas tarifu Par veselību Šodien 07:04 Vai krustnagliņas tiešām palīdz pret sāpēm? Stāsta profesore Vija Eniņa 1 Māja un dārzs Šodien 06:33 Vistas aukstā gaļa – klasika, kas vienmēr izdodas Māja un dārzs 19.12.2025 Vaniļas kēkss ar bumbieriem Māja un dārzs 19.12.2025 Ziemassvētku pudiņš Māja un dārzs 19.12.2025 Ziemassvētku kārtojums - pasaulslavenā Gordona Remzija recepte Biznesa ziņas Bizness Šodien 07:52 Banku analītiķi noskaņoti pozītivi: 2026. gadā situācija Latvijas ekonomikā uzlabosies 2 Bizness Šodien 05:25 Zināms, kur Latvijā tiks nodrošināta pilna 5G tīkla pārklājuma zona Bizness Vakar 22:27 Būvniecības izmaksu līmenis gada laikā palielinājās par 2,1 % Bizness Vakar 18:49 FM: mazumtirdzniecībā jau pusgadu turpinās izaugsme, novembrī sasniedzot 3,3% Ziņas Vakar 05:06 VIDEO: Valdis Zatlers nosauc divas fundamentālas kļūdas, kas pieļautas deviņdesmitajos gados 7 Ziņas 24.12.2025 VIDEO. Egils Levits: imigrācijai no krievvalodīgās telpas ir jāsaka stingrs “nē” 29 Bizness 22.12.2025 VIDEO. Ivars Godmanis: Latvijas ekonomika šobrīd ir stagflācijā 16 Ziņas 14.12.2025 “Latvija nozaga manu sirdi...” saka Skotijā uzaugušais kanādietis Liams Gaspars 1 Par veselību 10.12.2025 Latvijas Reto slimību alianses dibinātāja Ieva Plūme: "Kad prognozes saka - neizdzīvosi, bet tu izvēlies dzīvot" Pastaiga 10.12.2025 Prestižās starptautiskās skolas dibinātāja Jeļena Bujanova: “Mūsu skola ir par mīlestību, taču disciplīnu neviens nav atcēlis” 1 Par veselību Šodien 07:04 Vai krustnagliņas tiešām palīdz pret sāpēm? Stāsta profesore Vija Eniņa 1 Ziņas 29.12.2025 VIDEO: krāpnieki ziņu portālos: Kā atpazīt viltus ziņas un nosargāt savu naudu 2 Par veselību 19.12.2025 Mīts: CPV vakcīna var ietekmēt auglību. Vai tiešām? 1 Latvijā Ziņas Šodien 15:45 Rīgā izmisīgi tiek meklēta suņu meitene Bella, kas izbijās no salūta un aizbēga. Pastāv bažas, ka viņa ir ievainota Ziņas Šodien 13:54 "Varas patvaļa!" Latvijas Žurnālistu asociācija nosoda Rēzeknes domes rīcību attiecībā pret žurnālistu Bikovski Ziņas Šodien 09:44 Rīgas reģionā aizvadītajā diennaktī nozagtas divas automašīnas Ziņas Šodien 09:23 2025. gada pēdējā dienā Latvijā valdīs sals Ziņas Vakar 23:48 Pārceltajā darba dienā 2. janvārī sabiedriskais transports kursēs pēc brīvdienu grafika Ziņas Šodien 13:54 "Varas patvaļa!" Latvijas Žurnālistu asociācija nosoda Rēzeknes domes rīcību attiecībā pret žurnālistu Bikovski Ziņas Šodien 07:55 Par teju 10 tūkstošiem eiro tapusi filma par Jēkabpils novadu 1 Ziņas Šodien 06:00 No 1. janvāra “Rēzeknes Namsaimnieks” paaugstinās namu apsaimniekošanas tarifu Ziņas Vakar 18:00 No šodienas Gulbenē nav “Narvesen” kioska. Latvijas ziemeļaustrumos palicis tikai viens kiosks Alūksnē 1 Izklaide Ārzemēs Šodien 15:34 Karaliene Kamilla pirmo reizi atklāti stāsta par vardarbību, ko piedzīvojusi pusaudža gados Izklaide Vakar 19:59 Džordžam Klūnijam piešķirta Francijas pilsonība Izklaide Vakar 12:32 Ekstrasenss, kurš apgalvo, ka paredzēja Covid-19, izsaka prognozi par Viljama un Harija izlīgumu Sports Vakar 11:55 "Kļūdīties var ikviens..." Katrīne Vasiļevska par bijušā līgavaiņa Kristapa Janičenoka incidentu 13 Izklaide Vakar 10:02 Pēc šķiršanās Adriana Miglāne atklāj: “Es biju bedrē, no kuras šķita – nav izejas” 2 Jaunākās fotogalerijas Skati pēc privātās uguņošanas 1. janvārī Berlīnē, Hamburgā un citās Vācijas pilsētās Skatīt galeriju Vakar 10:37 Foto galerija Mūkusalas ielas promenāde gatava atklāšanai Foto galerija Koncerts "Ziemassvētku vīzijas" 2025. gada decembrī Foto galerija Ļaudis atvadās no latviešu baletdejotāja un aktiera Haralda... Foto galerija Vaska fonda labdarības koncerts “Gaismas saukšana” Vairāk Sievietēm Sievietēm Vakar 06:59 Pirmie apaviņi bērnam: ko izvēlēties, lai pēdiņas aug veselas Sievietēm Vakar 06:45 Madara Biedriņa atklāj savu labāko skaistuma padomu: "Arī tad, ja negribas, tam jāatrod laiks" Izklaide 29.12.2025 Kleitas un svārki virs biksēm atkal modē! Tā tagad ģērbas arī pasaules šovbiznesa zvaigznes Izklaide 29.12.2025 Teilore Svifta atklāj, kurš bija “kupidons” viņas attiecību sākumam ar Trevisu Kelsiju Sievietēm 29.12.2025 Šonedēļ populārākie vārdi – Daniels un Dāvis Sports Sports Šodien 14:23 "Maple Leafs" hokejisti nodrošina "sauso" uzvaru Sports Šodien 11:28 Latvijas U-20 hokejisti pasaules junioru čempionātā aizvadīs noslēdzošo grupu turnīra maču Sports Šodien 11:19 Vilmanis gūst vārtus un rezultatīvi piespēlē uzvarētā AHL mačā Sports Šodien 09:00 Latvieši NHL: Ābols īsteno rezultatīvu piespēli "Flyers" uzvarā; Balinska "Panthers" piedzīvo zaudējumu; Šilovs uz rezervistu soliņa Sports Šodien 04:44 Laviņa NCAA izlase pārspēj Dzierkalu un Prāgas "Sparta", iekļūstot Špenglera kausa finālā Ārzemēs Vakar 13:19 Medvedevs pastāsta, ko grib izdarīt ar Zelenska līķi 15 Ārzemēs Šodien 09:27 Ukraina veikusi liela mēroga drona uzbrukumu Krievijai 3 Ziņas Vakar 11:19 Atrasta vairāk nekā divas nedēļas meklētā jauniete 4 Ārzemēs Ārzemēs Šodien 14:41 Glābēji no apledojušās Baltijas jūras izvelk 71 gadu vecu kaitbordistu Ārzemēs Vakar 23:56 Kazahstānas prezidents paraksta likumu par "LGBT propagandas" aizliegšanu 1 Ārzemēs Vakar 21:56 Vairākas valstis brīdina, ka civiliedzīvotāji Gazā saskaras ar šausminošiem apstākļiem 4 Ārzemēs Vakar 21:41 Zelenskis: "Ja Tramps atlidotu uz Ukrainu, tas signalizētu, ka mums ir iespēja cerēt uz pamieru" 2 Par veselību Par veselību Vakar 12:56 Trekns, salds un par daudz: ārste atklāj biežākās kļūdas pie svētku galda Par veselību Vakar 09:46 Pieredzes apmaiņa stiprina bērnu paliatīvo aprūpi Kurzemē Par veselību Vakar 06:03 Igaunijā pieaug bīstamās slimības - masalu - gadījumu skaits. Valsts paziņo, ka ir zaudējusi kolektīvo imunitāti 4 Par veselību 29.12.2025 No Veselības inspekcijas nolemj piedzīt 123 792 eiro par Daugavpils slimnīcas ārstu nolaidību, kuras rezultātā izdzisa bērniņa dzīvība Par veselību 29.12.2025 Valsts asinsdonoru centrs aicina sabiedrību ziedot asinis un sniegt dzīvību glābjošu atbalstu 1 Par veselību 26.11.2025 Veselība zem lupas: Radioloģija Par veselību 27.10.2025 Veselība zem lupas: krūts diagnostika Par veselību 23.08.2025 Endokrinologs: pēkšņi zūd vai pieaug svars? Iespējams, pie vainas ir vairogdziedzeris. VIDEO 1 Māja un dārzs Māja un dārzs Vakar 08:09 Tūkstošiem cilvēku Latvijā uzsāks jauno gadu ar dabai draudzīgu uzturu 1 Māja un dārzs Vakar 07:00 Pupiņu spēks: trīs receptes vieglām, bet sātīgām maltītēm Māja un dārzs Vakar 06:43 Ātrāks ceļš uz ideālām pankūkām - kas jāzina par elektriskajām pannām Māja un dārzs 29.12.2025 Ziema pagaidām ir silta, bet - vai joprojām var stādīt sīpolpuķes? Māja un dārzs 29.12.2025 Piešķir gada nogalei maigumu ar ābolu desertu Receptes Saldumi Šodien 12:00 Saldā desa ar sāļajiem krekeriem Deserti Šodien 10:00 Panna Cotta ar ogu mērci Deserti Vakar 10:00 Zemeņu deserts ar zefīru putukrējumā Mērces 29.12.2025 Dzērveņu mērce Salāti 28.12.2025 Siļķu-garneļu uzkoda Новости Сегодня 09:22 Иностранцев засадят за учебники: в соседней с Латвией стране взялись за укрепление госязыка Новости Сегодня 11:44 Обнародованы данные, от которых не по себе: 404 000 жителей Латвии живут ниже порога бедности Новости Сегодня 12:50 Ожидается ли что-то хорошее? Пророчества Нострадамуса на 2026 год Ziņas Bizness Sports Ārzemēs Izklaide Sievietēm Par veselību Māja Pastaiga 9Vīri Jauns OK Likums un Taisnība 100 labi padomi Patiesā Dzīve Kas Jauns Kontakti Portāla lietošanas noteikumi Datu apstrāde portālā jauns.lv Privātuma politika Privātuma iestatījumi Atsauksmēm un ieteikumiem Gaišā tēma Tumšā tēma © SIA "Izdevniecība Rīgas Viļņi", 2025. Satura kopēšana un pārpublicēšana komerciālos nolūkos aizliegta