Portal Pontificia Universidad Javeriana Saltar al contenido principal Portal Pontificia Universidad Javeriana Financiacion y becas Información sobre apoyo financiero, descuentos y becas que ofrece La Pontificia Universidad Javeriana Apoyo financiero y descuentos Becas Ver más >> Bibliotecas Servicios asociados a las colecciones bibliográficas, recursos e infraestructura física y tecnológica, creados y ofrecidos a partir de las tendencias y necesidades de información de la Comunidad Educativa Javeriana. Bibliotecas Búsqueda Préstamos Servicios Aprendizaje e investigación Colecciones Ver más >> Internacionalización Te invitamos a que conozcas todos los servicios que ofrece la Javeriana para hacer movilidades, estancias, dobles titulaciones, intercambios y más. Movilidad nacional Convenios - Alianzas Cooperación internacional Ver más >> Pacto Educativo Global - Sostenibilidad El Simposio es un programa creado en la Javeriana para impulsar transformaciones institucionales y en la sociedad colombiana desde la ecología integral y el desarrollo sostenible, a partir de la comprensión y apropiación amplia, integradora, multidisciplinaria e interdisciplinaria de los conceptos, principios, argumentos y propuestas para el cuidado de la casa común, ofrecidos en la Encíclica Laudato Si´. Simposio Javeriano Laudato Si` Pacto Educativo Global Universidad sostenible Ver más >> Medio Universitario - Vida en la Javeriana El Medio Universitario de la Javeriana te ofrece gran cantidad de oportunidades para que Vivas tu Universidad. Todo un Medio Universitario para ti. Medio Universitario Arte y Cultura Adaptación universitaria Salud física y mental Actividad física y deporte Espiritualidad y sentido de vida Identidad Participación universitaria Ver más >> Conoce nuestra oferta académica Intranet Campus Virtual Mi correo Donaciones Apoyo financiero Servicios externos Perfiles y Capacidades Tel (+57) 601 320 8320     |     Cra 7 No 40 - 62 Buscador La Universidad Rectoría Vicerrectorías Facultades Institutos Educación Continua Compromiso Social Egresados Prácticas formativas Institucional Internacionalización Bibliotecas Libros, revistas y publicaciones Medio universitario - Vida en la Javeriana Hoy en la Javeriana Javeriana Estéreo Pacto educativo global - Sostenibilidad Registro Académico Intranet Campus Virtual Servicios externos Mi correo Investigación y creación Innovación y emprendimiento Consultorías y desarrollo Atención y servicios a la ciudadanía Servicios externos Atención de PQRSFD Contacto Transparencia Información de la entidad Normativa Contratación Planeación, presupuesto e informes Trámites y servicios Participa Datos abiertos Grupos de interés Reportes Información tributaria Estudia en la Javeriana La Universidad Intranet Campus Virtual Servicios externos Perfiles y Capacidades Mi correo Rectoría Vicerrectorías Facultades Institutos Compromiso Social Donaciones Institucional Internacionalización Bibliotecas Libros, revistas y publicaciones Medio universitario - Vida en la Javeriana Hoy en la Javeriana Javeriana Estereo Pacto educativo global - Sostenibilidad Egresados Prácticas formativas Registro Académico Investigación y creación Innovación y emprendimiento Consultorías y desarrollo Atención y servicios a la ciudadanía Servicios externos Atención de PQRSFD Contacto Transparencia Información de la entidad Normativa Contratación Planeación, Presupuesto e informes Trámites y servicios Participa Datos abiertos Grupos de interés Reportes Información tributaria Estudia en la Javeriana Intranet Campus Virtual Mi correo Donaciones Apoyo financiero Servicios externos Perfiles y Capacidades Tel (+57) 601 320 8320 Cra 7 No 40 - 62 Financiación y Becas Internacionalización - Movilidad Medio Universitario - Vida en la Javeriana Pacto Educativo - Sostenibilidad Bibliotecas Pontificia Universidad Javeriana Financiación y becas Apoyo financiero y descuentos Apoyo financiero y descuentos Becas Becas Bibliotecas Bibliotecas Consulta los servicios y recursos asociados a las colecciones bibliográficas, infraestructura física y tecnológica, creados y ofrecidos a partir de las tendencias y necesidades de información de esa comunidad. Búsqueda Búsqueda Préstamos Préstamos Servicios Servicios Aprendizaje e investigación Aprendizaje e investigación Colecciones Colecciones Movilidad Internacional Movilidad Internacional Participa de nuestros convenios, cursos y otros programas que te llevarán a vivir una experiencia nacional o internacional. Movilidad nacional Movilidad nacional Convenios - Alianzas Convenios - Alianzas Cooperación internacional Cooperación internacional Pacto Educativo - Sostenibilidad Pacto Educativo - Sostenibilidad Conoce la iniciativa del Papa Francisco, quien convoca a unir esfuerzos para realizar una transformación cultural profunda, integral y de largo plazo a través de la educación. Pacto Educativo Global Pacto Educativo Global Universidad sostenible Universidad sostenible Medio Universitario Medio Universitario Haz parte de las diferentes posibilidades para que vivas tu Universidad. Todo un medio universitario para ti. Arte y Cultura Arte y Cultura Adaptación Universitaria Adaptación Universitaria Salud física y mental Salud física y mental Actividad física y deporte Actividad física y deporte Espiritualidad y sentido de vida Espiritualidad y sentido de vida Identidad Identidad Participación universitaria Participación universitaria Ir a la revista Mensaje de Navidad: la gratitud como oración Navidad | Diciembre 19, 2025 Gracias, porque la solidez de nuestra Universidad es el fruto del trabajo de toda una comunidad sabia y estable, que se constituye en nuestro patrimonio más valioso. ¿Qué marcó a las vicerrectorías de la Universidad durante el 2025? Balance | Diciembre 18, 2025 Los vicerrectores de la Javeriana compartieron su mirada sobre los hitos que marcaron el año en sus respectivas áreas. Sus reflexiones permiten comprender cómo, desde distintos frentes, se construyó el camino recorrido durante 2025 y se sentaron bases para el futuro de la Universidad. 30 años de Javesalud: un modelo de salud cercano que se consolida como referente nacional Salud | Diciembre 17, 2025 Desde que abrió sus puertas como el primer hospital universitario ambulatorio del país, esta fundación de la Pontificia Universidad Javeriana ha construido un modelo de atención cercano, humano y altamente formativo, que hoy es referente en Colombia. Semblanza del P. Alberto Múnera Duque, SJ Homenaje | Diciembre 16, 2025 Su trayectoria se definió por una conjunción de rigor intelectual, compromiso jesuítico y una notable vocación comunicativa. Ir a la revista >> Eventos 15 Ene Semana de acogida para alumnos nuevos Medicina y Odontología ˇ ˆ La semana de acogida para los nuevos estudiantes de la Facultad de Medicina inicia el miércoles 14 de enero, y para la Facultad de Odontología el jueves15 de enero, quienes serán recibidos por sus decanos, directores de carrera y estudiantes inductores. Lugar: Campus Universidad Javeriana Consultar calendario aquí 19 Ene Semana de acogida para los nuevos estudiantes de la Javeriana ˇ ˆ Del 19 23 de enero se le dará la bienvenida a los neojaverianos, quienes vivirán la Semana de acogida en compañía de sus decanos, directores de carrera y los estudiantes inductores de todas las facultades de la Javeriana. Lugar: Campus Universidad Javeriana Consulta el calendario aquí 26 Ene Inicio Primer Período Académico Semestral ˇ ˆ La Universidad le da la bienvenida a sus estudiantes. Lugar: Campus Universidad Javeriana Consulta calendario aquí 24 Feb Expojaveriana 2026 Pregrados ˇ ˆ Con una oferta académica de más de 45 programas, la Universidad brindará información y experiencias que permitirán a los asistentes conocer de primera mano lo que significa ser javeriano. Fecha: 24 al 28 de febrero Hora: 8:00 a.m. - 1:00 p.m. Lugar: Campus Universidad Javeriana Ver más eventos >> Te puede interesar Compromiso social Compromiso social La Javeriana está comprometida con la sociedad promoviendo la justicia y la reconciliación, fomentando la solidaridad, defendiendo la dignidad humana y comprometiéndose con el medio ambiente. Donaciones Donaciones Apoya y cumple los sueños de estudiantes con dificultades económicas para que continúen sus estudios. Institucional Institucional Institución católica de educación superior, fundada y regentada por la Compañía de Jesús, comprometida con los principios educativos y las orientaciones de la entidad fundadora. Egresados Egresados ¡Tus haces parte de la Universidad! Entérate de los diferentes cursos, talleres, ferias laborales, asesorías y más para continuar impactando en la sociedad. Libros, revistas y publicaciones Libros, revistas y publicaciones Revistas, artículos científicos y colecciones bibliográficas que visibiliza las producciones de la Universidad y de la comunidad académica colombiana. Conozca nuestras instalaciones Conozca nuestras instalaciones Conoce y vive la experiencia en los espacios más destacados para la formación de los futuros javerianos. Inscripciones Destacados Académicos Información Institucional La Javeriana en cifras 21175 Estudiantes 3435 Profesores 48 Carreras 75 Maestrías 107 Especializaciones 13 Doctorados +600 Diplomados y cursos Oculto Tel (+57) 601 320 8320 Cra 7 No 40 - 62 Enlaces rápidos AUSJAL Colombia Aprende Colombia Científica HUSI ICETEX Javesalud Javeturismo Jesuitas Colombia SNIES Archivo histórico Calendario de la Universidad Contacto Directorio de redes sociales Javeriana Estéreo Javeriana seccional Cali Servicios externos Tienda Javeriana Trabaje en la Javeriana Atención a PQRSFD Información general y legal Acuerdo No. 781 Valores de matrícula y otros    
                                                    derechos pecuniarios para el año 2026 Anexos Bogotá 2026 Anexos Cali 2026 Aviso de privacidad Certificado de Existencia y Representación Legal Términos y condiciones del sitio web Estatutos de la Universidad Reglamento de estudiantes Reglamento del profesorado Política de protección de datos personales Transparencia y acceso a la información pública Protocolo PAAOS Enlaces rápidos AUSJAL Colombia Aprende Colombia Científica HUSI ICETEX Javesalud Javeturismo Jesuitas Colombia SNIES Archivo histórico Calendario de la Universidad Centro Ático Contacto Directorio de redes sociales Javeriana Estéreo Javeriana seccional Cali Servicios externos Tienda Javeriana Trabaje en la Javeriana Atención a PQRSFD Información general y legal Acuerdo No. 781 Valores de matrícula y otros    
                            derechos pecuniarios para el año 2026 Anexos Bogotá 2026 Anexos Cali 2026 Aviso de privacidad Certificado de Existencia y Representación Legal Términos y condiciones del sitio web Estatutos de la Universidad Reglamento de estudiantes Reglamento del profesorado Política de protección de datos personales Transparencia y acceso a la información pública Protocolo PAAOS Sujeta a inspección y vigilancia por parte del Ministerio de Educación Nacional (decreto 1075 de 2015 único reglamentario del sector educación) La Pontificia Universidad Javeriana informa que en este portal web se utilizan cookies para mostrar contenidos personalizados, administrar el sitio, llevar un seguimiento de la navegación de los usuarios y recopilar información demográfica de estos. Puede aceptar, rechazar o administrar las cookies de acuerdo a sus preferencias. Consulte el Lineamiento de cookies Configuración Aceptar Rechazar