المتجر
الوظائف
الدعم
الموقع القديم
English
حمل التطبيق الآن!

استمتع بألعاب الورق والطاولة المفضلة لديك على هاتفك المحمول

آخر التحديثات
Dec 18, 2024
•
قوانين الألعاب
لعبة البلياردو على جواكر

استعدوا لتجربة لعب جديدة وفريدة من نوعها مع لعبة البلياردو الكلاسيكية المتوفرة الآن على جواكر! سواء كنت لاعباً محترفاً أو مبتدئاً في عالم البلياردو، سوف تستمتع بهذه اللعبة الديناميكية. الأساسيات في لعبة البلياردو، الهدف واضح وبسيط: إدخال جميع الكرات الخاصة بك (الملونة بالكامل أو المخططة)، ثم إدخال الكرة رقم 8 في الجيوب للفوز. عادة ما يتم لعب هذه اللعبة على طاولة مستطيلة مع 6 جيوب، 15 كرة مرقّمة، وعصا طويلة. البداية １.     ترتيب الكرات: يقوم اللاعب بترتيب الكرات الـ 15 في شكل مثلث، مع الكرة

Nov 17, 2024
•
قوانين الألعاب
قوانين كانسة الألغام

ما هي كانسة الألغام؟ كانسة الألغام من جواكر هي لعبة تنافسية مبنية على شبكة من الأرقام والألغام. يقوم اللاعبين بالتسابق لكشف الشبكة خلال 5 دقائق دون النقر على الألغام. مكوّنات اللعبة: تتكوّن الشبكة من 25 صف و 10 أعمدة، بالإضافة إلى 40 لغم موزّعين بشكل عشوائي. تتشكّل كل شبكة من مجموعة من المربّعات، وللمربّعات 3 حالات في اللعبة: 1. مغطّى (لم يتم النقر عليه) : يمكن النقر على هذا المربّع ويمكن أن يكون ملغوم. 2. مكشوف: توجد عدّة مربّعات مكشوفة في بداية اللعبة، بالإضافة إلى المربّعات التي تم الن

Nov 13, 2024
•
قوانين الألعاب
قوانين عماني 61

عماني 61 لعبة عمانية شعبية ومعروفة والآن لأوّل مرة صارت متوفرة أونلاين… حصرياً على جواكر! * الهدف من اللعبة الفوز بالجولات والتخلص من الأوراق الخارجية. * تلعب هذه اللعبة بواسطة ٦ لاعبين او أربعة، والأفضل ستة لاعبين. قوانين اللعب اللعب يبدأ بتحديد فريقين، كل فريق مكوّن من ثلاثة أشخاص. * اولاً يتم إخراج الأوراق التالية: 2,8,9,10 * وتوزع هذه الأوراق التي تم إخراجها بالتساوي على الفريقين. * الفريق الأوّل يأخذ الأوراق السوداء من هذه الأرقام والفريق الثاني يأخذ الأوراق الحمراء م

Mar 07, 2024
•
قوانين الألعاب
لعبة شوتها

نداء لعشّاق كرة القدم! نقدم لكم لعبة شوتها! وهي تجربة لعب جديدة من نوعها على تطبيق جواكر مع ألعاب الورق والطاولة. تجمع بين التحدي والحماس وتسجيل الأهداف ضد الخصم! قواعد اللعبة * عدد الخصوم: هذه اللعبة مصممة للاعبين اثنين. * بداية اللعبة: يتم تحديد من يبدأ باللعب من خلال قرعة افتراضية. * مدة المباراة: تتكون كل مباراة من جولة واحدة بمدة إجمالية ٦ دقائق يتم تقسيمها إلى ٣ دقائق لكل لاعب، ويتم خصمها من المؤقت الخاص به في الجولة. * تسجيل الهدف: يُسجل الهدف عندما تعبر الكرة خط مرمى الخصم.

Feb 04, 2024
•
قوانين الألعاب
قوانين دامة

تتألف الدامة من ٦٤ خانة مربعة متساوية المساحات. وكل لاعب له ١٦ حجر مختلفين اللون. يقوم اللاعب صاحب الدور بتحريك الحجر مربع واحد إلى الأمام وعليه أن يختار نقله من بين ٨ نقلات ممكنة في بداية اللعبة، ثم يستمر اللعب حركة واحده لكل لاعب تباعاً. اتجاهات اللعب: - اتجاه اللعب مربع واحد إلى الأمام. - اتجاه أكل الحجر مربع واحد بعد مكان الأكلة سواء إلى الأمام أو اليمين أو اليسار. - اتجاه لعب الشيخ جميع الاتجاهات والمسافات. الهدف هو رسم استراتيجية بكيفية نصب فخ للخصم بهدف أكل أكبر قدر من الأحجار وإ

Jan 24, 2024
•
قوانين الألعاب
قوانين كوت بو 4

تختلف كوت بو أربعة عن كوت بو ستة في النقاط التالية: · يتكون كل فريق في كوت بو أربعة من لاعبين اثنين فقط. · تنطبق جميع قوانين كوت بو ستة دون أي تغيير، ولكن يتم إزالة جميع الأوراق من 2 إلى 5 وورقتي الـ 6 الحمراء من أوراق اللعب. لمعرفة كيفية لعب كوت بو أربعة، سيتم شرح لعبة كوت بو ستة أولاً ومن ثم يتم تطبيق الفروقات أعلاه. لعبة كوت بو ستة كوت بو ستة هي لعبة لفريقين، كل فريق يتكون من ثلاثة لاعبين. تستخدم في هذه اللعبة مجموعة واحدة من أوراق اللعب (52) إضافة للجوكر الأحمر (الجيكر) والجوكر الأسود

تابعنا

جواكر منطقة حرة ذ.م.م

شارع السلام - برج-٤ ٥٤

المنتزه الشمالي - مبنى ٥

أبو ظبي - الإمارات العربية المتحدة

صندوق البريد ٧٧٨٦٨

الخصوصية والشروط
من نحن
المتجر
الوظائف
الدعم
المدونة