Транспортная компания в Москве - доставка грузов с ЖДЭ ЖелДорЭкспедиция Доставка грузов по России Горячая линия Карта сайта +7(495) 643-10-19 Москва ул.2-й Лучевой просек, д.5В больше информации о филиале Тендерный отдел +7(495) 726-57-36 доб.629 Заключить индивидуальный договор +7(985) 790-98-05 Консультация и расчет стоимости +7(495) 146-89-00 +7(967) 445-02-61 Отдел контроля качества Служба Безопасности +7(495) 660-33-95 доб.6 Отдел продаж +7(495) 419-14-50 ЖелДорЭкспедиция О компании История Миссия и ценности Новости Часто задаваемые вопросы Статьи Горячая линия Контакты Филиалы и цены Услуги Доставка сборных грузов Генеральные грузы FTL (full truck load) Доставка грузов в Казахстан Доставка грузов в Беларусь Контейнерные перевозки Экспресс доставка грузов Авиадоставка грузов Страхование груза Фармацевтическая логистика Ответственное хранение и складские услуги Маркировка груза Автоэкспедирование Онлайн сервисы Личный кабинет Калькулятор стоимости доставки груза Заявка на доставку груза Узнать местоположение груза Чат-бот Получить индивидуальное решение Отдел контроля качества Документы Правовая информация Образцы документов Бизнесу Доставка для интернет-магазинов Крупногабаритная техника и промышленное оборудование Фармацевтические и косметические компании Решение для транспортных компаний Партнерам Предложение по франшизе Преимущества сотрудничества Тендеры Личный кабинет Калькулятор стоимости Местоположение груза Новый погрузочный комплекс в Домодедово ПГРП Москва - Южный контейнеры "от двери до двери" Генеральные грузы JDE express Экспресс Доставка Функционал Личного кабинета Презентация личного кабинета доверенные лица Личный кабинет изменение данных по перевозкам Личный кабинет Новый функционал Выдача груза без доверенности без паспорта Выдача груза по коду Рассчитать и отправить груз Откуда Москва Вес кг Куда Объем м 3 Рассчитать Заполнить заявку на перевозку Предварительная стоимость: 0 руб Срок доставки: 0 суток Ошибка: что то пошло не так Стоимость доставки рассчитана для доставки габаритного груза без дополнительной упаковки и дополнительных услуг, при условии сдачи и получения груза на терминале ЖелДорЭкспедиции. При наличии негабаритных мест, необходимости доставки или забора от двери, а также дополнительных требований к перевозке - необходимо производить расчет в полной версии калькулятора . Транспортная компания в Москве Группа компаний «ЖелДорЭкспедиция», основанная в 1995 году, сегодня входит в список крупнейших логистических операторов России. Уже больше 28 лет мы доставляем грузы в любой город транспортом нескольких видов. Мы завоевали репутацию надежного партнера на рынке грузоперевозок по России и миру. Сегодня транспортная компания работает по всем регионам страны и располагает филиалами в 306 городах РФ. Поэтому мы осуществляем перевозки грузов из Москвы, Санкт-Петербурга, Новосибирска, Екатеринбурга, Ростова-на-Дону, Казани, Челябинска, Воронежа, Иркутска, Владивостока и других городов России. Мы работаем над расширением географии присутствия в Казахстане и Белоруссии, доставляем отправления из Китая, развиваем новые направления в сфере грузоперевозок. В перечень услуг компании входят: железнодорожные перевозки; грузоперевозки фурами от 1 кг до 20 тонн; авиаперевозки; доставка сборных грузов; экспресс-доставка. Грамотная логистика помогает компании организовать транспортировку, предлагая клиентам заказать перевозку груза по индивидуальной схеме на выгодных условиях. Благодаря разветвленной сети автомобильных маршрутов, можно доставить груз по России из Москвы или другого филиала в любой из 9681 пункта. Популярные направления грузоперевозок: Москва → Санкт-Петербург от 545 руб. от 1 дня Москва → Казань от 545 руб. от 1 дня Москва → Краснодар от 545 руб. от 2 дней Москва → Новосибирск от 655 руб. от 4 дней Москва → Ростов-на-Дону от 545 руб. от 1 дня Москва → Екатеринбург от 545 руб. от 3 дней Москва → Нижний Новгород от 545 руб. от 1 дня Москва → Пятигорск от 545 руб. от 3 дней Москва → Самара от 545 руб. от 1 дня Москва → Челябинск от 545 руб. от 2 дней Осуществляем доставку грузов по России Популярные представительства Москва Санкт-Петербург Новосибирск Краснодар Екатеринбург Самара Хабаровск Владивосток Личный кабинет Местоположение груза → Информация по ТТН/ЭР → Расчет стоимости Оформление заявки Отправление, получение груза Тендерный отдел +7(495) 726-57-36 доб.629 Заключить индивидуальный договор +7(985) 790-98-05 ryapolova.msc@jde.ru Консультация и расчет стоимости +7(495) 146-89-00 +7(967) 445-02-61 Отдел контроля качества pretension@jde.ru Служба Безопасности +7(495) 660-33-95 доб.6 Отдел продаж +7(495) 419-14-50 Новости компании 30 Декабря 2025 Опубликована новая редакция Оферты 19 Декабря 2025 Коломна, Луховицы. Открытие пунктов прямой доставки ГК ЖДЭ с 25.12.2025. 16 Декабря 2025 Москва. Работа в праздничные дни 2025-2026гг. 16 Декабря 2025 Воскресенск. Переход в режим адресной доставки с 25.12.2025. 10 Декабря 2025 Мирный, Айхал, Ленск, Удачный, Витим, Пеледуй. Возобновление движения грузов с 15.12.2025 3 Декабря 2025 Открытие нового погрузочного комплекса в Домодедово Мы используем файлы cookies для улучшения работы сайта и большего удобства его использования. Более подробную информацию об использовании файлов cookies и правилах обработки персональных данных можно найти здесь . Продолжая пользоваться сайтом, Вы подтверждаете, что были проинформированы об использовании файлов cookies и согласны с нашими правилами обработки персональных данных. Вы можете отключить файлы cookies в настройках Вашего браузера. Оставаясь с нами, Вы соглашаетесь на использование файлов cookies . Принимаю 1995 - 2026 © Транспортная компания « ЖелДорЭкспедиция » О компании Филиалы Услуги Онлайн сервисы Документы Бизнесу Партнерам Карта сайта О компании Новости Часто задаваемые вопросы Горячая линия Отдел контроля качества Карьера в компании Филиалы Москва Санкт-Петербург Новосибирск Краснодар Екатеринбург Услуги Сборный груз Экспресс доставка Страхование груза Перевозка сверхнегабарита Типы перевозок Онлайн сервисы Личный кабинет Калькулятор стоимости Заявка на доставку груза Узнать местоположение груза Карта сайта