Agenda JDS : Loisirs, sorties et spectacles - jds.fr Je choisis ma ville Publier un événement Rechercher  Aujourd'hui  Spectacles  Concerts  Animations  Salons / Puces  Sports  Expos  Famille  Soirées Activité & Expérience Rechercher Publier un événement Aujourd'hui Evénements Activité & Expérience Manifestations Foires & salons Spectacles Concerts Sports Soirées Sorties famille Expos Magazine Actus tourisme & loisirs Annuaire tourisme & loisirs Restaurants Jeux concours Newsletter des sorties Annonceurs Une autre ville Bordeaux Colmar Dijon Lille Lyon Marseille Metz Montpellier Mulhouse Nancy Nantes Nice Paris Reims Rennes Strasbourg Toulouse Fermer le menu À ne pas manquer Spectacles Spectacle son et lumière « Once Upon a Night » dans le cloître du Musée Jusqu'au 04/01/2026 Musée Unterlinden - Colmar Ça m'intéresse Parc d'attraction et parc à thème Xperience Park, un parc de trampoline pour toute la famille Xperience Park - Wittenheim Ça m'intéresse Actu Magazine Biguine, une Brahman venue de Martinique, égérie du Salon de l’Agriculture Paris Expo Porte de Versailles Ça m'intéresse À voir aussi cette semaine Marché de Noël à Strasbourg Féérie de Noël à Saverne 2025 Jusqu'au 04/01/2026 Saverne Bienvenue au marché de Noël de Saverne, joliment nommé "Féérie d'hiver". Le point fort des animations de Noël à Saverne : les […] Marché de Noël à Mulhouse Noël Bleu à Guebwiller 2025 Jusqu'au 04/01/2026 Guebwiller Noël Bleu à Guebwiller - Pendant la période de l'Avent, la ville de Guebwiller vit au rythme des spectacles et des animations avec son Noël Bleu, hommage […] Sorties du week-end Strasbourg : nos 5 idées sorties du week-end Du 02/01/2026 au 04/01/2026 Strasbourg Ça m'intéresse Actu Magazine 5 pièces de théâtre à voir pour bien commence l'année 2026 Du 01/01/2026 au 31/01/2026 Strasbourg Ça m'intéresse Spectacles Mousquetaire, une création du Puy du Fou Ça m'intéresse Marché de Noël à Mulhouse Animations de Noël à Altkirch 2025 Jusqu'au 04/01/2026 Altkirch La période de Noël se veut particulière à Altkirch, au programme pas de marché de Noël traditionnel alsacien mais de nombreuses […] Fêtes à Mulhouse Noël à l’Écomusée d’Alsace 2025 : traditions, contes et magie hivernale Jusqu'au 04/01/2026 Ecomusée d'Alsace - Ungersheim Du 6 décembre 2025 au 4 janvier 2026, l’Écomusée d’Alsace invite à redécouvrir les traditions de Noël dans un cadre authentique […] Concerts de Noël à Strasbourg Concert du Nouvel An de l'Orchestre philharmonique de Strasbourg Le 01/01/2026 Palais de la Musique et des Congrès (PMC) - Strasbourg L'Orchestre philharmonique de Strasbourg vous invite à assister à son Concert du Nouvel An, le 31 décembre 2025 et le 1er janvier 2026. Pour terminer ou […] Musique classique à Strasbourg Candlelight : Les 4 Saisons de Vivaldi Du 03/01/2026 au 07/02/2026 Église de l'Hôpital Civil de Strasbourg Candlelight, c'est une expérience musicale magique dans de magnifiques lieux éclairés à la bougie à Strasbourg. Achète tes billets dès maintenant et redécouvre Les 4 […] Danse à Strasbourg Carmina Burana - Ballet, choeurs et orchestre Le 04/01/2026 Zénith de Strasbourg - Eckbolsheim Carmina Burana - Ballet, choeurs et orchestre, un spectacle à voir à Strasbourg (Zénith de Strasbourg Eckbolsheim), le 4 janvier 2026. Toutes les informations pratiques (tarifs, […] Expos à Strasbourg Van Gogh à Strasbourg – L’exposition immersive Jusqu'au 04/01/2026 Strasbourg L’univers vibrant et tourmenté de l'artiste prend vie à Strasbourg avec Van Gogh : The Immersive Experience ! Après avoir conquis plus de 5 […] Marché de Noël à Haguenau Chasse aux trésors de Noël - Haguenau Jusqu'au 04/01/2026 Office de Tourisme du Pays de Haguenau Cette année, une nouvelle aventure vous attend au Marché de Noël de Haguenau. En route à travers les rues illuminées du centre-ville, les chalets […] Interactives & immersives à Mulhouse Chasse au trésor de Noël Jusqu'au 04/01/2026 Cernay Découvrez la pétillante ville de Cernay, ses rues, ses décorations de Noël et son trésor, bien caché dans un lieu tenu […] Interactives & immersives à Mulhouse Chasse au trésor de Noël Jusqu'au 04/01/2026 Thann Prêts à partir à la chasse au trésor ? 
Avec votre carnet de route, laissez-vous guider dans les rues de Thann, à la découverte […] Marché de Noël à Strasbourg Grand Sapin de Noël à Strasbourg Jusqu'au 05/01/2026 Place Kléber - Strasbourg L'une des attractions principales du Marché de Noël de Strasbourg, c'est bien lui ! Le Grand Sapin, érigé sur la Place Kléber, domine la […] L'actu magazine Actu Magazine Les concerts Candlelight Bridgerton en France : plongez dans l'univers envoûtant de la série Netflix Les concerts Candlelight consacrés à Bridgerton se déploient aux quatre coins de la France et transforment des lieux patrimoniaux, insolites ou prestigieux en […] Actu Magazine dans le Haut-Rhin Le JDS de Janvier 2026 est arrivé ! Juste à temps pour les fêtes de fin d'année, retrouvez le JDS de Janvier 2026 dans vos points préférés ! Le premier magazine de […] Newsletter JDS Prêt pour un week-end de folie ? Chaque jeudi tous les bons plans sorties 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 04 - Alpes de Hautes-Provence 05 - Hautes-Alpes 06 - Alpes-Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 13 - Bouches du Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente-Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 21 - Côte d'Or 22 - Côtes d'Armor 23 - Creuse 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 2A - Corse-du-Sud 2B - Haute-Corse 30 - Gard 31 - Haute-Garonne 32 - Gers 33 - Gironde 34 - Hérault 35 - Ille-et-Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 43 - Haute-Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 52 - Haute-Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe-et-Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy-de-Dôme 64 - Pyrénées-Atlantiques 65 - Hautes-Pyrénées 66 - Pyrénées-Orientales 67 - Bas-Rhin 68 - Haut-Rhin 69 - Rhône 70 - Haute-Saône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 74 - Haute-Savoie 75 - Paris 76 - Seine-Maritime 77 - Seine-et-Marne 78 - Yvelines 79 - Deux-Sèvres 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 87 - Haute-Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 90 - Territoire de Belfort 91 - Essonne 92 - Hauts-de-Seine 93 - Seine-Saint-Denis 94 - Val-de-Marne 95 - Val-d'Oise 971 - Guadeloupe 972 - Martinique 973 - Guyane 974 - La Réunion 976 - Mayotte Choisir mes départements Mon email Je m'abonne Jeu concours Musée national de l’automobile à Mulhouse : gagnez vos invitations Je participe Le magazine JDS Lire le JDS Janvier 2026 Où trouver le magazine JDS ? Toutes les éditions Supplément Formation 2026 Tous les suppléments formation Newsletter JDS Prêt pour un week-end de folie ? Chaque jeudi tous les bons plans sorties 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 04 - Alpes de Hautes-Provence 05 - Hautes-Alpes 06 - Alpes-Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 13 - Bouches du Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente-Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 21 - Côte d'Or 22 - Côtes d'Armor 23 - Creuse 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 2A - Corse-du-Sud 2B - Haute-Corse 30 - Gard 31 - Haute-Garonne 32 - Gers 33 - Gironde 34 - Hérault 35 - Ille-et-Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 43 - Haute-Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 52 - Haute-Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe-et-Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy-de-Dôme 64 - Pyrénées-Atlantiques 65 - Hautes-Pyrénées 66 - Pyrénées-Orientales 67 - Bas-Rhin 68 - Haut-Rhin 69 - Rhône 70 - Haute-Saône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 74 - Haute-Savoie 75 - Paris 76 - Seine-Maritime 77 - Seine-et-Marne 78 - Yvelines 79 - Deux-Sèvres 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 87 - Haute-Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 90 - Territoire de Belfort 91 - Essonne 92 - Hauts-de-Seine 93 - Seine-Saint-Denis 94 - Val-de-Marne 95 - Val-d'Oise 971 - Guadeloupe 972 - Martinique 973 - Guyane 974 - La Réunion 976 - Mayotte Choisir mes départements Mon email Je m'abonne Le JDS, c’est des milliers et des milliers de sorties (concerts, humour…) et des bons plans en tous genres (resto, shopping, événements locaux…) partout dans les grandes villes de France. Téléchargez l'appli JDS : Organisateurs Publiez votre événement sur le site jds.fr Publiez gratuitement votre événement dans l’agenda via notre espace organisateur Bénéficiez d'une visibilité auprès de nos 3 000 000 visiteurs mensuels ! Je publie mon événement Annonceurs Discutons ensemble de votre communication Promouvoir au mieux votre événement ou votre offre 3 000 000 visiteurs mensuels (tout savoir sur l'audience du JDS) Je découvre les solutions Qui sommes-nous ? Infos légales / Affiliation Cookies Modifier mes choix de cookies Se désabonner des notifications Nous contacter Emploi Publicité Copyright 2008-2026 jds.fr Rechercher sur JDS Fermer Choisissez une ville spécifique Recevez les meilleures idées sorties par notification web ! Aucun email requis. Autoriser les notifications pour continuer. Recevez les meilleures idées sorties par notification web ! Aucun email requis. Une seconde fenêtre va s'ouvrir vous invitant à autoriser les notifications Refuser Autoriser