Jean-Marc Morandini | Site d'informations média, programmes TV, vidéos, zapping, people, radio, cinema, presse, internet Aller au contenu principal Inscription Connexion Rechercher Saisissez vos mots-clés Morandini sur votre mobile ! News TV Radio Press Cinéma Internet People Politique Économie Sport Fait divers Justice Divers Toutes les news TV Les dernières news TV christophe beaugrand La Matinale de TF1 recrute cinq nouveaux... audiences Audiences Prime: Entre "Independence Day" sur... audiences Audiences Prime: Liam Neeson et le film... audiences Audiences Prime: Avec "Aline" sur la vie de... audiences Audiences Avant 20h: "Sept à huit" sur TF1... audiences Audiences Prime: L’équipe de France a battu... Vidéos Communauté S'inscrire S'identifier Rechercher un membre Programme TV Séries Alerte Toute les équipes de jeanmarcmorandini.com et Morandini Live vous souhaitent une superbe année 2026 : Vous avez été des millions à vous informer avec nous cette année, faisant exploser tous les records ! Les voeux d'Emmanuel Macron sans annonce et sur le ton d'un télévangéliste  : "Notre pays tient ! Je partage plusieurs colères qui sont dans notre pays. Je fais un voeu d'espérance..." - Revoir l'intégralité à la une Vidéos - 31/12 15:36 La chanteuse Vitaa raconte son troisième cambriolage en trois ans: "Quelle tristesse de ne pas se sentir en sécurité dans son propre pays" Mise à jour à 15h30Sur son compte Instagram, Vitaa a pris la parole pour la première fois après la tentative de... Lire la suite Vidéos - 31/12 10:51 Evelyne Leclercq, ancienne animatrice de l'émission "Tournez manège!", jeu matrimonial emblématique des années 1980-1990 sur TF1, est décédée à l’âge de 74 ans Elle était un pilier de l'émission "Tournez manège!", jeu matrimonial emblématique des années 1980-1990 sur... Lire la suite Vidéos - 31/12 12:51 Regardez les adieux, en larmes, de Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise au "Téléshopping" sur TF1 qui s’arrête après 38 ans d’existence - VIDEO Ce matin, après 38 ans d’existence, Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise ont fait leurs adieux au... Lire la suite Vidéos - 31/12 18:01 Toute les équipes de jeanmarcmorandini.com et Morandini Live vous souhaitent une superbe année 2026 : Vous avez été des millions à vous informer avec nous cette année, faisant exploser tous les records ! Chaque nouvelle année est l’occasion de tourner une page, d’en ouvrir une autre et de regarder l’avenir avec... Lire la suite Vidéos - 31/12 08:01 Oise : Le maire de Venette condamné pour avoir... voulu arrêter un rodéo dans sa ville - Le motard, qui était absent à l'audience, a lui été... relaxé - Vidéo C'est une fois de plus un verdict que l'on a du mal et même beaucoup de mal à comprendre... Et il risque non... Lire la suite L'actu en direct 31/12 20:23 Les voeux d'Emmanuel Macron sans annonce et sur le ton d'un télévangéliste  : "Notre pays tient ! Je partage plusieurs colères qui sont dans notre pays. Je fais un voeu d'espérance..." - Revoir l'intégralité Vidéos - Emmanuel Macron , voeux , nouvel an - 10 commentaires 20h00 : Les voeux d'Emmanuel Macron :"Françaises. Français. Mes chers compatriotes,J'ai en ce soir du 31 décembre une pensée avant tout pour ceux qui assurent la... Lire la suite 31/12 18:01 Toute les équipes de jeanmarcmorandini.com et Morandini Live vous souhaitent une superbe année 2026 : Vous avez été des millions à vous informer avec nous cette année, faisant exploser tous les records ! Vidéos - nouvelle année - Soyez premier à commenter Chaque nouvelle année est l’occasion de tourner une page, d’en ouvrir une autre et de regarder l’avenir avec énergie et optimisme.Aujourd’hui, je voulais... Lire la suite 31/12 17:31 Guerre en Ukraine: Le président ukrainien Volodymyr Zelensky a annoncé qu’une réunion avec les dirigeants des pays alliés de Kiev était prévue la semaine prochaine en France Vidéos - ukraine , Volodymyr Zelensky , réunion - Soyez premier à commenter Le président ukrainien Volodymyr Zelensky a annoncé mardi qu’une réunion avec les dirigeants des pays alliés de Kiev était prévue la semaine prochaine en... Lire la suite 31/12 17:01 Retour sur dix événements qui ont marqué l'année 2025 en France : Cambriolage au Louvre, baignade à nouveau possible dans la Seine à Paris... Vidéos - rétrospective , louvre , nicolas sarkozy - Soyez premier à commenter Par Olivier THIBAULTDes joyaux volés au Louvre, un ex-président en prison, le PSG champion, la baignade à nouveau possible dans la Seine à Paris: dix événements... Lire la suite 31/12 16:31 Canal Plus et Warner Bros. Discovery annoncent renforcer leur partenariat stratégique à l’international: Cet accord porte à la fois sur la distribution de HBO Max et le renouvellement de plusieurs chaînes thématiques Vidéos - canal plus , accord , Warner Bros. Discovery - Soyez premier à commenter Dans un communiqué, CANAL+ et son partenaire historique Warner Bros. Discovery annoncent la conclusion d’un nouvel accord pluriannuel et multi-territoires,... Lire la suite 31/12 16:01 Voici les dix événements qui ont marqué l’année 2025 dans le monde et qui ont fait la Une de l’actualité : Retour au pouvoir de Donald Trump, fragile cessez-le-feu à Gaza, enlisement de la guerre en Ukraine… Vidéos - actualité , événement , donald trump , ukraine - Soyez premier à commenter Retour au pouvoir de Donald Trump, fragile cessez-le-feu à Gaza ou enlisement de la guerre en Ukraine, voici dix événements qui ont marqué l'année 2025.- Donald... Lire la suite 31/12 15:36 La chanteuse Vitaa raconte son troisième cambriolage en trois ans: "Quelle tristesse de ne pas se sentir en sécurité dans son propre pays" Vidéos - vitaa , cambrioleurs , cambriolage - 7 commentaires Mise à jour à 15h30Sur son compte Instagram, Vitaa a pris la parole pour la première fois après la tentative de cambriolage à son domicile ce matin. "Pour la... Lire la suite 31/12 15:31 L'année 2025 aura été morose pour les salles de cinéma en France avec une fréquentation en net recul par rapport à 2024 Vidéos - cinéma , fréquentation , film - 3 commentaires Par Antoine GUYL'année 2025 aura été morose pour les salles de cinéma en France avec une fréquentation en net recul par rapport à 2024, même si l'énorme... Lire la suite 31/12 15:01 Découvrez les cinq événements qui se dérouleront au cours de l’année 2026: Des astronautes autour de la Lune, élections de mi-mandat aux Etats-Unis, Coupe du monde de foot... Vidéos - événement , lune , astronautes - Soyez premier à commenter Du retour d'astronautes autour de la Lune jusqu'aux élections de mi-mandat aux États-Unis, découvrez les cinq événements à surveiller en 2026.- Des astronautes... Lire la suite 31/12 14:31 Bordeaux: Trois hommes mis en examen pour tentative de meurtre après une fusillade le soir de Noël - Agés de 19, 20 et 24 ans, ils ont été placés en détention provisoire Vidéos - bordeaux , meurtre , fusillade - Soyez premier à commenter Trois jeunes hommes ont été mis en examen pour tentative de meurtre à Bordeaux, après une fusillade le soir de Noël dans laquelle un de leur complice présumé... Lire la suite Programme TV Les plus vus Ailleurs sur le web Vidéos - 31/12 14:13 L'acteur américain Isiah Whitlock Jr., connu pour son rôle d'un sénateur dans la série "The Wire", est décédé à l'âge de 71 ans L'acteur américain Isiah Whitlock Jr., connu pour son incarnation d'un sénateur corrompu dans la série «The... Lire la suite Vidéos - 31/12 14:01 Les voeux des présidents de la République, diffusés le 31 décembre à 20h, constituent un rituel politique quasi immuable - VIDEO Par Ambre BERTOCCHILes voeux des présidents de la République, diffusés le 31 décembre à 20H00, constituent un... Lire la suite Vidéos - 31/12 12:51 Regardez les adieux, en larmes, de Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise au "Téléshopping" sur TF1 qui s’arrête après 38 ans d’existence - VIDEO Ce matin, après 38 ans d’existence, Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise ont fait leurs adieux au... Lire la suite Vidéos - 31/12 12:31 Regardez une des dernières interviews télé d'Evelyne Leclercq, l’ancienne animatrice de l'émission "Tournez manège!" qui est décédée à l’âge de 74 ans - VIDEO Évelyne Leclercq, ancienne animatrice de l'émission "Tournez manège!", jeu matrimonial emblématique des années... Lire la suite Vidéos - 31/12 11:31 Brest: Trois hommes condamnés à des peines allant de six mois à quatre ans de prison ferme pour une course poursuite à l’issue de laquelle plusieurs gendarmes ont été blessés - VIDEO Trois hommes ont été condamnés mardi à des peines allant de six mois à quatre ans de prison ferme par le... Lire la suite Vidéos - 31/12 10:51 Evelyne Leclercq, ancienne animatrice de l'émission "Tournez manège!", jeu matrimonial emblématique des années 1980-1990 sur TF1, est décédée à l’âge de 74 ans Elle était un pilier de l'émission "Tournez manège!", jeu matrimonial emblématique des années 1980-1990 sur... Lire la suite Vidéos - 31/12 10:43 EN DIRECT - Panne sous la Manche : L'incident est "résolu" et "le trafic a repris dans les deux sens", annonce l'exploitant du tunnel 10h27: Le point sur ce que l'on saitL’incident qui a interrompu le trafic du Tunnel sous la Manche était... Lire la suite Vidéos - 31/12 10:32 Le gouvernement souhaite interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans dès la rentrée prochaine - Un projet de loi doit être discuté au Parlement début 2026 Le gouvernement souhaite interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans dès la rentrée prochaine,... Lire la suite Vidéos - 31/12 10:18 Audiences Avant 20h: Nagui sur France 2 petit leader à 2,7 millions talonné par le 19/20 de France 3 - "Demain nous appartient" sur TF1 derrière à 2,1 millions TF1 proposait hier soir un nouvel épisode de "Demain nous appartient". En face, "N'oubliez pas les paroles",... Lire la suite Vidéos - 31/12 09:58 Audiences 20h45: La version courte d’"Envoyé Spécial" sur France 2 passe la barre des 4 millions de téléspectateurs hier soir Sur France 2, les téléspectateurs ont pu retrouver une version courte de "Envoyé Spécial". Sur France 3, un... Lire la suite Vidéos - 31/12 09:51 Audiences 20h: Le JT de Jean-Baptiste Boursier sur TF1 leader à 5,3 millions de téléspectateurs face à Jean-Baptiste Marteau sur France 2 qui est à 4,1 millions Hier soir, Jean-Baptiste Boursier était aux commandes d'une nouvelle édition de son 20h sur TF1. Sur France 2,... Lire la suite Vidéos - 31/12 09:14 Audiences Prime: Quel score pour "L'Anneau", le nouveau jeu de France 2 présenté par Laurent Luyat, lancé hier soir ? Comment ont résisté les 20 ans de "Incroyable Talent" sur M6 ? Hier soir, à 21h10, France 2 lançait un nouveau jeu d'aventure "L'Anneau", présenté par Laurent Luyat. À 2 500... Lire la suite Vidéos - 31/12 08:31 La petite-fille de John Fitzgerald Kennedy, Tatiana Schlossberg, devenue journaliste spécialiste des questions environnementales, est décédée à 35 ans d'un cancer La petite-fille de John Fitzgerald Kennedy, Tatiana Schlossberg, devenue journaliste spécialiste des questions... Lire la suite Vidéos - 31/12 08:01 Oise : Le maire de Venette condamné pour avoir... voulu arrêter un rodéo dans sa ville - Le motard, qui était absent à l'audience, a lui été... relaxé - Vidéo C'est une fois de plus un verdict que l'on a du mal et même beaucoup de mal à comprendre... Et il risque non... Lire la suite Vidéos - 31/12 07:46 Les images des incidents à Lille après la victoire de l'équipe du Maroc face à la Zambie : Des "supporters" ont attaqué les forces de l'ordre blessant au moins un policier  - Vidéo Le Maroc, pays organisateur de la CAN 2025, a remporté son dernier match de la phase de groupes face à la Zambie... Lire la suite Vidéos - 31/12 07:16 Pérou : Une collision frontale entre deux trains menant à la célèbre citadelle du Machu Picchu a blessé au moins 15 touristes, dont un grièvement Une collision frontale entre deux trains menant à la célèbre citadelle du Machu Picchu, dans le sud-est du... Lire la suite Vidéos - 31/12 06:46 Et pendant ce temps, Emmanuel Macron publie une vidéo résumant son année avec des lunettes Apple Vision Pro : "Tu vois le film aussi, Brigitte ?" - Vidéo Ce soir, comme le veut la tradition, sur toutes les chaînes de télé, Emmanuel Macron prononcera ses voeux pour... Lire la suite Vidéos - 30/12 19:44 Suède : Un bus avec 17 personnes à bord a percuté un immeuble cet après-midi à Stockholm, faisant dix blessés dont un grièvement Un bus a percuté un immeuble mardi après-midi à Stockholm, faisant dix blessés dont un grièvement, a annoncé... Lire la suite Vidéos - 30/12 19:09 Les tarifs des trains TGV Inoui et Ouigo de la SNCF devraient augmenter en moyenne de 1% l'an prochain, a annoncé SNCF Voyageurs mardi, précisant qu'il s'agit "d'une hausse inférieure à l'inflation" Les tarifs des trains TGV Inoui et Ouigo de la SNCF devraient augmenter «en moyenne de 1%» l'an prochain, a... Lire la suite Vidéos - 30/12 19:01 Un auxiliaire de vie de 35 ans a été mis en examen, soupçonné du viol d’une octogénaire dans une résidence pour seniors de Saint-Dizier le 19 décembre dernier Un auxiliaire de vie de 35 ans a été mis en examen, soupçonné du viol d’une octogénaire dans une résidence... Lire la suite Vidéos - 30/12 18:53 Brigitte Bardot : Marine Le Pen sera présente aux obsèques de la star de 7 janvier prochain à Saint-Tropez - La famille de BB n'a pas donné suite à la proposition de l'Élysée d'organiser un hommage. Marine Le Pen assistera aux obsèques de Brigitte Bardot, a indiqué l'entourage de la présidente du groupe... Lire la suite Vidéos - 30/12 18:41 Eurostar: Le trafic des trains "reprend progressivement", mais le problème d'alimentation électrique "persiste" - Voici les trois options possibles pour les voyageurs touchés 18h38: Sur son site, Eurostar rappelle les trois options qu'ont les voyageurs touchés. Ils peuvent tout d'abord... Lire la suite Vidéos - 30/12 18:38 Toute l'actualité en direct avec l'application gratuite "Morandini Blog" pour tous les smartphones et toutes les tablettes : Chargez là sur votre store préféré et activez les alertes ! Vous pouvez dès à présent télécharger les applications "Morandini Blog" pour iPhone et Android, avec des... Lire la suite Presse - 30/12 18:27 Presse : Le géant du luxe LVMH annonce avoir racheté aujourd'hui  les magazines Challenges, Sciences et Avenir et La Recherche, dont il veut assurer "la pérennité" Le géant du luxe LVMH a annoncé avoir racheté aujourd'hui comme prévu les magazines Challenges, Sciences et... Lire la suite Vidéos - 30/12 18:01 Argentine: La justice a confirmé la saisie des biens des deux soeurs de Diego Maradona, de son avocat et de trois autres personnes pour gestion frauduleuse présumée de la marque du footballeur La justice argentine a confirmé la saisie des biens des deux soeurs de Diego Maradona, de son avocat et de... Lire la suite Vidéos - 30/12 17:31 Un certain nombre de médecins spécialistes vont voir les tarifs de leurs consultations augmenter de quelques euros à partir du 1er janvier, dans le cadre de l'accord conventionnel signé en 2024 avec l'Assurance maladie Un certain nombre de médecins spécialistes vont voir les tarifs de leurs consultations augmenter de quelques euros... Lire la suite Vidéos - 30/12 17:01 L'acteur Idris Elba et plusieurs joueuses des équipes féminines de football et de rugby d'Angleterre font partie du millier de Britanniques distingués par le roi Charles III L'acteur Idris Elba et plusieurs joueuses des équipes féminines de football et de rugby d'Angleterre,... Lire la suite Pages 1 2 3 4 5 … suivant › dernier » COPYRIGHT ©2006-2025 THE MORANDINI FAMILY SARL - TOUS DROITS RESERVES Mentions légales Politique cookies Gestion des cookies Protection des données personnelles CGU Contact