Jegy.hu | Színház, Koncert, Fesztivál, Jegyvásárlás Ajándékutalvány Bérletek Legyen a partnerünk hu English Dansk Magyar Slovenčina Polski Deutsch Bejelentkezés 0 0 tétel a kosárban Kosáridő: 00:00 Összesen fizetendő: 0 Ft tovább a kosárba jegy .hu színház zene családi élmény fesztivál kiállítás mozi 0 Összes esemény Bérletek Dátum szerint Rendezvényhelyszínek Városok Színészek Ajándékutalvány Külföldieknek nincs találat... további találatok (36) ANDRÉ RIEU 2026 MVM Dome 2026. OKT 16. PÉNTEK, 17. SZOMBAT 19:30 A közönség ismét egy varázslatos és sokszínű koncertprogramra számíthat, amelyben slágerek, musicalrészletek, filmzenék, örökzöld klasszikusok, és természetesen keringők is helyet kapnak. Bővebben Varázslatos hangok Jonas Kaufmann-nal - Mein Budapest Müpa, Bartók Béla Nemzeti Hangversenyterem 2026. ÁPR 24. PÉNTEK 19:30 Jonas Kaufmann, a sokoldalú német tenor, a budapesti közönség régi kedvence ezúttal a külföldön legismertebb magyar komponisták, köztük Goldmark Károly, Lehár Ferenc, Kálmán Imre népszerű műveiből válogat. Bővebben Recirquel: Walk My World Millenáris – Nagycsarnok (B épület) A Walk My World Vergilius eposzát, Aeneas és Dido tragikus szerelmi történetét kelti életre, melyben Trója és Karthágó mitikus hősei a tánc és az újcirkusz nyelvén szólnak hozzád. Bővebben DOMINGO-HAUSER-DIMASH MVM Dome 2026. ÁPR 18. SZOMBAT 19:00 2026. április 18-án Budapesten az MVM Dome ad otthont annak a kivételes zenei eseménynek, amelyen Plácido Domingo, HAUSER és Dimash Qudaibergen először lépnek együtt színpadra. Bővebben EX 6SZÍN Bemutató: 2026. JAN 14. 19:00 Késő este van. A gyerekek már alszanak. A feleség egy dokumentumfilmet nézne, a férj a maradék lasagnát eszi. Az idegek már ettől pattanásig feszülnek, hiszen régóta házasok. És ekkor még nem is sejtik, hogy egyikük exe úton van hozzájuk. Ez nem lesz egy sima éjszaka. Bővebben -26% Pintér Béla és Társulata: Kabuki Pintér Béla és Társulata, Átrium Színház 2026. FEBR 3. - MÁRC 6. 19:00 Csányi Miklós kulturális menedzser új tájházat nyit meg Szabadszálláson, mely alkalomból sorsdöntő kérdésre kell választ adnia. Döntésének következtében kalandos utazásra indul lelkiismeretének útvesztőjében. Bővebben Eseménykereső 10 772 esemény 38 556 831 elérhető jegy Színház Mozi Koncert, zene Fesztivál Sport Múzeum, kiállítás Cirkusz Show Társművészeti vetítés Egyéb Élményprogram Termék Budapest Békéscsaba Debrecen Győr Kaposvár Kecskemét Miskolc Pécs Szeged Székesfehérvár Szombathely --------------------- - Abony Ajka Apaj-Bugyi Bácsalmás Bacsonytomaj Badacsonytomaj Baja Balassagyarmat Balatonberény Balatonboglár Balatonföldvár Balatonfüred Balatonszárszó Balatonszőlős Balmazújváros Bánk Barcs Békés Berettyóújfalu Berzence Biatorbágy Bicske Bonyhád Bordány Brüsszel Budakalász Budaörs Bugac Cegléd Celldömölk Császártöltés Csömör Csongrád Csorna Dabas Dinnyés Dombóvár Dorog Dunaföldvár Dunaharaszti Dunakeszi Dunapataj Dunaújváros Eger Emőd Érd Esztergom Fehérgyarmat Fehérvárcsurgó Felsőzsolca Fertőd Firenze Fót Fülöpháza Gödöllő Gyál Gyömrő Gyöngyös Győrújbarát Gyula Hajdúböszörmény Hajdúszoboszló Hajmáskér Hatvan Hercegkút Hódmezővásárhely Isaszeg Jászapáti Jászberény Kalocsa Karcag Kerekegyháza Keszthely Kisbér Kiskőrös Kiskunfélegyháza Kiskunhalas Kiskunlacháza Kiskunmajsa Kisújszállás Kisvárda Komló Körmend Környe Kunfehértó Kunhegyes Lajosmizse Lakitelek Lenti London Lőrinci Madrid Maglód Makó Martfű Martonvásár Mátészalka Mátrafüred Mestre Mezőberény Mezőkövesd Mezőlak Mezőtúr Mohács Mosonmagyaróvár Nádudvar Nagykanizsa Nagykőrös Nápoly Noszvaj Nyíregyháza Ócsa Orfű Örkény Orosháza Oroszlány Ózd Paks Pannonhalma Pápa Pécsvárad Pilis Pilisszentiván Pilisvörösvár Polgár Pomáz Püspökladány Sajószentpéter Salgótarján Santarcangelo di Romagna Sárbogárd Sárospatak Sárvár Sátoraljaújhely Siófok Soltvadkert Sopron Szarvas Szatymaz Százhalombatta Szécsény Szeghalom Szekszárd Szentendre Szentes Szentgotthárd Szerencs Szigetszentmiklós Szolnok Tapolca Tarcal Tata Tatabánya Tiszakécske Tiszaújváros Tokaj Tököl Tolna Törökbálint Toszkána Újfehértó Vác Vámospércs Vápalota Várpalota Várpalota-Inota Vásárosnamény Vecsés Veresegyház Verona Veszprém Veszprém-Szentkirályszabadja Villány Zákányszék Zalaegerszeg Zalaszentgrót Müpa Vígszínház Pesti Színház - a Vígszínház kamaraszínháza Madách Színház Magyar Állami Operaház Nemzeti Színház Budapesti Operettszínház Erkel Színház Dumaszínház Belvárosi Színház Radnóti Miklós Színház Thália Színház József Attila Színház --------------------- 6SZÍN A Művelődés Háza A Vértes Agorája A Vértes Agorája | Nagyterem A Zongora A&O Brussel Centrum Aba-Novák Agóra Kulturális Központ Abonyi Lajos Művelődési Ház Abonyi Lajos Művelődési Központ Ádám Jenő Általános Iskola és AMI AGORA Művelődési és Sportház Agóra Művelődési Ház Agora Savaria Filmszínház AGORA Sport és Szabadidő Közhasznú Nonprofit Kft. Agria Játékok Ajka, Nagy László Városi Művelődési Központ Akvárium Klub Akvárium Klub - Nagyhall Akvárium Klub KisHall Alba Regia Sportcsarnok Alba Regia Szimfonikus Zenekar Angyalföldi József Attila Művelődési Központ Apertúra Bázis Arany János Közösségi Ház és Városi Könyvtár Araz Restaurant, Budapest Aréna Savaria Art Cinema Zalaegerszeg Art Mozi Art Színtér Átrium Átrium Színház Audi Aréna Auer Fesztivál B32 Galéria és Kultúrtér Babits Mihály Kulturális Központ Babits Mihály Kulturális Központ, Szekszárd Babits Mihály Kulturális Központ, Színházterem Baja - Bánfalvy Stúdió Baja Turisztikai Központ Bajai Városi Színházterem Balassagyarmat; Mikszáth Kálmán Művelődési Központ Balaton Színház Balatonfüred Kongresszusi Központ Balázs József Városi Könyvtár & Művelődési Központ Bálint Ágnes Kulturális Központ Baltazár Grill Restaurant Baltazár Ház Bánfalvy Stúdió Bánfalvy Stúdió - Gyula Bánfalvy Stúdió - Karcag Bánfalvy Stúdió - Miskolc Bánfalvy Stúdió - Mosonmagyaróvár Bánfalvy Stúdió - Pécs Bánfalvy Stúdió - Vác Barabás Villa Baráti Közösségi Színtér Barátság Kulturális Központ Barba Negra Red Stage Bartók Béla Emlékház Bartók Kamaraszínház és Művészetek Háza Bartók Terem Bástya Színház Békés Városi Kulturális Központ Békéscsaba - Csabagyöngye Kulturális Központ, Hangversenyterem Békéscsaba, Csabagyöngye Kulturális Központ Békéscsabai Jókai Színház Belvárosi Szent Mihály-templom Benczúr Ház Kulturális Központ Berettyóújfalu, Nadányi Zoltán Művelődési Központ Berger Pince és Vendégház- Császártöltés, Császártöltés Berzencei Zrínyi Miklós Műv. Ház Bessenyei Ferenc Művelődési Központ Best Western Hotel dei Mille BeToGather Fesztivál BOK Csarnok Bordány, Faluház BoriMami Buda Castle Walks Budai Úti Református Templom Budai Várséták Budakalászi Faluház Budaörs Reptér, Budapest Budaörsi Jókai Mór Művelődési Ház Budaörsi Latinovits Színház Budapest Budapest Bábszínház Budapest Bábszínház Nonprofit Kft. Budapest Jazz Club Budapest Kongresszusi Központ Budapest Music Center Budapesti Fesztiválzenekar Budapesti Filharmóniai Társaság Budapesti Filharmóniai Társaság Zenekara Budapesti Kongresszusi Központ Budapesti Történeti Múzeum Budapesti Vonósok Budavári Palotanegyed Bűvész NG Casa Giulietta Cegléd - Bánfalvy Stúdió Certaldo "Il Colombo" Apartmanok Cervinus Chocolate Village Ciróka Bábszínház Color Bar & Bistro Budapest, Budapest Concerto Budapest Continental Aréna Corvin Művelődési Ház - Erzsébetligeti Színház Costes Downtown, Budapest Csabagyöngye Kulturális Központ Csabagyöngye, Hangversenyterem Csengey Dénes Kulturális Központ Csepeli Munkásotthon Csepeli Munkásotthon Színházterem Csernai Pál Művelődési Ház Csiky Gergely Színház Csili Művelődési Központ Csokonai Rendezvényház Csongrád, Művelődési Központ Cziffra György Nagytétényi Kulturális Központ Danubia Zenekar De la Motte - Beer-palota Debrecen - VOKE Egyetértés Művelődési Központ Debrecen Főnix Aréna Debrecen Református Nagytemplom Debrecen, Kölcsey Központ Nagyterem Debreceni Egyetem - Aula Dékáni Árpád Sportcsarnok Dézsma pince, Balatonszárszó Diósgyőri vár Dohány és Rumbach utcai zsinagóga Dohány utcai zsinagóga és Zsidó Múzeum Dombóvári Művelődési Központ Dörmögő Dömötör Színház Dörmögő Dömötör Színház - Batthyány palota Dörmögő Dömötör Színház - Sopron Kultik Elit Mozi Dörmögő Dömötör Színház - SOROKSÁRI TÁNCSICS MŰVELŐDÉSI HÁZ Dörmögő Dömötör Színház - SZOMBATHELY - BERZSENYI DÁNIEL KÖNYVTÁR Dörmögő Dömötör Színház -BUDAPEST - RIZ LEVENTE SPORT-, ÉS RENDEZVÉNYKÖZPONT Dörmögő Dömötör Színház -Veszprém - Eötvös Károly Megyei Könyvtár Dorog - József Attila Művelődési Ház Dorogi Márton Városi Művelődési Központ Dr. Fejes András Sport-és Rendezvénycsarnok Dr. Kemény Ferenc Sportcsarnok, Eger Dumaszínház Kft Duna-Ipoly Nemzeti Park Dunaföldvári Művelődési Központ és Könyvtár Dunaharaszti Sportcsarnok Dunakeszi - VOKE József Attila Művelődési Központ Dunaújváros Dunaújváros - Bartók Kamaraszínház Dunaújváros - Kultik Mozi Dürer Kert Eger - Gárdonyi Géza Színház Eger, Bartakovics Béla Közösségi Ház Eiffel Műhelyház Eiffel Műhelyház / Eiffel Art Studios EKMK Bartakovics Béla Közösségi Ház Éliás Birtok, Badacsonytomaj Eötvös 10 Közösségi és Kulturális Színtér Eötvös10 Közösségi és Kulturális Színtér Eötvös10 Művelődési Ház Érd, Szepes Gyula Műv. Központ Fácánliget Rendezvényház Fehér Ló Közösségi Ház FEHÉRTÓ Nonprofit Kft. Fehérvárcsurgói Károlyi Kastély FELIX Kitchen&Bar, Budapest FÉM Arts & Café Ferencvárosi Művelődési Központ Ferencvárosi Művelődési Központ és Intézményei Ferenczy Múzeumi Centrum Festetics Palota Festetics Palota Tükörterem Figula Pincészet Flesch Károly Kulturális Központ Flesch Károly Kulturális Központ Színházterem Flesch Központ Flipperek és videójátékok Flock Légszínház Főnix Aréna Four Points by Sheraton Hotel Fővárosi Nagycirkusz Frittmann Borászat - Frittmann Testvérek Kft. FUGA Budapesti Építészeti Központ Gál József Sportcsarnok Garden Of Lights Gárdonyi Géza Színház Gazdagréti Közösségi Ház Generali Aréna Gödöllői Királyi Kastély Gózon Gyula Kamaraszínház Gróf Degenfeld Kastélyszálló GYIK Rendezvényház - Winkler-terem Gyöngyök Mátra Művelődési Központ Gyöngyös Gyöngyös - Gyöngyök Mátra Művelődési Központ Győr - Bánfalvy Stúdió Győr Audi Aréna Győr Városi Egyetemi Csarnok Győr-Moson-Sopron Megyei Kereskedelmi és Iparkamara Győr, Richter János Hangverseny és Konferenciaterem Győri Filharmonikus Zenekar Győri Nemzeti Színház Győri Zsinagóga Gyula - Erkel Ferenc Művelődési Központ Hagymaház Hagyományok Háza Hajdúböszörmény - Sillye Gábor Művelődési Központ és Közösségi Ház Halasi Mozi Hangvilla - Multifunkcionális Közösségi Tér Hangvilla, Veszprém Hankó István Művészeti Központ Hatvani Rendezvényház Haydneum – Magyar Régizenei Központ Alapítvány Hegyvidék Galéria Hegyvidéki Kulturális Szalon Hevesi Sándor Művelődési Központ High-Tech Sportok Bázisa Hírös Agóra Hódmezővásárhely - Bessenyei Ferenc Művelődési Központ Honvéd Kulturális Központ Hostal El Pasaje Hotel Alpha Paris Eiffel Hotel Centrale Venezia-Mestre Hotel de Berny Hotel Eger & Park Hotel Victoria 4 Hungária Koncert Kft IDA Bistro, Budapest IH Rendezvényközpont IH Rendezvényközpont - Nagyterem INDOOR Budapest MiniGolf Indoor Pirate Minigolf INGA Kultúrkávézó Interkultur Hungária IsON ITT ÉS MOST TÁRSULAT Jászai Mari Színház - Népház Játékszín Jókai Klub Jókai Mór Művelődési és Szabadidő Központ Jókai Mór Művelődési Központ József Attila Művelődési Központ Dorog Juhász Ferenc Művelődési Központ Jurányi Produkciós Közösségi Inkubátorház K-Központ Rendezvényház Kálmán Imre Kulturális Központ Kálmán Imre Művelődési Központ Kálmán Imre Szabadtéri Színpad Kalocsai Színház Kanizsai Kulturális Központ Kaposvár Kaposvár - Kultik Mozi Kaposvár Aréna Karinthy Színház Karmelita, Beethoven-terem Katona József Nemzeti Színház, Kecskemét Katti Zoób Fashion & Museum Kazinczy Ferenc Művelődési Ház Kecskemét - Hírös Agóra Kulturális és Ifjúsági Központ Kecskeméti Katona József Nemzeti Színház Kelenvölgyi Közösségi Ház Kerekegyháza, Katona József Művelődési Ház Keresztury Dezső Városi Művelődési Központ Kern SparkArt Pezsgőterasz -Winery Penke Dűlő Kertvárosi Bányász Művelődési Otthon Keszthely Kiskőrös - Petőfi Sándor Művelődési Központ Kiskunfélegyháza, Móra Ferenc Művelődési Központ Kiskunhalas - Tiszti Klub terme Kiskunlacháza, Petőfi Műv Központ Kiskunmajsa - Konecsni György Művelődési Központ Kiskunmajsa Aréna Kiskunsági Nemzeti Park Kisvárdai Várszínház és Művelődési Központ Klauzál Gábor Kulturális és Szabadidőközpont Klauzál Gábor Művelődési Központ Klebelsberg Kastély Klebelsberg Kultúrkúria KMO Művelődési Központ és Könyvtár Kodály Filharmónia Debrecen Kodály Filharmónia Debrecen Közhasznú NonprofitKft Kodály Zoltán Általános Művelődési Központ Köfém Művelődési Ház Köfém Művelődési Központ Koffer Bor&Bár Kölcsey Ferenc Művelődési Központ, Oroszlány Kölcsey Központ Kölcsey Központ Nagyterem Kolibri Fészek Kolibri Pince Kolibri Színház Komlói Kaptár Művelődési Központ Komlói Kaptár Művelődési Központ - Színházterem Kona Hotel Verona Konecsni György Művelődési Központ Kongresszusi Központ KönyvBár & Restaurant, Budapest Körmend - Batthyány Örökségközpont (BÖK) Színházterem Körmend Batthyány Örökségközpont 2024 Környei Művelődési Ház Kőrösi Csoma Sándor Kőbányai Kulturális Központ Kós Károly Művelődési Ház és Könyvtár Kossuth Művelődési Központ Kossuth Művelődési Központ - Cegléd Kovács Máté Városi Művelődési Központ és Könyvtár Kovács Nimród Borászat Közösségi Ház Kristály Színtér Kugler Art KULT7 Kultik Sopron Elit Mozi KULTKIKÖTŐ - Balatonboglár KULTKIKÖTŐ - Balatonföldvár KULTKIKÖTŐ - Balatonszárszó Kultúrtanya Közösségi tér Kunhegyes Városi Könyvtár és Közművelődési Intézmény Lajosmizse Művelődési Ház Láng Művelődési Központ Latinovits-Bujtor Játékszín Lauber Dezső Sportcsarnok Light Art Museum Liliom produkció Liszt Ferenc Emlékmúzeum és Kutatóközpont Liszt Ferenc Kamarazenekar Lovarda Egyetemi Kulturális és Konferenciaközpont Lóvasút Kulturális és Rendezvényközpont Ludwig Múzeum Madách Imre Művelődési Központ Madame Tussauds MagHáz MagNet Közösségi Ház Magyar Rádió Művészeti Együttesei Magyar Színház Magyarországi Francia Intézet Magyarországi Német Színház Magyary Zoltán Művelődési Központ MAINYÚL, Budapest Mandula Étterem és Borbár Marczibányi Téri Művelődési Központ Margitszigeti Szabadtéri Színpad Margitszigeti Színház Martfű - Városi Művelődési Központ és Könyvtár Mátészalka - Szentpétery Zsigmond Kulturális Központ és Színház MÁV Szimfonikus Zenekar Medgyaszay Ház Mercure Székesfehérvár Magyar Király**** MET Aréna META METTRIN Rendezvény- és Művészeti Központ Mézesvölgyi Nyár Szabadtéri Színház Mezőtúr, Szabadság Mozi-Film és Színház Millenáris – Üvegcsarnok (D épület) Millenáris B épület (Nagycsarnok) MiMozink Lurdy - Terem 1. Minipolisz Interaktív Családi Játszóház Miskolc Művészetek Háza Miskolc Városi Szabadidőközpont Miskolci Csodamalom Bábszínház Miskolci Nemzeti Színház Miskolci Szimfonikus Zenekar MKUK - Udvari Kamaraszínház MODEM Modern és Kortárs Művészeti Központ Mohács - Kossuth Filmszínház Mohácsi Kossuth Filmszínház Molnár Ferenc Színműhely Molnár Vid Bertalan Művelődési Központ MoM Kult Színházterem MOM Kulturális Központ Momentán Társulat Móra Ferenc Művelődési Központ Móricz Zs. Műv. Ház - Fehérgyarmat Móricz Zsigmond Színház Mosoly Muzsika Produkció MU Színház Musical Galéria Művelődési és Ifjúsági Ház Művelődési Központ és Városi Galéria Művészetek Háza Művészetek Háza Gödöllő Művészetek Háza Gödöllő - Hegedűs Gyula terem Művészetek Háza Gödöllő Nonprofit Közhasznú Kft. Művészetek Háza, Miskolc Művészeti Népfőiskola - MMIK MVM Dome NAÁR Családi Pince és Szőlőbirtok, Hercegkút Nadányi Zoltán Művelődési Központ NÁDOR TEREM Nádudvari Ady Endre Művelődési Központ Nagy László Városi Könyvtár és Szabadidő Központ Nagykanizsa - Hevesi Sándor Művelődési Központ Nap-völgy Borászat és Élménybirtok, Eger Napfényes Étterem és Rendezvényterem Napsugár Bábszínház Nemzeti Filharmonikusok Nemzeti Filmszínház Nonprofit Kft. Nemzeti Táncszínház Néprajzi Múzeum Óbudai Társaskör ÓKK- Békásmegyeri Közösségi Ház ÓKK- Kaszásdűlői Kulturális Központ ÓKK-Csillaghegyi Közösségi Ház ÓKK-Óbudai Kulturális Központ ÓKK-Óbudai Kulturális Központ Nonprofit Kft. ÓMÉK ÓMÉK-"Olvasó", Színházterem One Veszprém Aréna Orfű Első Nemzeti Lovaspálya Orlai Ház Őrmezei Közösségi Ház Orosháza, Petőfi Művelődési Központ Orosz Kulturális Központ Paks - Csengey Dénes Kulturális Központ Pannon Várszínház Nonprofit Kft. Pannonhalmi Apátsági Pincészet Papp László Budapest Sportaréna Parkolójegy Parkolójegy - Aréna Pátzay Borbirtok, Badacsonytomaj Paulay Ede Színház - Tokaj Pécs - Kultik Mozi Pécs - Lauber Dezső Sportcsarnok Pécs Kodály Központ Pécs, Lauber Dezső Városi Sportcsarnok Pécsi Harmadik Színház Pécsi Horvát Színház Nonprofit Kft. Pécsi Nemzeti Színház Pécsváradi Művelődési Központ Pest Megyei Könyvtár, Szentendre Pesti Művész Színház SZE Pesti Vigadó Petőfi Kulturális Központ Petőfi Művelődési Központ Petőfi Művelődési Központ és Könyvtár Petőfi Sándor Művelődési Központ Pick Aréna Pierrot Café & Restaurant, Budapest Pilisvörösvár Művészetek Háza Pinceszínház Pintér Béla és Társulata PKK Apáczai Művelődési Ház Polgár, Ady Endre Művelődési Központ Pomázi Művelődési Ház PostART, Budaörs Pro Kultúra Sopron Nonprofit Kft. Prodior Kft. Propeller Team Kft. Püspökladány, Dorogi Márton Városi Művelődési Központ RaM-ArT Színház Régi Zeneakadémia Relais Stibbert REMEK Richter János Hangverseny- és Konferenciaterem Riz Levente Sport- és Rendezvényközpont Róth Miksa Emlékház és Gyűjtemény Roxínház Rózsavölgyi Szalon Rumbach utcai zsinagóga Sajószentpéter, Pécsi Sándor Művelődési Ház Salgótarján - József Attila Művelődési Központ Sarlós Boldogasszony-székesegyház Savaria Szimfonikus Zenekar Selyemgyár Kulturális Negyed Sillye Gábor Művelődési Ház Sillye Gábor Művelődési Központ és Közösségi Ház Siófok - Kálmán Imre Művelődési Központ Sopron - Kultik Sopron Elit Mozi Sopron GYIK Rendezvényház Sopron, Novomatic Aréna Sóstói Stadion rendezvényközpont Spinoza Színház St. Andrea Wine & Skybar, Budapest Story of Lights Stúdió K Színház Szaletly, Budapest Szarvas - Cervinus Teátrum Százhalombatta - Barátság Kulturális Központ Szeged Szeged Pick Aréna Szeged Városi Sportcsarnok Szeged IH Rendezvényközpont Szegedi Dóm Szegedi Nemzeti Színház Szegedi Szabadtéri Játékok Szent István Bazilika Szent István Filharmonikusok Szent István-terem Szentendre - Hamvas Béla Pest Megyei Könyvtár - Színházterem Szentendrei Kulturális Központ Szentendrei Teátrum Szentesi Művelődési Központ Szentpétery Zsigmond Kult. Közp. Szepes Gyula Művelődési Központ Szerb Színház Szerencsi Művelődési Központ és Könyvtár Szivárvány Kultúrpalota Szkéné Színház Szolnok - Aba Novák Agóra Kulturális Központ Szolnoki Szigligeti Színház Szombathely - Agora Művelődési és Sportház Szurasenkó Dániel Takler Pince Tamási Áron Művelődési Központ Tatabánya - A Vértes Agórája TEMI Fővárosi Művelődési Ház Thália Színház Nonprofit Kft. The Budapest Coffee and Tea Festival The Lion and Key Hotel Thummerer Pince, Noszvaj Time Out Market Tiszaligeti Városi Sportcsarnok TM Gálaest Tokaj Fesztiválkatlan Tolnai Művelődési Központ és Könyvtár Tóth József Színház Tóth József Színház és Vigadó Trafó Kortárs Művészetek Háza Trojka Művészeti Alapítvány Tudomány és Technika Háza (TTH) Túrajó TÚRAJÓ Extrém Kft. Turay Ida Színház Új Alkotóműhely Egyesület Új Színház Újpesti Kulturális Központ Nonprofit Kft. Újpesti Kulturális Központ nonprofit Kft. Polgár C UP Újpesti Rendezvénytér Uránia Nemzeti Filmszínház Vác - Madách Imre Művelődési Központ Váci Dunakanyar Színház Váci Dunakanyar Színház Nonprofit Kft. Váci Mihály Kulturális Központ Vakrepülés Színtársulat Vámospércsi Művelődési Ház és Könyvtár Várkert Bazár Varnus Xaver Városi Könyvtár és Közösségi Ház Városi Művelődési Ház Városi Színházterem Városmajori Szabadtéri Színpad Várpalota Thury-Vár Vásárosnamény, Művelődési Központ Vaskakas Bábszínház Veres Péter Kulturális Központ Veszprém Agóra Kulturális Központ Veszprém Aréna VeszprémFest Veszprémi Petőfi Színház Vidám Színpad Vigadó Kulturális Központ Vígszínház Nonprofit Kft. Villa Bagatelle Bistro Villa Gyetvai Villányi Művelődési Ház VOJTINA BÁBSZÍNHÁZ VOKE Egyetértés Művelődési Központ VOKE Egyetértés Művelődési Központja VOKE József Attila Művelődési Központ Vörös Neon Bár & Varieté Vörösmarty Mihály Művelődési Központ Vörösmarty Művelődési Ház Vörösmarty Színház Walter Rózsi-villa Wass Albert Művelődési Központ Wekerlei Kultúrház Weöres Sándor Színház Zajti Ferenc Művelődési Központ Zákányszéki Művelődési Ház és Könyvtár Zalaegerszeg - Art Mozi Zalaegerszeg Keresztury D. Műv. Központ Zalaszentgrót - Városi Művelődési Ház Zeneakadémia Zeneakadémia - Nagyterem Zeneakadémia, Solti György Kamaraterem Zenthe Ferenc Színház Nonprofit Kft. Zsolnay Negyed E78 KIEMELT AJÁNLATAINK Jegyvásárlás Újév köszöntő örömkoncert / The Original Golden Voices of Gospel turné Budapest, Szombathely, Miskolc, Debrecen, Szeged 2026. JAN 6-13. Ajándékozz felejthetetlen gospel élményt Karácsonyra! Újévköszöntő örömkoncert – Dwight Robson és a The Original Golden Voices of Gospel ismét Magyarországon! Jegyvásárlás POGÁNY INDULÓ MVM Dome 2026. MÁJ 9. SZOMBAT 20:00 Pogány Induló hatalmas koncerttel tér vissza az MVM Dome-ba! Pályatársaival az egyik legütősebb bulit ígéri a rajongóknak. Jegyvásárlás REBECCA Szép Erkel Színház 2026. ÁPR 2. - MÁJ 24. Áprilistól Rebecca musical az Erkelben, ahol a szerelem, titkok és egy kísérteties múlt árnyékolja be Manderley falait. Jegyek már kaphatók! További ajánlataink Jegyvásárlás AZ ILLÚZIÓ MESTEREI - ORSZÁGOS TURNÉ Szép 2026. JAN-MÁJ New York, Peking, Dubai, Las Vegas, Monte Carlo és Tokió után újra Budapesten Az illúzió mesterei! Világhírű bűvészek és az ország legjobb illuzionistái együtt, egy vadonatúj műsorban! Hirdetés Jegyvásárlás BSW 20 Papp László Budapest Sportaréna 2026. FEBR 13. PÉNTEK 20:00 A telt házas Budapest Park után, 2026. február 13-án beveszik a Budapest Arénát a GANGGAL! Jegyvásárlás Halál Velencében Átrium Színház 2026. JAN 13., 14. 19:00 Az előadás különféle színházi műfajjal kísérletezik: egyszerre performance, hangjáték és monodráma, amelyben az élet, a színház és az irodalom szétválaszthatatlanul összefonódik és sajátos viszonyba lép egymással. Jegyvásárlás A diótörő Magyar Állami Operaház 2026. JAN 11-ig Csajkovszkij Diótörője évtizedek óta a karácsonyi készülődés elengedhetetlen része szerte a világban és a budapesti Operaházban is. Jegyvásárlás Light Art Museum: More Than Human Light Art Museum Az egykori Belvárosi Piac monumentális csarnokában lenyűgöző fényélmények, különleges vetített terek és Európa legnagyobb immerzív tere, a zeppelin várják a látogatókat. Jegyvásárlás Egy nő anatómiája Szép Pesti Színház - a Vígszínház kamaraszínháza DEC 30., 2026. JAN 25., FEBR 12. A „Pieces of a Woman” Mundruczó Kornél nagysikerű filmje Wéber Kata drámája alapján készült, melyet most először mutat be magyar színház. Jegyvásárlás Hooligans Papp László Budapest Sportaréna 2026. FEBR 14. SZOMBAT 20:00 „A vér nem vált vízzé” - Hooligans 30 éves jubileumi koncert A zenekar neve az elmúlt három évtizedben összefort a magyar rocktörténelemmel. Az este során egy életnyi történet fog… Jegyvásárlás Söndörgő & Michael League, Chris Bullock and Jay Jennings - Balkáni dallamok és jazzimpró határok nélkül Szép Müpa, Bartók Béla Nemzeti Hangversenyterem 2026. MÁJ 5. KEDD 20:00 A harmincéves jubileumát ünneplő Söndörgő az évad zenekara a Müpában, ennek okán több, a hagyományostól eltérő koncertet is adnak. Jegyvásárlás ZORÁN KONCERT Budapest Kongresszusi Központ 2026. FEBR 21., 22. Zorán tripla koncertre invitálja közönségét 2026. február 21-én és 22-én a Budapest Kongresszusi Központba. Kiváló zenésztársaival áll színpadra. Jegyvásárlás SARAH BRIGHTMAN MVM Dome 2026. NOV 21. SZOMBAT 19:30 A legendás, GRAMMY®-díjra jelölt művész, Sarah Brightman 9 év után visszatér Magyarországra új karácsonyi show-jával, az ‘A Winter Symphony’-val. Jegyvásárlás Madame Tussauds Budapest Madame Tussauds, Palazzo Dorottya A Madame Tussauds Budapest 54 élethű figurát és a hozzájuk tartozó lélegzetelállító installációkat hozza el a közönségnek. Az attrakcióban 17 magyar vonatkozású híreséggel találkozhatnak a látogatók. Jegyvásárlás A Garden of Lights és a Füvészkert bemutatja: Pán Péter Fűvészkert 2026. FEBR 15-ig A Garden of Lights ismét egy csodás, kultikus mese varázslatos világába invitálja a látogatókat a budapesti Füvészkertbe. Hirdetési információ Ezen az oldalon a Szolgáltató fizetett hirdetéseket tesz közzé, a nem értékesített pozíciókat pedig tartalommarketing szempontok alapján vezérelt szerkesztőségi ajánlókkal tölti fel. Top 10 Összes kategória Színház Koncert, zene Fesztivál Múzeum, kiállítás 1 Szuvidált szenvedélyek Belvárosi Színház, Budapest 2 Bródy János 80 Papp László Budapest Sportaréna, Budapest 3 Újévi koncert fiataloknak - Haydn: A teremtés – részletek Müpa, Budapest 4 ANDRÉ RIEU 2026 MVM Dome, Budapest 5 De kié lesz a kutya? Belvárosi Színház, Budapest 6 Haydn: A teremtés / ÚJÉVI HANGVERSENY Müpa, Budapest 7 Zsákbamacska Új Színház, Budapest 8 Fesztivál Plusz-Győztesek gálája Fővárosi Nagycirkusz, Budapest 9 DOMINGO-HAUSER-DIMASH MVM Dome, Budapest 10 Recirquel: Paradisum Müpa, Budapest Akadálymentesítés menü Betűméret növelése - 100% + Linkek kiemelése Alt + L Animációk letiltása Alt + A Kontrasztos színek Alt + C Nagy fehér kurzor Alt + W Nagy fekete kurzor Alt + B Beállítások visszaállítása Akadálymentesítés menü elrejtése Ajándékozz jegy.hu ajándékutalványt! Az ajándékutalvány a Jegy.hu rendszerében használható fel az elérhető programokra (színház, koncert, fesztivál, sport) történő jegyvásárláskor. Kultúrát otthonról online.jegy.hu Élvezd otthonod kényelméből az online streaming kínálatunkat! HÍRLEVÉL FELIRATKOZÁS Ha szeretnél értesülni legfrissebb ajánlatainkról, aktuális kedvezményeinkről és induló jegyelővételeinkről iratkozz fel hírlevelünkre! mehet Koncert, zene Klasszikus zene Családi / gyerek Világzene Jazz / Blues Rock / Pop Egyéb zene Opera / Operett Könnyűzene Népzene Gospel/Kórus Club/DJ Hip-hop / Rap Funk/Blues/R&B Színház Egyéb Vígjáték Musical Mesejáték Balett / Tánc Kortárs színmű Dráma Opera / Operett Zenés színmű Bábjáték Klasszikus színmű Előadói est Kortárs dráma Próza Bohózat Krimi Néptánc Színmű Újcírkusz Mozgásszínház Színházi nevelési előadás Ifjúsági színmű Zenés mesejáték Fekete komédia Irodalom Tantermi előadás Vitaszínház Vígopera Tragikomédia Fesztivál Összművészeti projekt Gasztronómia Színház Koncert Múzeum, kiállítás Állandó kiállítás Időszaki kiállítás Installation art Történelmi Tárlatvezetés Interaktív kiállítás Egyéb Gyerekeknek Sport Torna/Aerobik Téli sportok Kosárlabda Golf Futball Mozi Egyéb Vígjáték Filmdráma Animációs film Horror/thriller Társművészeti vetítés Játékfilm Dokumentumfilm Akciófilm Musical/Tánc Fantasy Romantikus Kalandfilm Krimi Mozi gyerekeknek Általános Szerződési Feltételek Videomegosztóplatform-szolgáltató ÁSZF Adatkezelési tájékoztató Gyakori kérdések Vásárlási tájékoztató Kapcsolat Szép Kártya Jegyirodák Médiatudatosság Hirdetési lehetőség SuperShop programismertető Oldaltérkép Események Lengyelországban Események Szlovákiában Karrier Sütibeállítások szerkesztése Magyar English Dansk Magyar Slovenčina Polski Deutsch Figyelem! A vásárlási időkorlát hamarosan lejár! becsült lejárati idő: 00:00 tétel a kosárban összesen: tovább a megrendeléshez még böngészek Lejárt a vásárlási időkorlát! Kérjük, állítsd össze a kosarad újra! Rendben