Хостинг Джихост - быстрый хостинг сайтов, VPS и аренда серверов Мы используем файлы cookies для улучшения работы сайта. Оставаясь на нашем сайте, вы соглашаетесь с условиями
        использования файлов cookies. Ознакомиться с Положением о обработке персональных данных Соглашаюсь Личный кабинет Панель управления Панель VPS Хостинг Виртуальный хостинг Подходит для любого сайта Хостинг для Битрикс24 №1 для Битрикс24 Хостинг для WordPress Оптимизирован для WordPress Хостинг для Joomla Оптимизирован для Joomla Хостинг для Drupal Оптимизирован для Drupal Битрикс-хостинг Аренда сервера VPS Аренда Turbo VPS Соответствие 152-ФЗ Turbo VPS для 1С VPS для 1С в соответствии 152-ФЗ VPS Bitrix.Turbo Акции SSL Лицензии Лицензии 1С-Битрикс Бесплатный хостинг до 2 лет Продление 1С-Битрикс Скидка до 30% на хостинг Лицензии 1С-Битрикс24 Бесплатный VPS сервер на 1 год Продление 1С-Битрикс24 Скидка до 30% на хостинг Интернет-магазин + CRM Бесплатный хостинг до 2 лет Переходы 1С-Битрикс Скидка до 30% на хостинг Лицензии ISPmanager Бесплатная установка Лицензии UMI.CMS Бесплатный хостинг до 1 года Услуги Администрирование сервера Обслуживание VPS и выделенных серверов Настройка VPS и серверов Оптимизация работы сервера Облачное хранилище Безопасное хранилище данных Удаление вирусов Восстановление сайта после взлома +7 (812) 628-15-77 Личный кабинет Панель управления Панель VPS Хостинг №1 для Битрикс Полное соответствие 152-ФЗ Джихост - специализированный сертифицированный хостинг для Битрикс в полном соответствии с 152-ФЗ, обеспечивающий высокую скорость работы и стабильность сайтов на 1С-Битрикс и 1С-Битрикс24. Мы гарантируем полную совместимость с требованиями Битрикс, а также надежную защиту от сетевых угроз. Виртуальный хостинг и VPS сервера подойдут как для небольших проектов, так и для корпоративных сайтов и интернет-магазинов. Максимальная производительность и безопасность — по доступной цене. Тестовый период 7 дней абсолютно бесплатно. Попробовать бесплатно Подобрать тариф -20 % №1 для Битрикс Первое место в рейтинге хостингов для 1С-Битрикс Улучшение SEO Увеличения скорости загрузки сайта - улучшение SEO позиций Резервные копии Бесплатные резервные копии сайтов Соответствие 152-ФЗ Полное соответствие 152-ФЗ «О персональных данных». Серверы на территории РФ, дата-центр уровня TIER III Защита от сетевых угроз AI Антивирус, WAF, защита от ботов, bruteforce и DDoS атак SSL-сертификат Бесплатный SSL-сертификат с установкой Перенос сайта Бесплатно за 2 часа без остановки работы сайта Поддержка Поддержка 24/7 по стандартам SLA Нам доверяют Хостинг для Битрикс от 1 руб. Виртуальный хостинг для Битрикс от 1 руб. VPS сервера для Битрикс, Битрикс24 и 1С на Windows Хостинг для Битрикс от 1 руб. №1 в рейтинге для Битрикс VPS Bitrix.Turbo от 250 руб. №1 в рейтинге VPS для Битрикс Сервер для 1С от 3 990 руб. Облачные серверы Windows для 1С Хостинг для Битрикс24 от 950 руб. Оптимизирован для Битрикс24 VPS Turbo от 250 руб. CPU до 6 ггц, DDR5, NVMe Аренда сервера от 8 990 руб. Бесплатная настройка сервера Администрирование от 1 990 руб. Обслуживание серверов Виртуальный хостинг от 280 руб. Быстрый хостинг для любой CMS Бесплатный перенос сайта за 2 часа Подберем подходящий тарифный план и бесплатно перенесем ваш сайт с другого хостинга за 2 часа без перерыва в его работе. Заказать перенос можно обратившись в техническую поддержку через Личный кабинет . Шаг 1 Подбор хостинга Подбираем тарифный план на основе анализа вашего сайта 25% Шаг 2 Настройки хостинга Делаем настройки на хостинге (Cron, PHP, SSL-сертификат) 50% Шаг 3 Перенос сайта Бесплатно переносим ваш сайт за 2 часа без перерыва в его работе 75% Шаг 4 Сайт готов к работе После смены DNS сайт готов к работе на нашем хостинге 100% Лицензии 1С-Битрикс Бесплатный хостинг до 1 года при покупке лицензии 1С-Битрикс. от 6 200 руб. Лицензии 1С-Битрикс24 Бесплатный хостинг до 1 года при покупке лицензии 1С-Битрикс24. от 59 000 руб. Продление 1С-Битрикс от 1 550 руб. Скидка до 30% на хостинг Продление 1С-Битрикс24 от 17 700 руб. Скидка до 30% на хостинг SSL-сертификаты от 1 990 руб. Бесплатная установка Облачное хранилище от 1 990 руб. Бесплатная настройка Хостинг Виртуальный хостинг Хостинг для Битрикс Хостинг для Битрикс24 Хостинг для Wordpress Хостинг для Joomla Хостинг для Drupal VPS хостинг VPS Bitrix.Turbo VPS для 1С Выделенные сервера Лицензии Лицензии 1С-Битрикс Лицензии Битрикс24 Интернет-магазин + CRM Продление 1С-Битрикс Продление 1С-Битрикс24 Переходы 1С-Битрикс Сравнение редакций Лицензии UMI.CMS Лицензии ISPmanager Услуги Администрирование сервера Настройка VPS и серверов Облачное хранилище SSL-сертификаты Удаление вирусов Акции О нас Контакты Публичная оферта Обработка персональный данных Способы оплаты Соответствие 152-ФЗ Регламент SLA Блог Помощь Вакансии Карта сайта Партнерская программа Выплаты до 40% Подробнее © ООО "ДжиХост". Все права защищены. Внесен в реестр провайдеров хостинга.