Комплексные IT-решения для бизнеса | Обслуживание IT-инфраструктуры | Jet Infosystems Инфосистемы Джет Услуги и решения Все услуги и решения ИТ-инфраструктура Информационная безопасность Машинное обучение и искусственный интеллект Разработка ПО и бизнес-приложения Сервис и аутсорсинг Сети и инженерная инфраструктура Биометрия Производственная безопасность Собственные продукты в реестре российского ПО Частные, публичные и гибридные облака Виртуализация рабочих мест (VDI) Импортозамещение в ИТ-инфраструктуре Контейнеры и DevSecOps Внедрение систем мониторинга Миграция ИТ-систем Инфраструктура для приложений SAP Гиперконвергентные решения Катастрофоустойчивые решения СУБД Oracle и системы Oracle Exadata PostgreSQL в Enterprise Аудит ИТ‑инфраструктуры Системы резервного копирования и восстановления данных Разработка ИТ-стратегии для предприятия ИТ-консалтинг Киберучения Jet CyberCamp Аутсорсинг ИБ Jet CSIRT Биометрия Управление доступом Безопасность веб-приложений Автоматизированное управление и мониторинг ИБ Сетевая безопасность Защита конечных точек Противодействие мошенничеству Обеспечение безопасности АСУ ТП Консалтинг ИБ Безопасность облачных сред Безопасность инфраструктуры Управление информационными активами Тестирование на проникновение Прогнозирование поломок оборудования Оптимизация технологических процессов Прогнозирование оттока клиентов Управление закупками и прогнозирование продаж Оптимизация логистических процессов Система распознавания лиц Система детектирования действий Детектирование объектов Детектирование брака и качества продукции Формирование стратегии цифровой трансформации на производстве Быстрая проверка применимости машинного обучения Заказная разработка ПО Омниканальные CRM-системы и контакт-центры Jet BI Хранилища и озера данных (Data Lake) Системы консолидации данных Разработка платформ и систем управления клиентским опытом Смартсорсинг проектов разработки ПО Построение центров компетенций по разработке ПО Нагрузочное тестирование как сервис Управление ИТ-услугами (IT Service Management, ITSM) Система управления производственными активами (ЕАМ) Техническая поддержка оборудования и ПО Администрирование и управление ИТ-инфраструктурой ИТ-аутсорсинг: администрирование для крупного бизнеса Аутсорсинг информационной безопасности - Jet CSIRT Сервис и техподдержка инженерных систем ЦОД Смартсорсинг в сфере разработки ПО Центр компетенций SAP BASIS Центр компетенций Zabbix Центр компетенций VMware Центр компетенций СУБД Обслуживание рабочих мест пользователей DevOps для ИТ-инфраструктуры Решения для построения частной сети LTE Шоурум отечественных UC-решений Системы RTLS (REAL-TIME LOCATION SYSTEMS) Программно-определяемые сети (SD-WAN) Балансировка и оптимизация трафика Корпоративные системы IP‑телефонии Умный офис Сети передачи данных для офисов и предприятий Проектирование и строительство ЦОД Модульный ЦОД (МЦОД) Мультимедийные решения для ситуационных и диспетчерских центров Сервис и техподдержка инженерных систем ЦОД Сети передачи данных ЦОД Беспроводные сети передачи данных (WI-FI 6) White Box-коммутаторы Унифицированные коммуникации и решения для совместной работы TELCO CLOUD Биометрия Видеоаналитика Мобильное приложение для производственной безопасности Тепловизоры Позиционирование персонала Дополненная и виртуальная реальность (AR/VR) Алкотестирование Телеметрия (IIoT) Вендинговые аппараты Аналитика для производственной безопасности Собственные продукты в реестре российского ПО Услуги и решения Все услуги и решения ИТ-инфраструктура Частные, публичные и гибридные облака Виртуализация рабочих мест (VDI) Импортозамещение в ИТ-инфраструктуре Контейнеры и DevSecOps Внедрение систем мониторинга Миграция ИТ-систем Инфраструктура для приложений SAP Гиперконвергентные решения Катастрофоустойчивые решения СУБД Oracle и системы Oracle Exadata PostgreSQL в Enterprise Аудит ИТ‑инфраструктуры Системы резервного копирования и восстановления данных Разработка ИТ-стратегии для предприятия ИТ-консалтинг Информационная безопасность Киберучения Jet CyberCamp Аутсорсинг ИБ Jet CSIRT Биометрия Управление доступом Безопасность веб-приложений Автоматизированное управление и мониторинг ИБ Сетевая безопасность Защита конечных точек Противодействие мошенничеству Обеспечение безопасности АСУ ТП Консалтинг ИБ Безопасность облачных сред Безопасность инфраструктуры Управление информационными активами Тестирование на проникновение Машинное обучение и искусственный интеллект Прогнозные и рекомендательные сервисы, системы поддержки принятия решения Прогнозирование поломок оборудования Оптимизация технологических процессов Прогнозирование оттока клиентов Управление закупками и прогнозирование продаж Оптимизация логистических процессов Машинное зрение Система распознавания лиц Система детектирования действий Детектирование объектов Детектирование брака и качества продукции Консалтинг и аудит машинного обучения и ИИ Формирование стратегии цифровой трансформации на производстве Быстрая проверка применимости машинного обучения Разработка ПО и бизнес-приложения Управление ИТ-услугами (IT Service Management, ITSM) Система управления производственными активами (ЕАМ) Программные решения Заказная разработка ПО Смартсорсинг проектов разработки ПО Построение центров компетенций по разработке ПО Нагрузочное тестирование как сервис Внедрение и сопровождение бизнес-приложений Омниканальные CRM-системы и контакт-центры Разработка платформ и систем управления клиентским опытом Управление данными Jet BI Хранилища и озера данных (Data Lake) Системы консолидации данных Сервис и аутсорсинг Техническая поддержка оборудования и ПО Администрирование и управление ИТ-инфраструктурой ИТ-аутсорсинг: администрирование для крупного бизнеса Аутсорсинг информационной безопасности - Jet CSIRT Сервис и техподдержка инженерных систем ЦОД Смартсорсинг в сфере разработки ПО Центр компетенций SAP BASIS Центр компетенций Zabbix Центр компетенций VMware Центр компетенций СУБД Обслуживание рабочих мест пользователей DevOps для ИТ-инфраструктуры Сети и инженерная инфраструктура Шоурум отечественных UC-решений TELCO CLOUD Сетевые решения Решения для построения частной сети LTE Системы RTLS (REAL-TIME LOCATION SYSTEMS) Программно-определяемые сети (SD-WAN) Балансировка и оптимизация трафика Сети передачи данных для офисов и предприятий Сети передачи данных ЦОД Беспроводные сети передачи данных (WI-FI 6) White Box-коммутаторы Унифицированные коммуникации Шоурум отечественных UC-решений Корпоративные системы IP‑телефонии Унифицированные коммуникации и решения для совместной работы Мультимедийные решения Умный офис Мультимедийные решения для ситуационных и диспетчерских центров Инженерная инфраструктура ЦОД Проектирование и строительство ЦОД Модульный ЦОД (МЦОД) Сервис и техподдержка инженерных систем ЦОД Биометрия Биометрия Биометрия Производственная безопасность Видеоаналитика Мобильное приложение для производственной безопасности Тепловизоры Позиционирование персонала Дополненная и виртуальная реальность (AR/VR) Алкотестирование Телеметрия (IIoT) Вендинговые аппараты Аналитика для производственной безопасности Собственные продукты в реестре российского ПО Собственные продукты в реестре российского ПО Проекты Центр экспертизы О нас О компании История компании Направления Партнеры Пресс-центр Карьера Карьера Вакансии Стажировки Отзывы сотрудников FAQ Контакты Оставить заявку ru en Вас взломали? JETRULAB. Лаборатория Российских ИТ-Решений № 1 на рынке ИТ-аутсорсинга (по версии TAdviser) Выстроили систему ИБ ГК «Русагро» Открыли шоурум российских видео-  и голосовых решений Сервис и аутсорсинг Обеспечим комплексный ИТ-аутсорсинг ваших систем и сервисную поддержку с высоким SLA подробнее Инфраструктура 3.0 и гибридные облака Создание гибкой, отказоустойчивой ИТ-платформы on-premise и в облаке подробнее Информационная безопасность Защита ИТ-инфраструктуры, аутсорсинг ИБ и борьба с мошенничеством подробнее Производственная безопасность Решения в области охраны труда, промышленной безопасности и охраны окружающей среды подробнее Интеллектуальные сети и сетевая экосистема Решения центра: сети, унифицированные коммуникации, инженерная инфраструктура, мультимедиа подробнее Цифровая трансформация и DevSecOps Разработка микросервисных приложений, DevSecOps, контейнеры и искусственный интеллект подробнее IT-решения для бизнеса от лидера рынка По версии RAEX, 2022 ТОП-5 ИТ- компания 1000+ Проектов в год 30+ Лет на ИТ-рынке Подробнее о компании новости и инсайты 76% критических кибератак в 2025 году были направлены на уничтожение инфраструктуры 24 дек. 2025 Не только зарплата: что мотивирует российских айтишников сегодня 17 дек. 2025 «Инфосистемы Джет» проверила итоги первого этапа ИБ‑проекта для «Почты России» 12 дек. 2025 «Инфосистемы Джет» завершила первый этап цифровизации геологической службы Москвы 4 дек. 2025 От -60 до +40 °С: отказоустойчивый ЦОД для Алмазэргиэнбанка от «Инфосистемы Джет» 25 ноя. 2025 «Инфосистемы Джет» получила премию «Партнер года YDB» на конференции Yandex B2B Tech 24 ноя. 2025 «Инфосистемы Джет» и «Норникель» обеспечат киберустойчивость горно‑металлургической отрасли 20 ноя. 2025 «Инфосистемы Джет» завершила комплексное тестирование PT NGFW от Positive Technologies 17 ноя. 2025 IXcellerate оптимизировал мониторинг корпоративной ИТ-инфраструктуры с помощью российской системы «Пульт» 10 ноя. 2025 «Инфосистемы Джет» выявила увеличение спроса на обучение по кибербезопасности на 20% 7 ноя. 2025 Все новости Темы месяца CyberCamp приглашает в комьюнити по практической кибербезопасности Телеграм-чат Подробнее Защита АСУ ТП от APT‑атак как часть стратегии киберустойчивости Исследование Подробнее Обзор рынка информационной безопасности 2024 Обзор Подробнее Анализ ландшафта угроз кибербезопасности 2024 Исследование Подробнее Стратегии и решения руководителей служб ИБ в 2023 году Исследование Подробнее Первые итоги независимых испытаний NGFW Результаты тестирования NGFW Проект Подробнее «Инфосистемы Джет» и ГК «Русагро» Создание унифицированной системы ИБ Проект Подробнее Исследование: киберугрозы 2023 Аналитический отчет о киберугрозах за 2023 год Исследование Посмотреть Jet RuLab Лаборатория российских ИТ-решений Страница лаборатории Посмотреть Празднуйте 30 лет с нами! Смотрите поздравления от клиентов и архивные фото Спецпроект Посмотреть Наши проекты В УСЛОВИЯХ НЕПРЕРЫВНОГО ПРОИЗВОДСТВА ГК «РУСАГРО» СОЗДАЛА БИЗНЕС-ОРИЕНТИРОВАННУЮ СИСТЕМУ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ Промышленность СОЗДАНИЕ ИТ-ИНФРАСТРУКТУРЫ ДЛЯ НОВОЙ АИС ОСАГО ПО ПРИНЦИПАМ DEVSECOPS Финансы и страхование СЕРВИС ДЛЯ УСКОРЕНИЯ РАБОТЫ СТАНА ГОРЯЧЕЙ ПРОКАТКИ Промышленность КОМПЛЕКСНЫЙ АУДИТ И РАЗРАБОТКА СТРАТЕГИИ РАЗВИТИЯ ИБ «РУСАГРО» Промышленность РАСШИРЕНИЕ ТЕХНИЧЕСКИХ ВОЗМОЖНОСТИ LTE В РОУМИНГЕ Телекоммуникации МОДЕРНИЗАЦИЯ ИНЖЕНЕРНОЙ ИНФРАСТРУКТУРЫ ДАТА-ЦЕНТРОВ Промышленность ВНЕДРЕНИЕ СИСТЕМЫ МОНИТОРИНГА ТЕМПЕРАТУРЫ Энергетика ПОВЫШЕНИЕ УРОВНЯ ЗАЩИТЫ ИНФРАСТРУКТУРЫ ПРИЛОЖЕНИЙ (2020 г.) Финансы и страхование Все проекты компании Отзывы заказчиков Команда «Инфосистемы Джет» успешно выступает в различных ИТ-дисциплинах: создание инфраструктуры ИТ и программного обеспечения, консалтинг, информационная безопасность и т.д. В какой-то момент я понял, что эта компания — она как бы моя, мне очень легко профессионально сотрудничать, ей доверять. Сергей Бочкарев, АО «НСПК» Почти вся сетевая инфраструктура нашего института развивалась с активным участием компании «Инфосистемы Джет», и сейчас мы находимся на высоком мировом уровне. Надеемся, что профессионализм и экспертиза ИТ-компании позволят создавать и развивать компьютерную инфраструктуру для научной программы ОИЯИ Владимир Кореньков, Объединенный институт ядерных исследований (ОИЯИ) «Инфосистемы Джет» с честью прошла путь от развития информационных технологий до современного уровня. Компания пришла на этот рынок всерьез и надолго. Это заставляет чувствовать к ней большое уважение и надеяться, что они и в будущем также не уступят своих позиций на рынке информационных технологий. Сергей Русанов, Банк «Открытие» Компания «Инфосистемы Джет» — один из лидеров рынка информационных технологий. И я горжусь тем, что Банк Русский Стандарт — среди ваших клиентов. Александр Самохвалов, АО «Банк Русский Стандарт» «Инфосистемы Джет» является центром высокопрофессиональных разработок и сервисов. Символ и бренд компании — гарантия высокого качества и стабильности работы. Благодаря высокому профессионализму Джет принимал основное участие в старте двух розничных банков — Банка Русский стандарт и «Почта банка». Андрей Фролов, «Почта Банк» Перед «Инфосистемы Джет» сейчас стоят очень большие амбициозные перспективы, и рынок этому очень способствует. Я уверена, что компания справится со всеми вызовами с достоинством и успешно, как и всегда. Ну а мы, как ваш партнер, будем рядом, и, я уверена, будем вам в этом помогать. Мария Давыдова, Группа компаний «Детский мир» Мы с «Инфосистемы Джет» вошли в хорошее стратегическое партнерство, история наших взаимоотношений большая и очень успешная. Нам, как потребителям услуг, очень важно, чтобы рядом с нами был надежный партнер. Эта компания предоставляет наибольшее количество интересных качественных продуктов и услуг. Максим Белоусов, «Абсолют Банк» Джет является самой сильной и экспертной командой на рынке. Колоссальная приверженность компании интересам заказчика, очень важный акцент на экспертизе — это большое ее преимущество. Рынок ИТ настолько быстро меняющийся, растущий, что только такая компания, как Джет, может быть лидером отрасли. Игорь Ляпунов, ПАО «Ростелеком» Любые проекты можно делать только вместе, в партнерстве. «Инфосистемы Джет» — очень сильный и грамотный партнер. На вас всегда можно положиться. Любые проекты, любые задачи вам всегда по силам. Вы сильная команда профессионалов. Сергей Сергеев, Группа компаний «Просвещение» Карьера Стань одним из нас: получай уникальный опыт на проектах, которые гремят на весь рынок! Расширяй компетенции и решай увлекательные задачи бок о бок с настоящими гуру и экспертами ИТ-рынка. посмотреть 27 вакансий Главная Услуги и решения Проекты Центр экспертизы О компании История компании Направления Партнеры Пресс-центр Карьера Вакансии Стажировки Отзывы сотрудников FAQ Контакты Реквизиты 1991–2025 © Инфосистемы Джет Карта сайта. Политика обработки персональных данных. На сайте используется система защиты от спама. Политика обработки персональных данных системы защиты от спама. Свяжитесь с нами Укажите имя Имя * Введите корректный e-mail E-mail * Заполните телефон Телефон Пожалуйста, выберите компанию Компания Пожалуйста, укажите должность Должность Тема * Выберите тему Общий вопрос Обращение по качеству сервисной поддержки PR-служба Пожалуйста, выберите тему вашего обращения Введите номера контракта Номер контракта Комментарий Комментарий Принимаю условия обработки данных и ознакомлен с Политикой обработки персональных данных Отправить Стали жертвой хакерской атаки? Свяжитесь с «Инфосистемы Джет». Мы оперативно отреагируем на атаку, восстановим работу ваших IT-систем и дадим советы по защите от атак шифровальщиков, DDoS и других угроз. Укажите имя Имя * Введите корректный e-mail E-mail * Заполните телефон Телефон * Пожалуйста, выберите компанию Компания * Пожалуйста, укажите должность Должность * Комментарий Комментарий Принимаю условия обработки данных и ознакомлен с Политикой обработки персональных данных Отправить Отправить заявку Укажите имя Имя * Введите корректный e-mail E-mail * Заполните телефон Телефон Введите компанию Компания * Введите должность Должность Ваш вопрос Введите ваш вопрос Принимаю условия обработки данных и ознакомлен с Политикой обработки персональных данных Отправить Оставить комментарий Укажите имя Имя * Введите корректный e-mail E-mail * Заполните телефон Телефон Введите компанию Компания * Введите должность Должность Ваш вопрос Введите ваш вопрос Принимаю условия обработки данных и ознакомлен с Политикой обработки персональных данных Отправить Спасибо! Мы изучим вашу заявку и свяжемся по указанным контактам. Хорошо Что-то пошло не так Пожалуйста, попробуйте заполнить форму ещё раз. Хорошо Загрузка файла началась Если файл не загружается, напишите, пожалуйста, нам на digital@jet.su Сайт использует файлы cookies. Продолжая использование настоящего сайта, вы выражаете своё согласие на использование файлов cookies в соответствии с Политикой обработки персональных данных .
	В случае несогласия с обработкой ваших персональных данных вы можете отключить сохранение cookie в параметрах настройки вашего браузера. ок Читать полностью