Jeune Afrique – Premier site d'actualité sur l'Afrique Tirez le meilleur de Jeune Afrique. Complétez votre profil en quelques secondes pour recevoir nos newsletters et télécharger notre appli. Découvrir les avantages Plus tard Offres d'emploi Appels d'offres Boutique Recevoir nos newsletters TheAfricaReport AfricaBusiness+ Africa CEO Forum AFIS Menu Menu Rechercher Nos suggestions de recherche Mode africaine Bassirou Diomaye Faye AFP Les contenus les plus consultés Au Sénégal, comment les sacs à main Néné Yaya ont été propulsés par les premières dames Mode africaine 28 déc. 2025 L’armée tchadienne qualifie d’« agression injustifiée » une attaque de paramilitaires soudanais AFP 27 déc. 2025 Propos anti-Tutsi en RDC : le porte-parole de l’armée sanctionné Génocide des Tutsi au Rwanda 29 déc. 2025 « On connaît déjà le résultat de cette présidentielle » : en Guinée, un vote sans suspense mais apaisé Élection présidentielle en Guinée 2025 29 déc. 2025 Législatives en Côte d’Ivoire : déferlante historique du RHDP Alassane Ouattara 29 déc. 2025 Magazine Se connecter S'abonner Menu Rechercher Rechercher Nos suggestions de recherche Mode africaine Bassirou Diomaye Faye AFP Les contenus les plus consultés Au Sénégal, comment les sacs à main Néné Yaya ont été propulsés par les premières dames Mode africaine 28 déc. 2025 L’armée tchadienne qualifie d’« agression injustifiée » une attaque de paramilitaires soudanais AFP 27 déc. 2025 Propos anti-Tutsi en RDC : le porte-parole de l’armée sanctionné Génocide des Tutsi au Rwanda 29 déc. 2025 « On connaît déjà le résultat de cette présidentielle » : en Guinée, un vote sans suspense mais apaisé Élection présidentielle en Guinée 2025 29 déc. 2025 Législatives en Côte d’Ivoire : déferlante historique du RHDP Alassane Ouattara 29 déc. 2025 À la une Economie Politique Grand angle Classements Pays Pays Algérie Burkina Faso Cameroun Côte d'Ivoire Gabon Guinée Mali Maroc Sénégal RDC Tunisie Tous les pays Tous les pays Afrique du Sud Angola Bénin Botswana Burundi Cap-Vert Centrafrique Comores Djibouti Égypte Érythrée Eswatini Éthiopie Gambie Ghana Guinée-Bissau Guinée équatoriale Kenya Lesotho Liberia Libye Madagascar Malawi Maurice Mauritanie Mozambique Namibie Niger Nigeria Ouganda République du Congo Rwanda São Tomé-et-Príncipe Seychelles Sierra Leone Somalie Soudan Soudan du Sud Tanzanie Tchad Togo Zambie Zimbabwe Politique Économie Grand angle Classements CAN 2025 5 questions 5 questions Guerre au Soudan : 5 questions pour comprendre les accusations portées contre le Tchad Le président tchadien, Mahamat Idriss Déby Itno, fait l’objet d’un signalement à la Cour pénale internationale (CPI) pour l’aide présumée apportée par N’Djamena aux rebelles soudanais du général Hemetti. Si le Tchad réfute les accusations, l’affaire fait grand bruit. Bourse : pourquoi l’IPO de BGFI joue finalement les prolongations CAN 2025 : la RDC peut-elle être davantage qu’un outsider ? « Dettes cachées » : au Mozambique, quand le rêve maritime vire au naufrage Nigeria, Côte d’Ivoire, Sénégal… En 2026, l’Afrique de l’Ouest passe des certitudes aux doutes Au Nigeria, ce que cachent les frappes de Donald Trump contre l’État islamique Confidentiels Crise au Cameroun : un gouvernement d’union avec Tchiroma Bakary est-il encore possible ? Le Match Sonko et Diomaye : au Sénégal, deux crocodiles dans le même marigot Politique Toute la politique Bassirou Diomaye Faye Félix Tshisekedi M23 Mohammed VI Paul Biya Ibrahim Traoré Personnalités politiques Au Maroc, les avocats vent debout contre la réforme de leur profession RDC : plusieurs centaines de familles affluent à Uvira après des combats entre les FARDC et le M23 2023, 2024, 2025, 2026… Détention sans fin pour Mohamed Bazoum ? Présidentielle en Guinée : des premiers résultats confirment la large avance de Doumbouya Une Marianne sans filtre : retour sur les dérives racistes de Brigitte Bardot Présidentielle en Centrafrique : à Bangui, Touadéra confiant après une élection ultra-sécurisée Législatives en Côte d’Ivoire : déferlante historique du RHDP Le Niger sur la voie de la mobilisation générale Économie Toute l'économie Électricité Pétrole & Gaz Palmarès des 30 villes africaines les plus attractives 300 Champions de la finance Banque africaine de développement Index des entreprises 2025, une année sans concession dans les mines au Mali Interview Interview Cacao : « La Côte d’Ivoire et le Ghana doivent étendre leur alliance » Bauxite : l’émirati Axis passe à l’attaque face à la Guinée de Doumbouya De Washington à Pékin, les manœuvres de Robert Friedland pour sécuriser ses projets miniers Pourquoi la construction de logements bat son plein à Djibouti Disparition d’uranium : « Entre le Niger et Orano, qui a volé qui ? » Élections en Éthiopie et en Somalie, le Burundi à la tête de l’UA … En 2026, la température monte en Afrique de l’Est L’Afrique australe en 2026 : transition à Madagascar, scandales en Afrique du Sud et un joyau à acquérir… CAN 2025 Tous nos articles En partenariat avec CAN 2025 : facile vainqueur du Botswana, la RDC affrontera l’Algérie en huitième de finale CAN 2025 : le Sénégal s’impose facilement face au Bénin, et assure la première place de son groupe CAN 2025 : le Nigéria assure face à l’Ouganda, et termine à la première place de son groupe Tentative de coup d'État au Bénin Tous nos articles Enquêtes Enquêtes Où est passé Pascal Tigri ? Révélations sur la cavale du chef des putschistes béninois Tentative de coup d’État au Bénin : 30 mutins arrêtés, les dernières avancées de l’enquête L’intervention du Nigeria au Bénin, la « victoire » dont la Cedeao avait besoin ? Data et infographies Toutes nos infographies Infographies Infographies Gen Z, VDP, Trump, cobalt, paludisme… L’année 2025 racontée en 10 infographies Infographies Infographies Caftan, koshary, highlife… : neuf nouveaux trésors africains au patrimoine de l’Unesco en 2025 Infographies Infographies Les villes nouvelles sont-elles le remède miracle au boom démographique de l’Afrique ? Le fil info CAN 2025 : facile vainqueur du Botswana, la RDC affrontera l’Algérie en huitième de finale CAN 2025 : le Sénégal s’impose facilement face au Bénin, et assure la première place de son groupe CAN 2025 : le Nigéria assure face à l’Ouganda, et termine à la première place de son groupe CAN 2025 : la Tanzanie tient en échec la Tunisie et se qualifie pour la première fois de son histoire Bourse : pourquoi l’IPO de BGFI joue finalement les prolongations Nos abonnés ont aimé Sommet de l’AES : les raisons du retard du capitaine Ibrahim Traoré Attendu lundi, le capitaine Ibrahim Traoré a finalement rejoint ses pairs à Bamako ce mardi 23 décembre, pour le deuxième sommet des chefs d’État de l’Alliance des États du Sahel. Si les sourires étaient de mise sur le tarmac, ce retard calculé trahit les tensions qui traversent le trio formé par les présidents du Mali, du Burkina Faso et du Niger. AES : ce qu’il faut retenir du sommet entre Ibrahim Traoré, Assimi Goïta et Abdourahamane Tiani Guinée : Mamadi Doumbouya, l’enfance d’un chef Extraditions : un bras de fer inédit entre Paris et Dakar En Côte d’Ivoire, Tidjane Thiam a-t-il encore un avenir politique ? Bokassa à Jeune Afrique en 1984 : « Mes 17 épouses m’ont toutes abandonné » Au Sénégal, Ousmane Sonko demande la révision de son procès contre Mame Mbaye Niang Au Gabon, l’ex-ministre du Tourisme Pascal Ogowe Siffon incarcéré 2025, l’acte II du désengagement de Société générale en Afrique Les 30 Villes africaines les plus attractives Lire la suite En partenariat avec Rabat, Tunis, Kigali… Quelle ville africaine offre le meilleur accès au logement ? Quelles sont les villes les plus sûres d’Afrique ? Comment Rabat mise sur la culture pour se bâtir un destin continental 300 Champions de la finance 2025 En savoir plus En partenariat avec Comment Ecobank rivalise avec les grandes banques anglophones Infographies Infographies BOA et Zenith Bank, premiers sur la levée des capitaux Wave Côte d’Ivoire fait un pas de plus vers le modèle bancaire Séries & Enquêtes Série 1 épisode « Dettes cachées », ces scandales qui ont fait tanguer les économies africaines Enquête 1 épisode L’Iran en Afrique : enquête sur la stratégie impériale des ayatollahs Série 2 épisodes Kankan, d’un président à l’autre Vidéos 7:43 Législatives en Côte d’Ivoire : le boycott, un pari risqué pour Laurent Gbagbo 11:37 Alice Nkom : « Issa Tchiroma Bakary est déterminé à lutter jusqu’au bout » 6:23 Ismael Belkhayat (Chari) : « En Afrique, la souveraineté financière est une condition de l’inclusion » Opinions Toutes les opinions Édito Une Marianne sans filtre : retour sur les dérives racistes de Brigitte Bardot Mehdi Ba Édito Et si les femmes prenaient (enfin) le pouvoir ? – par François Soudan François Soudan Édito Patrice Talon, un ovni politique en Afrique – par Marwane Ben Yahmed Marwane Ben Yahmed Opinion « L’islam africain n’est pas un islam impur » – par Youssouf T. Sangaré Youssouf T. Sangaré Opinion Trump et l’Afrique : épisode 2 d’une saison sous haute tension – par Rama Yade Rama Yade Contenus partenaires Culture Toute la culture Au Sénégal, comment les sacs à main Néné Yaya ont été propulsés par les premières dames Patrimoine tunisien : la renaissance inespérée du Palazzo Disegni Fally Ipupa en Côte d’Ivoire : les concerts de la star congolaise finalement maintenus Les plus lus Voir tout Au Sénégal, comment les sacs à main Néné Yaya ont été propulsés par les premières dames L’armée tchadienne qualifie d’« agression injustifiée » une attaque de paramilitaires soudanais Propos anti-Tutsi en RDC : le porte-parole de l’armée sanctionné « On connaît déjà le résultat de cette présidentielle » : en Guinée, un vote sans suspense mais apaisé Législatives en Côte d’Ivoire : déferlante historique du RHDP Dossiers Tous les dossiers La course à l’IA made in Africa est lancée Orange, MTN, Airtel… Entre les data centers, les partenariats locaux et la formation des talents de la tech, les géants s’activent pour stimuler l’essor de l’intelligence artificielle. Après les promesses, leur feuille de route a-t-elle pris forme ? En partenariat avec  ORANGE Sénégal : le système Pastef à l’épreuve Depuis l’élection de Bassirou Diomaye Faye à la présidence, puis les législatives de novembre 2024, qui ont donné une large majorité au parti des Patriotes africains du Sénégal pour le travail, l’éthique et la fraternité (Pastef) à l’Assemblée nationale, le chef de l’État et son Premier ministre, Ousmane Sonko, ont les coudées franches pour opérer le « changement systémique » promis. Gouvernance, justice, économie… Un an plus tard, où en est-on ? Horizon 2035 : 10 paris économiques pour l’Afrique Marché carbone, souveraineté minière, intégration commerciale, révolution agricole… Dix leviers stratégiques pourraient changer la trajectoire économique du continent. À condition d’en faire dès maintenant des priorités politiques et financières. Services Offres d'emploi Appels d'offres Boutique Espace partenaire Plan du site Sites du groupe TheAfricaReport AfricaBusiness+ Africa CEO Forum AFIS La rédaction Qui sommes-nous ? Nous rejoindre Nous contacter Abonnement S'abonner Activer votre carte d’abonnement. Consulter le magazine Newsletter Recevoir nos newsletters Application mobile Sur iPhone Sur Android une marque de Données personnelles Conditions générales d’utilisation Gestion des cookies Aide (FAQ) © Jeune Afrique 2025, tous droits réservés