齐家网-装修,建材团购,家居家具团购为一体的家装平台 装修公司 装修公司 资讯 图库 搜索 我的齐家 扫码下载 齐家APP 商户中心 零售旺铺 装修公司 齐家号 齐屹科技投资者关系 400-660-7700 首页 装修公司 齐家优选 建材团购 服务集市 案例图库 装修百科 百科 问答 资讯 美图 论坛 我的 算报价 免费设计 Ai设计家 下载App 更多 风格测试 装修知识闯关 热门城市 上海 北京 重庆 深圳 西安 苏州 天津 昆明 全部城市 A B C D E F G H J K L M N P Q R S T W X Y Z 齐家原创 < > zoushengye0 共2期 00:26 北京苏技装饰 13424次播放    06/13 齐家口碑商家 共36期 04:26 齐家保示范商户：西安塞纳春天 30091次播放    05/28 齐家网工地验收 共343期 00:47 乳胶漆喷涂好还是滚涂好？ 16175次播放    05/20 大圣的装修课堂 共91期 01:13 浴室柜怎么选（完整版） 330次播放    04/30 齐家设计案例 共287期 00:34 别再做一门到顶的衣柜了 20293次播放    10/31 齐家选材指南 共301期 00:29 装修瓷砖买多少？一张图帮你解决！ 27656次播放    10/20 齐家博若森 共94期 01:12 齐家博若森之－装修知识小问答！ 21702次播放    10/07 齐家装修经验谈 共4期 02:49 装瞰瞰：透明装修，业主无忧 19615次播放    09/26 黑猫 共384期 00:16 卧室太小放不下床怎么办？#卧室#小户型#女生 32012次播放    08/30 齐家标尺行动 共10期 00:52 齐家标尺行动-拆旧注意事可真不少！ 24582次播放    08/07 狸工聊装修 共189期 00:26 客厅四不放，人旺家宅旺 22973次播放    07/12 齐家柚子 共14期 01:13 大瓷砖做密封铺贴，不仅好看，空间也显大。 22955次播放    05/11 编辑部小狸 共2123期 01:57 老两口住的太憋屈！竟然睡在厨房旁？ 29516次播放    03/13 狸掌柜 共61期 03:04 冰箱，家电中的劳模，你真的会选吗？ 42353次播放    01/26 齐家新闻 共120期 00:11 雨虹华东区副总李兵-齐家网第四届全国家装行业峰会商家祝福 21380次播放    10/26 齐家标尺装修工地 齐家监理上门质检，装修全程执行标尺规范 < > 房山区苏庄二里 4.42 分 齐家监理验收评分 水电阶段4.85分 泥木阶段4.77分 竣工验收4.83分 安全文明2.19分 很认真负责，看的很仔细， 09/07 大兴区富强东里 4.4 分 齐家监理验收评分 水电阶段4.9分 泥木阶段4.85分 竣工验收4.85分 安全文明1.79分 很有仪式感！很专业！很有能力，设计师5星，施工人员5星 10/28 松山湖科技产业园区月荷居 5 分 齐家监理验收评分 泥木阶段5分 竣工验收5分 安全文明5分 认真负责,服务专业,验收仔细,严格把关,经验丰富,讲解到位 房山区建华北里 4.36 分 齐家监理验收评分 水电阶段4.85分 泥木阶段4.77分 竣工验收4.65分 安全文明2.14分 很好，监理很认真负责，验收很仔细， 10/26 南区街道万科城市风景友怡苑C座 4.87 分 齐家监理验收评分 水电阶段5分 泥木阶段5分 竣工验收5分 安全文明4.16分 及时解决问题、反馈及时，服务意识强。， 11/05 朝阳区天天朝阳小区 4.58 分 齐家监理验收评分 水电阶段5分 泥木阶段5分 竣工验收5分 安全文明2.19分 工人水平很高，质量杠杠滴，符合标准，施工进度5星，现场环境5星，施工人员5星，施工质量5星，设计师5星 10/31 丰台区南顶村邮政物业小区 4.37 分 齐家监理验收评分 水电阶段4.8分 泥木阶段5分 竣工验收4.85分 安全文明1.48分 技术一流，服务到位，真心为客户着想，施工进度5星，现场环境5星，施工人员5星，施工质量5星，设计师5星 09/26 马尾区共和里新苑 4.7 分 齐家监理验收评分 水电阶段5分 泥木阶段5分 竣工验收5分 安全文明3.01分 认真负责,服务专业,验收仔细,严格把关,经验丰富,讲解到位 惠山区长安街道公园悦府 4.33 分 齐家监理验收评分 水电阶段4.8分 泥木阶段4.8分 竣工验收4.75分 安全文明1.79分 杨经理认真负责。，施工进度5星，现场环境5星，施工人员5星，施工质量5星，装修材料5星，设计师5星 11/21 石岐区江岚风景花园 4.66 分 齐家监理验收评分 水电阶段5分 泥木阶段5分 竣工验收5分 安全文明2.76分 工作认真，服务态度好，有问必答。，施工进度5星，现场环境5星，施工人员4星，施工质量5星，装修材料5星，设计师5星 10/02 西城区北樱桃园17号院 4.47 分 齐家监理验收评分 水电阶段4.89分 泥木阶段4.62分 竣工验收5分 安全文明2.32分 认真负责，非常专业，讲解很详细， 11/03 朝阳区朝悦居 4.57 分 齐家监理验收评分 水电阶段5分 泥木阶段5分 竣工验收4.67分 安全文明2.68分 齐家网赫兰闯监理经验丰富，认真负责，对房间做全面检查，把需要整改的地方都说的很清楚，然后提醒装修公司和业主需要注意的事项，家里装修选择齐家网，有赫兰闯监理保驾护航，我们作为业主安心放心，感谢齐家网！感谢赫兰闯监理！以后有需要还会再次与齐家网合作！， 11/08 标尺规范 齐家验收标准规范 《建筑装饰装修工程质量验收标准》等22项标准 了解详情 开工交底 15项验收 水电阶段 28项验收 泥木阶段 30项验收 竣工阶段 37项验收 齐家业主装修Vlog 推荐 前期准备 开工前 买建材 施工中 家电软装 新家入住 < > hMLCjcLVpy 北京 | 中式 | 14㎡ | 1.5万 第3期 | 施工中 主材安装 11/20 瞧瞧这装修完了的管线出口，使用中发现：出水口还是太短，几乎没有放扳手🔧的空间安装截止阀，凑凑合合凑凑合合……在安装标准件后的结果是：长短不一、一溜歪斜——跟残废似的……

是入住了，但上下水还悬而未决……

这马桶🚽装的——总觉得没有安全感😩…… 是我要求高吗？ 4图 合集 · 无奈的老房厨房厕所改造 · 更新至4期 小S 上海 | 现代 | 112㎡ | 14万 第1期 | 施工中 拆改 03/09 发布了文，原来日记应该发在这里，哈哈。
由于疫情的关系，延迟了一周开工。感谢装修公司的配合，人员证件齐全，顺利开工。

昨天在良辰吉日的妇女节开工。简单办了开工仪式，口罩队加油(ง •̀_•́)ง

今天第一天正式开工拆旧，进度还是很快的，下午回去看看，基本已经拆了个八八九九。 6图 合集 · 芬妮的家 · 更新至12期 小S 上海 | 现代 | 112㎡ | 14万 第2期 | 施工中 拆改 03/10 DAY3，今天拆了地板，发现还有一层恼人的多层板，给师傅增加了工作量，囧。但往好处想，我的层高又见长了，😄。拆掉拆掉，通通拆掉。厨房，厕所和次卧的吊顶被掀掉了。拆旧的第二天完成。请允许我的流水账试记录。PS，楼下的地铁站也开工了，同喜同喜。 6图 合集 · 芬妮的家 · 更新至12期 小S 上海 | 现代 | 112㎡ | 14万 第5期 | 施工中 拆改 03/15 DAY 9，继续拆旧，好消息是有一堵墙是全砖头，砸的彻彻底底干干净净 今天窗体下的墙也被刨的露出了光，奖励鸡腿一枚。昨天把电视柜整体定制敲定了。还有待微调。 4图 合集 · 芬妮的家 · 更新至12期 小S 上海 | 现代 | 112㎡ | 14万 第7期 | 施工中 拆改 03/21 水电前，垒墙，本周三窗户来量尺寸，预计两周后安装新的窗户。有一整面改成了落地窗。今天队长安排了打孔，光空调打孔就要12个，感觉整个上空都是洞洞眼。原本马桶边上的污水管，拆除墙体后重新包管，可以省出不少空间。努力放一个120的一体盆！ 4图 合集 · 芬妮的家 · 更新至12期 雪花丢了酥 上海市 | 现代 | 57㎡ | 11万 第3期 | 施工中 拆改 04/23 我比较多的拆旧：需要吐槽的是小区物业垃圾清运费，800一车，物业要求交三车的钱；在讨价还价过程中拉出了上海市垃圾清运收费规定，另耍赖说我家撑死两车，多余的垃圾我自己带走。物业也长了心眼，后面还不定期来看要求追加，结果天降好运，楼下4楼也在装修，两家垃圾堆放点混在一起了，也无从确认谁家垃圾了……

好多能拆不能拆的看图就知道了，但有点需要点出：由于我厨房隔断加大了原有墙体扩展了，煤气管道就竖在了中间，最终只能请煤气公司过来移管，带气操作要价2000大洋，没办法，人家朝南坐只能付钱，说明技术工种一招鲜吃遍天是不变真理。

另外这种老破房子属于过去的动迁户型，墙面地面都歪的，我把这房子取名：歪门斜道。设计师设计时不曾想阳台没有排水口，结果，原先设计阳台洗衣机柜的最终只能挪到卫生间干区，另砌一砖墙。期间，下班勘查现场发现，包工队长在淋浴区砌的隔断没有做挡水坝，直接气块砖垒的，如下图，这种后期会不断渗漏并腐蚀墙体的。晚上果断跟装修公司投诉返工。这种水平的工头不是丢公司脸面吗？ 3图 合集 · 一个跨行业高级PM的装修之路 · 更新至3期 齐家用户tAVDkn6Prt 武汉 | 北欧 | 85㎡ | 12万 第1期 | 开工前 开工大吉 05/01 闲置了两年的毛坯房因为老婆大人的心愿，终于开始装修了；开工前，为了这个未来的“窝”装得象样点，从来没有搞过设计装修的老婆是长期潜水在论坛里偷师学艺 ，什么中式、美式、欧式看得俺眼花缭乱、心猿意马；最后老婆说北欧的清新脱俗耐看，跑了几家装修公司，最终选择了盘龙城口碑不错的宜家尚美，老婆说这个设计师懂她的心意，然后就是设计，定材料，签合同。砸金蛋。一切就绪，今天是个好日子，正式开工了 4图 合集 · 温馨小家 · 更新至1期 138118HAxJjUc 北京 | 现代 | 116㎡ | 30万 第1期 | 新家入住 屋主经验 05/22 入住快一年了，装修检测过关，上来补充分享下经验外加推荐。现在住的116平小三居是第2次装修，比起上一套190的房子，最大的挑战是如何利用好空间，既能装东西又能舒适。1空调变中央空调，没有壁挂和立式空调占据视野和空间。2地暖，用垂直空间换横向空间。3循环泵热水系统，省去热水器又不浪费水，这个还得感谢工长出的主意。总的效果保障，还得找专业的装修公司做设计布局和靠谱的工长实施，整个装修体验和结果非常满意，这里要感谢苏技创意给我安排的工长刁工，80后的江苏工长，交流通畅，思维新颖，认真负责。有一次，装修尾端，木地板都已铺好，为了透气没关窗户就回去了，傍晚大雨，工长主动询问是否关窗，驾车到房子帮着关窗户，非常感动！还有因为自己的疏忽，忘留了幕布吊挂的位置，和刁工一起各种研究终于美观牢固的解决了，差点留下装修缺陷。因为很多网上采购没含安装，灯啊，挂件啊等，全是工长代劳，感谢感谢。 3图 合集 · 重温装修 · 更新至1期 152VCVRiwQ 杭州市 | 现代 | 75㎡ | 10万 第1期 | 新家入住 入住 05/22 第一次自己亲自装修，充满期待的同时也是满是忐忑在网上一顿乱搜，看了很多装修日志和装修评价，最终通过齐家网推荐的公司经历一次次方案，材料，预算的对比选出质鼎装饰，预算清晰明了，设计完善细节考虑周到，公司实力也很强，流程等都比较符合我的预期，装修至今入住结果很满意，中间装修过程也比较省心，值得推荐！ 5图 合集 · 暖暖的新家 · 更新至1期 齐家用户VmKdEvdrl3 西安 | 现代 | 116㎡ | 20万 第1期 | 施工中 拆改 06/04 房子属于旧房改造，对装修艰辛已有充分预计。老婆把大权放到我手里，一切随我。反而让我感觉任务艰巨。从最初选家装公司，方案确定，到预算都我一人操刀。现在确定了齐家乐公司进行全包，起初是因为他家的装修工艺，用材，以及各种白纸黑字的承诺书，价格反而其次！希望像他们承诺的那样，一切像想象的那样完美。从今天起我如实记录装修的点点滴滴，算是留下纪念吧，也给后面选装修公司的一个参照吧。言归正传，从6月1号，也就是儿童节那日动工，到今天，都是进行前期拆除。目前地面和墙体已基本打完，正在垃圾清运。 3图 合集 · 装修路漫漫，但愿一切顺心 · 更新至3期 181UUjtmEq 苏州市 | 现代 | 90㎡ | 11.2万 第2期 | 施工中 水电 06/18 今天水电终于进场了，跑去看了材料，没啥问题，可让我糟心的是，项目经理说设计师让他水电增排模式，可当初明明谈的是全排模式。这个太坑老实人了！ 4图 合集 · 现代简约黑白灰--潘式风格 · 更新至3期 菲菲 郑州 | 现代 | 100㎡ | 10万 第3期 | 施工中 拆改 07/01 今天7月1日，拆除工作进行了第3天，基本上已经拆完，能感受到拆除工人非常辛苦，明天完成垃圾清运。中匠公司的工长非常认真负责的，和工人也及时沟通了，给工长点赞👍
今天做了一个重大的决定，前期是想保留阳台上的一面墙，结果发现墙和防盗网之间太能藏垃圾了，我一个人清理了一上午，最后终于决定把阳台的墙打掉改为落地窗，感觉自己的选择也是非常正确的，落地窗能让我感受到最美的光，木地板连接阳台通铺效果应该非常棒。 合集 · 菲菲的装修日志 · 更新至5期 齐家业主表扬和投诉 客观公正还原事实真相，认真处理每一个投诉。让所有用户参与和监督，不辜负每一分信任。 吕老板 12/11 贵公司领导魏监理能够及时督促解决问题非常感谢 #拖延工期装修工程质量差 经验丰富 05/28 服务态度好，处理问题快，已经协商解决了 #橱柜子没用3天都坏了 杨先生 04/02 投诉以后，能够积极和客户联系，督促商家解决问题。 #工期无限拖延 非常好 03/03 问题已解决，商家很积极。 #套餐全是坑，处处要加钱 齐家用户u33Q5IbQKV 12/16 合规但不合理，需提升保护业主的合理需求 #主材标注尺寸与实际不符 齐家用户a3eaBLSLi5 11/23 项目经理及时处理，解决方案满意 #工程质量问题 齐家用户YVcivYaGQp 09/11 已协商好解决方案，双方已同意，在按协商结果后续中 #多彩易居恶意拖延，至今未竣工 齐家用户DDL4WxXtek 09/07 齐家网值得信赖，处理问题很快！ #不讲信用，欺骗消费者，拖延退款 裴先生 08/20 问题已解决，齐家网跟进及时 #全包装修，安装的海螺型材飘窗，飘窗 q 07/17 商家同意换掉801胶，已经解决 #投诉家装公司使用801胶水 LILY 07/15 已进行整改，师傅服务态度非常好。 #雨水沿着窗框掉到下面的窗框上。 齐家用户HUD09AasPn 07/11 感谢齐家帮我解决问题 #希望能尽快解决我的报修 经验灵感 01:08 头次见有人这样装修卫生间，师傅都看傻眼了，买了房我也这么设计 最强改造王 719472次播放    02/27 00:26 进门没有鞋柜，拆掉墙体，偷出1平米，这样设计我打满分！ 唐山... 设计师范哥哥 392639次播放    11/16 01:47 全世界独一无二可以像蛇一样挪动的大厦，真正做到360°采光！ 最强改造王 567112次播放    01/11 01:37 晒晒表姐家45平方小户型美式装修，一进门我就给跪了，大写的服 最强改造王 387874次播放    02/23 00:15 我们在深圳奋斗了五年，打造了一个160平米的新中式豪宅 上品美舍 379252次播放    04/09 02:38 48平小户型，做成了2室1厅，还带30平小院子夏天可以种菜 文静说房 382587次播放    04/20 02:15 旧衣服旧围巾千万别扔，简单改一改，放在家里好看又实用！ 最强改造王 365290次播放    03/02 00:54 欧式古堡打造的浪漫之家 你也值得拥有 最强改造王 0次播放    03/08 02:13 60款彰显格调的厨房装修效果图，准备装修房子的伙伴们赶紧收了 奇葩说装修 0次播放    03/12 01:47 90后女白领自己动手改造卧室，变身ins风主卧！你家其实也能 最强改造王 0次播放    03/12 01:09 小户型厨餐厅照着这样设计，连挑剔的婆婆都赞不绝口，大写的服气 最强改造王 0次播放    03/13 01:34 如何装修出中式书房？来看看这个中式书房装修案例 最强改造王 0次播放    03/20 加载更多 装修案例效果图 空间 全部 客厅 卧室 厨房 卫生间 餐厅 书房 阳台 玄关 门厅 儿童房 衣帽间 阁楼 阳光房 地下室 露台 储藏室 飘窗 吧台 榻榻米 庭院 其他空间 多功能室 风格 全部 现代 北欧 混搭 奶油 轻奢 美式 原木 日式 中式 新中式 法式 极简 欧式 简欧 后现代 侘寂 新古典 工业 田园 意式 地中海 南洋 港式 东南亚 户型 全部 1室 2室 3室 4室+ 大平层 复式 Loft 别墅 办公室 商铺 面积 全部 50m²以下 50~70m² 70~90m² 90~110m² 110~130m² 130~150m² 150~200m² 200~300m² 300m²以上 预算 全部 3万以下 3~5万 5~10万 10~15万 15~20万 20~30万 30万以上 VR 全部 VR 非VR 简约 | 大平层 中海翠林极简风140平 奶油 | 大平层 未来花园实景案例展示 侘寂 | 大平层 金悦华府实景案例展示 高端 | 大平层 隆生鹿江花园实景案例展示 简约 | 大平层 德威江誉城实景案例展示 奶油 | 大平层 阅江府实景案例展示 侘寂 | 小户型/一房 中澳春城诧寂风60平 侘寂 | 复式 富逸骏园诧寂风141平 怀旧 | 普通住宅 金水湾法式110平 怀旧 | 普通住宅 棕榈彩虹法式120平 加载更多 抱歉，没有找到符合您筛选条件的装修案例效果图 友情链接 Wholesale Ergonomic Office Chairs Wholesale Smart Toilet 高顿教育 公务员期刊网 房产网 房产网 手表品牌 招聘 查工资 股票 家居网 ppt模板 NOLA全屋定制 b2b网站 中国招标网 企业查询 满分作文网 吉屋网 儿童网 免费发布信息网 律图 顺企网 懂得网 天眼查 天气预报 播视网 研究报告 企业名录 有声小说 贷款 齐家旺铺 悦美整形 法律咨询 繁体字 驴妈妈旅游网 音乐网 找法网 七丽时尚网 关于我们 联系我们 企业文化 营业执照 入驻装修平台 诚聘英才 法律声明 帮助中心 网站地图 投资者关系 在线客服 下载APP 查看小程序 关注公众号 关注视频号 关注微博 关注头条 沪ICP备13002314号-1 沪B2-20170342
            组织机构代码证：66439109—1 中国互联网协会信用评价中心网信认证 网信编码:1664391091 举报电话：400-880-2600 齐家网 版权所有Copyright © 2005- www.jia.com All rights reserved 选择其他城市 视频选集 (共 期) < > 齐家验收标准规范 (22) 参考标准号 标准名称 GB50210-2001 建筑装饰装修工程质量验收标准（2001） GB50210-2018 建筑装饰装修工程质量验收标准（2018） GB50203-2011 砌体结构工程施工质量验收规范 GB50327-2001 住宅装饰装修工程施工规范 GB50003-2011 砌体结构设计规范 JGJ147-2016 建筑拆除工程安全技术规范 GB50303-2015 建筑电气工程施工质量验收规范 GB50242-2002 建筑给水排水及采暖工程施工质量验收规范 GB50209-2010 建筑地面工程施工质量验收规范 JC/T2078-2011 石膏装饰条 GBT3324-2008 木家具通用技术条件 参考标准号 标准名称 GB50096-2011 住宅设计规范 GB50015-2003 建筑给水排水设计规范 DB31/30-2003 住宅装饰装修验收标准 GB50254-2014 电气装置安装工程低压电器施工及验收规范 GB50054-2011 低压配电设计规范 GB18145-2014 陶瓷片密封水嘴 JGJ367-2015 住宅室内装饰装修设计规范 GB50606-2010 智能建筑工程施工规范 GB/T9775-2008 纸面石膏板 GB50311-2016 综合布线系统工程设计规范 JGJ T 304-2013 住宅室内装饰装修工程质量验收规范 ( ) 验收项目 1、 确认施工相关方到场参与交底情况 2、 确认整体施工工期及变更情况 3、 确认装修工程整体施工方案 4、 确认施工工艺及标准执行情况 5、 确认整体施工进度计划 6、 确认主要材料使用情况 7、 确认是否有需要保留物品 8、 确认拆除物品处理方式 9、 提醒不得破坏建筑物原有的安全性、整体性；不得改 变建筑物的承重结构 10、 提醒设计方案变更必须提前与设计师进行沟通确认 11、 明确施工负责人工作职责：施工方案、材料使用、施 工进度、施工人员等 12、 主要材料进场时，建议业主最好到场以验证品牌、 规格是否符合约定 13、 提醒施工项目变更，需先与项目变更相关人员进行 书面确认后方可施工 14、 提醒用户验收时间合理安排，提前预约 15、 配合施工方对原始房屋情况进行记录、备案（原始基层/房屋结构/水电气/渗漏等） 1、 新装给水管需进行打压试验，压力≥0.6MPa；塑料管在试验压力下稳压1h，压降≤0.05MPa（水管厂家安装的，由厂家自行组织验收） 2、 冷热水管安装应左热右冷，平行安装间距符合要求 3、 混水阀冷热出水口中心间距150mm±5mm，管中心平齐 4、 顶面同时铺设水管与电管时，应电上水下，水管安装不得靠近电源 5、 管道敷设应设置固定管卡，间距符合要求 6、 水管、电线管、燃气管的安装间距应符合要求 7、 排水管应采用硬质管材，接口密封，连接牢固，灌水试验无渗漏 8、 龙头、阀门、水表安装应平整,开启灵活,运转正常 9、 相线、零线、地线应进行分色；地线应使用双色线 10、 照明、插座、厨房、卫生间及空调等大功率用电器应设置单独回路 11、 电线使用规格：照明不小于1.5mm2，普通插座不小于2.5mm2，大功率用电器不小于4mm2 12、 导线的接头应搭接牢固，并用绝缘带（压线帽）包缠均匀紧密 13、 线管与电箱、线管与线盒必须使用连接件连接，相邻线盒间穿线的，要用管件连接 14、 塑料线管及线盒不应有破损及变形；金属线管及线盒不应有折扁和裂缝，管内无毛 刺，管口平整 15、 不得将电气配管固定在吊平顶的吊杆或龙骨上 16、 吊顶内导线到电器的线路必须使用绝缘软管包裹，线管需用管卡固定 17、 暗线敷设必须配管，不得将电线直接埋入墙体基层内 18、 各种强、弱电的导线均不得在吊平顶内出现裸露 19、 穿入配管导线的接头应设在接线盒内，不应留在线管中间 20、 强弱电线管平行安装时管间距应符合要求，交叉时应进行屏蔽处理 21、 线管内导线总截面积不超过管径40%，管内无接头、扭结 22、 不同回路、不同电压等级的电线，不穿在同一线管内 23、 湿区地面应尽量避免电路铺设，如无法避免，电管内不应有中间接头 24、 配电箱不应安装在卫生间隔墙或可燃性材料上 25、 配电箱应设置总断路器；各配电回路应有过载、短路保护 26、 严禁擅自拆改燃气设施设备 27、 燃气管必须做明管，不得暗敷（入墙式燃气管除外） 28、 燃气管道不得穿越卧室，穿越吊平顶内的燃气管道直管中间不得有接头 1、 找平层与下一层结合应牢固，无空鼓 2、 找平后完成面应密实，无起砂、开裂等缺陷 3、 地面找平完成面的平整度符合要求 4、 铺贴前应进行放线定位和排砖，非整砖应排放在次要部位或阴角处 5、 每面墙不宜有两列非整砖，非整砖宽度不宜小于整砖的1/3 6、 表面平整度及阴阳角方正度符合要求 7、 墙砖铺设接缝直线度及高低差的允许偏差符合要求 8、 墙砖铺设接缝均匀，宽度一致 9、 单块砖边角空鼓面积≤15%，每自然间空鼓不应超过总数的5% 10、 墙砖铺设砖面无裂纹、掉角、缺棱等现象 11、 墙砖铺设采用对花铺贴方式的，拼接应正确 12、 表面平整度符合要求 13、 地砖铺设接缝直线度及高低差的允许偏差符合要求 14、 地砖铺设接缝均匀，宽度一致 15、 地砖铺贴不允许有空鼓 16、 有排水要求的地面，表面坡度符合设计要求，不倒泛水、无积水 17、 地砖铺设砖面无裂纹、掉角、缺棱等缺陷 18、 地砖铺设采用对花铺贴方式的，拼接应正确 19、 卫生间地面宜比相邻房间地面低5mm～15mm 20、 宜使用不锈钢自攻螺钉，若为普通自攻螺钉必须刷防锈漆 21、 自攻螺钉的钉头宜略埋入板面，并不得使纸面破损 22、 石膏板边自攻螺钉间距150-170mm，板中钉距不得大于200mm 23、 相邻石膏板拼缝大小应均匀一致，宜为：3-5mm 24、 双层石膏板吊顶上下层应错缝安装，避免接缝在同一条龙骨上 25、 潮湿空间使用纸面石膏板的，应采用防潮石膏板 26、 配件应齐全，安装应牢固、正确 27、 木制品表面应光滑洁净、色泽均匀，无划痕、磨损、起翘等缺陷 28、 木作面板表面平整度、垂直度符合要求 29、 木作阴阳角方正度符合要求 30、 采用贴面材料时，应粘贴平整牢固、不脱胶 1、 墙面顺平，无明显起皮、起壳、鼓泡、泛碱、掉粉、开裂等缺陷 2、 墙面阴阳角方正度符合要求 3、 分色线直线度偏差符合要求 4、 涂料涂刷均匀，无明显透底、色差，无漏涂 5、 无明显滚筒印、滚纹通顺 6、 无明显砂眼，无流坠，无粒子等 7、 配电箱内接线桩与导线连接牢固、无松动 8、 配电箱内漏电保护器能够正常使用 9、 配电箱内各分路应标明具体用途 10、 开关插座表面无破损、划伤 11、 开关插座安装牢固，紧贴墙面，四周无缝隙 12、 插座接线原则：面向插座的左侧应接零线，右侧应接相线，中间上方应接保护地线 13、 湿区应安装防溅插座，开关宜安装在门外开启侧的墙体上 14、 同一空间内开关插座高度应在同一水平线 15、 灯具安装应端正，所有灯珠应齐全 16、 灯具固定牢固可靠，不使用木楔，固定点不少于两个 17、 当灯具重量大于3kg时，需使用螺栓和预埋吊勾固定 18、 筒灯安装应整齐，不应有偏斜、错位现象 19、 表面光洁、无污迹、无划伤，安装端正牢固 20、 上水左热右冷、混水阀平正、软管连接无渗漏 21、 下水畅通、无倒坡、无堵塞、无渗漏 22、 地漏安装应低于排水表面、周边无渗透、无积水、排水顺畅 23、 各种卫生设备与地面或墙体的连接应用金属固定件安装牢固 24、 各种卫生陶瓷类器具不得采用水泥砂浆窝嵌 25、 洁具与台面、墙面、地面等接触部位应采用密封胶密封固定 26、 五金件安装牢固、位置正确 27、 色泽一致无明显色差 28、 与顶角线、踢脚板拼接紧密无缝隙 29、 粘贴牢固，不得有漏贴、补贴、脱层 30、 表面无气泡、裂缝、褶皱、污渍等缺陷 31、 边缘平直整齐，无明显接缝，且不得有纸毛、飞刺 32、 阴角处接缝应搭接，阳角处应包角不得有接缝 33、 壁纸（布）花色一致、拼接处花纹吻合 34、 石膏装饰线、件安装的基层应干燥 35、 石膏线与基层连接的水平线和定位线的位置、距离应一致，接缝应45°角拼接 36、 石膏线对接时应平齐，无明显接缝 37、 石膏线安装完成后，要求棱角顺直，无掉角、破边等缺陷