界面新闻-只服务于独立思考的人群-Jiemian.com 首页 科技 金融 证券 地产 汽车 健康 地方 大湾区 文旅 数据 ESG 双碳 电厂 商业 科技 地产 汽车 消费 工业 时尚 交通 医药 互联网 创投 能源 数码 教育 食品 新能源 家电 健康 酒业 物流 零售 美妆 体育 楼市 家居 餐饮 日用 企服 珠宝 腕表 智库 电厂 农业 财经 金融 投资 证券 IPO 宏观 股市 财富 有连云 新闻 天下 中国 地方 评论 数据 职场 国是 文娱 影像 营销 大湾区 ESG 双碳 长三角 中西部 文化生活 文化 文旅 生活方式 美食美酒 艺术 游戏 正午 箭厂 VIP 投资早晚报 宏观晚6点 打新早报 盘前机会前瞻 盘中必读 金股挖掘 调研早知道 研报新知 快报 今日热点 公司头条 股市前沿 监管通报 财经速览 时事追踪 界面号 财经号 城市号 媒体号 视频 界面Vnews 直播 箭厂 品牌创酷 番茄社 商业微史记 胡说财经 专题 新闻专题 活动专题 Global 登录 消息 我的面点 我的关注 我的文章 投稿 报料 账号设置 退出账号 旧版搜索 新版搜索 旧版搜索 历史搜索 全部删除 热门搜索 博洛尼广佛经销商被指卷款千万跑路，公安和监管部门已介入调查 伊丽莎白雅顿：“两杯奶茶钱”可买全套产品，有关部门：违规宣传，罚款两万｜消费者报告 上海光博士医美被投诉进口水光针调包成国产 两部门：个人将购买2年以上（含2年）住房对外销售的，免征增值税 2026年第一批625亿元超长期特别国债支持消费品以旧换新资金计划已提前下达 界面新闻评选2025年度风光财经人物：从“崇拜英雄”走向“个体觉醒” “2025风光人物”名单，不是指向某种高不可攀的神性，而是指向了一种专业主义的复归。 黄锫坚 徐美慧 程璐CL 周末ZM 陆柯言 伍洋宇 黄姗Shan 李欣媛 周姝祺 马悦然 15小时前 13.2w 2025年创投风口盘点：硬科技时代，更考验资本的耐心 2025年，中国在全球创新地图上的位置已愈发清晰，那便是从概念热潮走向可观察的商业现实。 陆柯言 伍洋宇 佘晓晨 17小时前 9.8w 不满足做电池，宁德时代盯上了水电站生意 除了财务投资考量外，入局水电站也是宁德时代转型能源综合服务商的关键一步。 高菁GJ 18小时前 13.5w 【深度】大变局！37万亿公募如何重塑信任 变革之下，基金公司、基金经理和基民的利益到底能否真正一致？ 杜萌DM 21小时前 12.1w 我爱我，但我是谁? | 2025流行文化盘点 在不确定的世界里，人们该把希望投向哪里？ 丁欣雨 21小时前 12.1w 1 快报 31 December. 2025 刷新 | 全部 全部 今日热点 公司头条 股市前沿 监管通报 财经速览 时事追踪 08:09 中信金融资产：刘泽云担任公司副总裁的任职资格已获核准 中信金融资产12月31日在港交所公告，公司于近日收到《国家金融监督管理总局关于刘泽云中国中信金融资产管理股份有限公司副总裁任职资格的批覆》（金覆[2025]771号），刘泽云担任本公司副总裁的任职资格已获得核准。根据相关规定及如公告所披露，刘泽云履行本公司副总裁职务的任期自2025年12月29日起，至董事会另聘或解聘为止。 08:07 泽连斯基：正与美欧讨论向乌派驻美军事宜，最终决定将由美国作出 据乌克兰国际文传电讯社12月30日报道，乌克兰总统泽连斯基当天说，乌方正在与美国总统特朗普及欧洲“志愿联盟”国家代表讨论在安全保障框架下向乌克兰派驻美国军队的可能性，最终决定将由美国作出。泽连斯基当天还在社交媒体发文说，乌克兰谈判代表团团长、乌国家安全与国防委员会秘书乌梅罗夫已向他汇报了与“志愿联盟”国家达成的会晤共识。乌方与“志愿联盟”国家一致同意于2026年1月3日在乌克兰举行国家安全事务助理会晤，1月6日在法国举行领导人级别会晤，美方将派代表参会。（新华社） 08:06 中金：北美铝需求有望维持较快增长，区域供需缺口或将进一步放大 中金指出，北美铝行业正面临美国加码铝进口贸易壁垒带来的机遇，以及数据中心抢占有限电力资源构成的挑战。北美铝需求有望维持较快增长，区域供需缺口或将进一步放大。我们认为交通运输领域有望在美国关税壁垒保护下，实现汽车制造产能利用率回升，航空航天领域的强势订单亦可支撑飞机制造需求；住宅建筑铝需求或将在新屋开工触底后企稳反弹；数据中心和制造业回流或令美国电力供需进一步趋紧，电力行业的高景气投资或持续拉动相关铝需求。我们认为北美的供需缺口或将在2025-2030年持续放大，而中西部溢价有望维持在较高水平。 08:04 软银：完成对OpenAI的225亿美元追加投资，总持股比例约11% 12月31日，软银集团在一份声明中表示，已于12月26日完成对OpenAI的225亿美元追加投资，至此已完全履行其3月承诺的对OpenAI投资义务，目前在OpenAI的总持股比例约为11%。软银称，加上其他第三方共同投资者超额认购并增额参与的110亿美元，最终总额410亿美元的投资承诺现已全额到位。 08:02 华泰证券：全球AI或延续高景气 华泰证券研报指出，回顾2025年，通信（申万）指数在波动中前行，前期在AI算力叙事质疑（DeepSeek）、地缘政治冲击等影响下，板块股价呈现较大波动；后续则逐步回归于产业趋势定价逻辑，AI算力成为主线行情。展望2026年，我们看好“一主两副”三条投资主线：1）继续拥抱AI算力主线：看好AI产业趋势，关注海内外算力产业链投资机会；2）副线一是新质生产力：“十五五”新周期启动，商业航天与卫星互联网、低空经济、量子通信与计算等新兴赛道有望加速发展；3）副线二是核心资产：随着市场流动性改善，拥有长期竞争力及业绩韧性的龙头企业（电信运营商等）有望迎来估值提升机遇。 科技早报 | Meta斥资数十亿美元收购Manus；华为孟晚舟发表2026年新年致辞 曹操出行：将收购耀出行、吉利商旅100%股权；滴滴出行：12月31日打车需求量预计突破8000万；京东与华为达成战略合作。 宋佳楠 12/31 08:00 历史崩盘阴影犹在，“大跳水”后白银后市将如何演绎？ 在缺乏新宏观面消息提振的情况下，预计短期白银价格将在高位剧烈波动。 田鹤琪 12/31 08:00 张振华：莫让“影子仓库”灼穿跨境安全网 近日，一段由离职员工内部提供的视频资料显示，在北京经济技术开发区经海五路的一处物流园区，一家名为越海的某供应链公司仓库内，涉嫌违规储存大量某高档白酒，且现场存在严重的消防隐患。 张振华 12/30 22:00 2.1w 首个口服胰岛素未能获批，企业回应是主动撤回申报 天汇生物目前的处境似乎不容乐观。 陈杨CY 黄华HH 12/30 21:18 8.8w 首家民营飞船企业发布年度计划，中国商业航天将开启“第三赛道” 商业航天将构成箭、星、船三轨并行的产业新格局。 马悦然 12/30 21:02 12.5w IPO雷达 | 实控人夫妇控制富士达97%投票权，共享单车板块毛利率低至1.87% 自行车年产能约700万辆。 赵阳戈 12/30 20:56 7.1w IPO雷达｜千分一核心产品营收占比超97%，然而单价却在下行 目前笔智能交互行业整体进入稳步发展期，没有爆发式的行业红利。 陈慧东CHD 12/30 20:36 5.5w 鹏华基金前基金经理王宗合逝世，在管规模曾超过500亿元 Wind数据显示，其管理资金规模位列行业权益基金经理第一梯队。 江怡曼JYM 12/30 20:08 10w “白银太疯了！”，过山车行情后白银再度上涨，金银比持续收窄 截至发稿，伦敦银现货全年涨幅接近160%，远超黄金。 何柳颖 12/30 19:49 10.1w 2026年全球原油价格将低于65美元 | 界面预言家⑤ 全球石油供应过剩压力将进一步凸显。 田鹤琪 12/30 18:53 5.4w 破7！人民币对美元年内升值超4%，美元存款收益被抹平 “扣掉兑换手续费，收益远不及预期，没必要折腾”。 安震 12/30 18:48 9.9w 直通部委｜教育部加快建设教育人工智能大模型 民政部将建最低生活保障标准备案制度 今天有哪些部委新闻值得关注？工信部印发制造业中试标准体系建设指南（2025版）；国家知识产权局将治理七类违法违规商标使用行为；六部门：《企业注销指引》 完善经营主体退出制度。 翟瑞民 12/30 18:00 9.2w 港股科网股集体拉升，百度股价大涨超8% 百度地图将LD数据产品全面接入新石器无人物流平台。 江怡曼JYM 12/30 17:28 12w 天下 美政府已批准三星、SK海力士向中国出口芯片制造设备 陈升龙 12/31 07:51 安全形势趋稳，泰国军方解除泰柬边境宵禁 陈升龙 12/30 14:53 8w 回应阿联酋援助也门分裂势力，沙特再空袭也门南部 陈升龙 12/30 12:49 8.6w 乌克兰无人机试图袭击普京官邸？俄乌和平前景再添变数 陈升龙 12/30 09:05 11.6w 中柬泰发表公报：巩固停火局面、恢复彼此交往 陈升龙 12/29 15:52 12.5w 严重破坏公共制度体系，金建希或被判15年监禁 陈升龙 12/29 13:06 13.3w 韩国空难满一年，政府机构首次承认机场违规安装混凝土结构 陈升龙 12/29 11:34 13.1w 顿巴斯归属仍没着落，特朗普承认俄乌冲突对他来说最棘手 陈升龙 12/29 09:35 12.6w 中国 追踪｜“非粮化”整治下百亩圃被毁，高院提审后涉案镇政府同意评估损失 赵孟 12/31 08:00 界面早报 | 2026年优化实施“两新”政策方案发布；明年起个人买房满两年卖出时免征增值税 界面综合 12/31 07:21 5.3w 直通部委｜教育部加快建设教育人工智能大模型 民政部将建最低生活保障标准备案制度 翟瑞民 12/30 18:00 9.2w 地方新闻精选 | 考公机构挂横幅“上岸彩礼多要20万”被查 小学食堂使用过期米线被罚5万 翟瑞民 12/30 18:00 9.1w 界面晚报 | 第二轮土地承包到期后再延长30年；在岸人民币兑美元升破7.0关口 界面综合 12/30 17:06 12.4w 全总原副主席张世平71岁被查：曾在全国妇联任职，系今年第5个“女老虎” 翟瑞民 12/30 15:52 18.4w 国家矿山安监局：将探索建立煤矿安全生产轻微免罚清单 张旭XU 12/30 15:45 8.9w 冰雪微笑曲线｜穿越300年历史，长白山最后的木屋村落如何“点木成金”？ 张倩楠ZQN 12/30 15:44 9w 宏观 “国补”继续！明年“两新”政策部署来了，智能产品纳入补贴范围 辛圆 12/30 19:10 11.1w PPI有望在明年四季度止跌回升｜宏观晚6点 辛圆 12/30 18:00 6w 事关第一大税种！增值税法实施条例公布，征管细节细化 辛圆 12/30 17:36 9w 【专家解读】摆脱“内卷式”竞争的关键在于创新｜2025民企大调研⑩ 王珍WZ 12/30 13:56 9.1w Most Popular 汽车早报｜零跑汽车发布首款MPV D99 吉利子公司起诉欣旺达索赔23亿 一汽37.44亿元入股零跑汽车，朱江明回应：将保持创始团队控制权 京东七鲜小厨加速向全国扩张，计划明年覆盖所有一二线城市 全总原副主席张世平71岁被查：曾在全国妇联任职，系今年第5个“女老虎” 小米“二号人物”拟减持不超20亿美元股票，此前套现超85亿港元 2025年，广告行业的八位大咖被这些作品打动 问答结果中存在广告和商业排名？蚂蚁阿福回应 安装包10多年膨胀几百倍，微信回应：是客观情况，但不会无限增长 撑不住了，老牌鞋企Kisscat母公司易主 比亚迪将推飞行汽车？高管回应 评论 李干 “9月1日社保新规”的澄清与解读 面对劳动者社保态度不统一、用人单位法律风险增大的处境，用人单位是否会寻求或加速寻求用工需求外部化、非劳动关系化（典型即外包），有待进一步观察。 傅蔚冈 【评论】外卖大战的背后是即时零售争夺战，而非单纯内卷 此次各大平台的竞争并非只是单纯的补贴，而是各有特色。这种差异化竞争正推动外卖行业从零和博弈走向多元共赢，从价格内卷转向价值创造。 郭栋 【评论】适应从造城到更新的转变，构建城市可持续发展新范式 可持续发展理念是贯穿政策设计与实践探索的主线。 张涛ZT 【评论】将“投资于人”聚焦青年人或是打破低物价的关键 青年人边际消费高，在同等收入水平下，青年人用于消费的比例更高；青年人预期的改变能直接通过代际影响传导至全社会，带动全社会预期的改善。 张涛ZT 【评论】促消费要防止“内卷式”竞争固化，适时转换政策重心 提振消费的关键是要扭转预期。 聂日明 【评论】反内卷应该是一个“慢工”和“细活” 单纯纠正长账期、价格战等内卷现象，恐怕无法奏效。 张涛ZT 美联储观察：叙事已变 虽然美国经济是否进入“滞胀”尚不确定，但美联储利率政策受到的干扰因素已经开始增多。 00:15 罗永浩炮轰2万元的优门设“是把烂椅子” 界面Vnews 8小时前 1w 00:22 “五旬老汉”罗永浩称将继续做科技行业 界面Vnews 8小时前 9684 01:09 2025十大财经新闻出炉！ 界面Vnews 10小时前 1w 00:23 现金型1.0版→存款货币型2.0版！数字人民币迎来重大调整，央行行动方案明年元旦启动 界面Vnews 10小时前 2.1w 00:14 刘文祥麻辣烫回应外卖吃出“中辣”牌子 界面Vnews 13小时前 9126 00:09 乐刻门店回应偷拍会员做直播 界面Vnews 14小时前 3.7w 00:22 国产防水灵巧手能下厨房洗碗洗菜 界面Vnews 14小时前 2.2w 00:12 必胜客养小号卖烤串试水夜宵生意 界面Vnews 15小时前 2.3w VIP会员 PPI有望在明年四季度止跌回升｜宏观晚6点 中央农村工作会议要求千方百计促进农民稳定增收，民政部将会同有关部门建立最低生活保障标准备案制度……以下是界面新闻整理的12月30日宏观要闻、机构观点和财经数据。 辛圆 12/30 18:00 6w 盘中必读|今日共66股涨停，沪指录得10连阳，机器人概念持续大涨 李科峰 12/30 15:21 6.7w 盘中必读|Meta大手笔收购Manus，AI智能体概念应声走高，南兴股份等涨停 李科峰 12/30 13:04 8.7w 盘前机会前瞻|六部门联合印发现代物流标准化重点工作计划！这几家公司在大件物流和跨境综合物流领域业内领先（附概念股） 李科峰 12/30 09:12 7.5w 12月30日投资早报|天箭科技可能被实施退市风险警示，华立股份终止收购中科汇联51%股份，今日三只新股上市 李科峰 12/30 08:30 8.5w 内需偏弱仍是工业企业利润的主要拖累｜宏观晚6点 辛圆 12/29 18:00 10.6w 盘中必读|今日共87股涨停，沪指录得九连阳，商业航天持续大涨 李科峰 12/29 15:47 10.4w 盘中必读|钠离子电池震荡拉升，传艺科技等多股涨停 李科峰 12/29 13:29 10.6w 商业资讯 4.5亿免息助力千万微光 度小满构建“五位一体”可持续公益新范式 以专业鉴别保障正品消费，得物App连续三年获国家权威协会“突出贡献奖”“优秀专家奖” 全球500店落子新加坡：遇见小面携港股上市势能，以体系化能力重构中式餐饮全球化逻辑 2025微博焕新非遗盛典在成都举办，探索非遗传承与产业融合新路径 中原消费金融：深耕普惠九载 逐光再启新程 美团旅行联合多家雪场发起新手“破冰”计划 帮助更多滑雪小白上冰上雪 新疆文旅投 × 美团企业版：以数字差旅为翼，让新疆故事传的更远 建艺集团，大股东驰援背后的看点 慈善组织“钱生钱指南”发布！ 广发基金田文舟：优选个股强化现金流价值  看好上游资源、出海制造 专题 2024界面财经年会 2024界面REAL科技大会 界面号 界面号运营规则 旗下产品 合作伙伴 新华社 | 证券时报 | 经济观察报 | 中国经营报 | 证券日报 | 封面新闻 | 北京日报 | 观察者网 | 中国企业家 | 21世纪经济报道 | 每日经济新闻 华尔街见闻 | 华夏时报 | 财富中文网 | FT中文网 | 虎嗅 | 36氪 | 极客公园 | PINGWEST品玩 | 雷锋网 | 商界 | 扬子晚报 | 南方日报 长江商报 | 深圳特区报 | 新浪网 | 微博 | 今日头条 | UC浏览器 |  快看点  | 腾讯 | 百度 | 搜狐 | 东方财富 沪ICP备14040942号-4 沪公网安备 31010402000180号 互联网新闻信息服务许可证：31120170007 增值电信业务经营许可证：沪B2-20180631 上海界面财联社科技股份有限公司 版权所有  © 2014-2025 JIEMIAN.COM 关于我们 联系我们 广告合作 注册协议 投稿须知 版权声明 举报及处置