2025年12月29日(月)

東京都(東京)

16℃ / 4℃0%

会員限定
会員登録
ログイン
トップ
速報
連載
国際
政治
経済
社会
スポーツ
エンタメ
ライフ
写真・動画
予定
専門プラス

注目ニュース

高市新政権
台湾問題・日中関係
クマによる人身被害
青学大３連覇か、駒大Ｖ奪還か　国学院大、中大と「４強」の争い―箱根駅伝
中国軍が台湾包囲演習　日米に反発、実弾射撃も
35
子どもに「相談する経験を」　職員有志で啓発活…
守れるか豪先住民の岩絵　世界遺産、酸性雨が大…
韓国輸出、史上初の７０００億ドル　世界で６番…
3
大統領府「青瓦台」に再移転　前政権の印象払拭…
新着
休日は多いかな？◆「徹子」「ポケモン」も節目の年
Ｍ＆Ａ件数が過去最高◆非上場化が選択肢に
憧れ、選んだ歌舞伎の道◇伝統支える一般家庭出身の俳優たち
習政権、「日本軍国主義復活」断定◇日中関係の修復困難に
アメリカで何が起きているのか？◇トランプ政権発足１年
かつては警察官が点検◆徐々に実施率が低下
【やさしく解説】震度７、帰宅困難８４０万人◆どう備える？
子に暴力、暴言…虐待の親が求めた助け◇寄り添う専門家
アクセスランキング
一覧へ
1
「反高市」存在感薄く　派閥解散、高支持率で沈黙―自民
2
中国軍が台湾包囲演習　日米に反発、実弾射撃も
3
共産、野党の「仲間づくり」苦心　安保・献金規制、主張に隔たり
4
サンタ帽でガンジス川沐浴　日本人観光客か―インド
5
高田馬場で女性刺される　男逃走、エステサロンの客か―東京
解説
深層探訪
解説委員室から

深層探訪

予算膨張、「責任」示せず　積極財政に市場が警鐘―歳出改革、効果期待外れ

2025年12月26日

深層探訪

ＴＳＭＣ、第１工場稼働から１年　地下水への影響、根強い不安―安定操業へ地元理解カギ・熊本

2025年12月24日

深層探訪

減税先行、財源確保先送り　「積極財政」で成長重視―税制改正

2025年12月19日

深層探訪

日銀「０．５％の壁」越え　金利のある世界、本格化―３０年ぶり高水準

2025年12月19日
国際
国際トップ
中国
ウクライナ
ガザ
イラン
台湾
日韓関係
北朝鮮
トランプ関税
一覧へ
中国軍が台湾包囲演習　日米に反発、実弾射撃も
中国軍が台湾包囲演習　日米に反発、実弾射撃も
サンタ帽でガンジス川沐浴　日本人観光客か―インド
守れるか豪先住民の岩絵　世界遺産、酸性雨が大敵―ガス供給と両立課題
韓国輸出、史上初の７０００億ドル　世界で６番目、半導体けん引
台湾当局「中国に幻想抱くな」　交流後に軍事演習
中国、停戦の維持要求　タイ・カンボジアと外相会談
政治
政治トップ
高市政権
派閥裏金
外国人
夫婦別姓
自民
維新
立民
一覧へ
高市首相、公邸に引っ越し
中国軍が台湾包囲演習　日米に反発、実弾射撃も
高市首相、公邸に引っ越し
「反高市」存在感薄く　派閥解散、高支持率で沈黙―自民
首相動静（１２月２８日）
共産、野党の「仲間づくり」苦心　安保・献金規制、主張に隔たり
国民民主、縮む政権との距離　「ゆ党」手応え、連立は迷いも

オリジナル記事

(旬の話題や読み物)
開成高校監督と六大学審判◆青木秀憲さんの二つの顔
自民・小林鷹之氏が講演、「日本を世界の真ん中に」
【更新】「M-1 2025」◆「たくろう」が王者に！
自民１２年ぶり県政奪還なるか？◇来夏、沖縄県知事選
「１００円バス」３０年、続く挑戦　東京・武蔵野
２５年を振り返るニューストップ１０◆過去６年分も
「地上最速の格闘球技」◆ラクロスの魅力とは
政治とカネを「そんなこと」◆首相発言が問題化
習政権要人、欠席相次ぐ◇「反腐敗闘争」拡大か
妥協と迷走の「身を切る改革」◆衆院定数削減
経済
経済トップ
消費税
コメ高騰
値上げ
ガソリン高
日銀・金融政策
ＥＶ
ＡＩ
マーケット
一覧へ
ドル/円156.25 - 156.30 18:00
日経平均50526.92 -223.47 15:45
８６兆円投資、案件選定へ　エネルギーやＡＩ、有力分野―日米関税合意
円相場、１５６円０７～０８銭　２９日午後５時現在
２２３円安の５万０５２６円９２銭　２９日の平均株価
円相場、１５６円４３～４３銭　２９日正午現在
２００円安の５万０５５０円１７銭　２９日午前の平均株価
利上げペース「数カ月に１回」　円安、低金利が影響―日銀１２月会合
円相場、１５６円４６～４８銭　２９日午前９時現在
社会
社会トップ
戦後８０年
万博
兵庫知事
前橋市長
宇宙
動物
気象
皇室特集
一覧へ
子どもに「相談する経験を」　職員有志で啓発活動―こども家庭庁
サンタ帽でガンジス川沐浴　日本人観光客か―インド
子どもに「相談する経験を」　職員有志で啓発活動―こども家庭庁
海老名香葉子さん死去、９２歳　初代林家三平さんの妻
高田馬場で女性刺される　男逃走、エステサロンの客か―東京
鹿児島・十島村で震度３
熊本で震度３
スポーツ
スポーツトップ
ＭＬＢ
大谷翔平
フィギュア
スピードスケート
野球
サッカー
ゴルフ
一覧へ
世界のサトミナ完勝　年間タイトル総なめ―ガールズ競輪
ＤＦが鮮やかロングシュート　高校サッカー・尚志
世界のサトミナ完勝　年間タイトル総なめ―ガールズ競輪
森井大輝、チェアスキーに手応え　菅平高原で合宿公開―パラアルペン
１年生ＧＫが殊勲　高校サッカー・山梨学院
佐藤水菜が２年ぶりＶ　競輪ガールズＧＰ
興国らしく「全国初勝利」　統率力高いボランチ―高校サッカー
エンタメ
エンタメトップ
動画一覧
時事レビュー
インタビュー
ＡＫＢ４８
ニュース一覧
天海祐希、劇場版「緊急取調室」公開に「心から感謝」　「ずっと皆さまの心に『キントリ』がありますように」
天海祐希、劇場版「緊急取調室」公開に「心から感謝」　「ずっと皆さまの心に『キントリ』がありますように」
福山雅治「世界は愛でできているんだな」　「映画ラストマン」公開、大泉洋「アクションに迫力」
佐藤健、映画「るろうに剣心」は「僕の誇り、自慢で、宝物」　キャスト集結で「当時の記憶が蘇った」
Ｓｎｏｗ　Ｍａｎ渡辺翔太が殿堂入り、有村架純＆北川景子も受賞　美的ベストコスメ大賞「ベストビューティ」
劇場版「緊急取調室」ついに公開！　天海祐希らキントリメンバー大集合
佐藤健、「るろ剣」共演者の子育てトークに「疎外感がある…」
写真ニュース
海老名香葉子さん死去、９２歳
動画ニュース
 佳子さま、３１歳に　平和への思い強める
おくやみ
追悼 2025
あの人をしのぶ
スポーツ鎮魂歌
一覧へ
海老名香葉子さん死去、９２歳　初代林家三平さんの妻
上杉邦憲さん死去（宇宙航空研究開発機構〈ＪＡＸＡ〉名誉教授、米沢藩上杉家１７代当主）
内館牧子さん死去、７７歳　脚本家、女性初の横審委員
作家の神楽坂淳さん死去
男子プロゴルフの「ジャンボ」尾崎将司さん死去、７８歳　ツアー最多９４勝、賞金王１２度―「ＡＯＮ」時代の第一人者
元自民党衆院議員の光武顕さん死去

プロが読む株価の行方

【更新】第４４回のクイズはこちら

トランプ米新政権　最新ニュース

ピックアップ

バルドーさん死去 
大統領選なら敗北 
泥酔状態で
大の字に 
重大事件
写真特集 
空爆「虐殺への報復」 
内館牧子さん死去 
広末さん
略式起訴に 
井上尚弥
判定で防衛 
坂本５連覇
五輪代表に 
盗撮・販売
で男女逮捕 
内閣支持率
５９．９％ 
ラブホ問題
市長再出馬
時事通信のSNS

人気記事

一覧へ

強さではなく弱さ

中国の過剰反応

 

左派ポピュリズム

とは◆斎藤幸平

 

首都圏ってどこ？

にゃんこそば

 

「外国人問題」と

「問題外国人」

今日は何の日？

1968年
学生紛争の拡大により、東大が翌年の入試中止を決定

きょうの日本語検定　正しいのはどれ？
【（　　）部分の送り仮名は？】
自らを（いやしめる）行為。
[3級]
卑める
卑しめる
卑やしめる
日本語大賞決定！

地域の情報

ロバート馬場さんと新商品開発　鳥取県岩美町
槙野智章さん招き意見交換　岡山市
産学官金で「やきとり」風和菓子を開発　埼玉県東松山市
地方発ホットニュース【自治体便り】
#経済安全保障
経済安全保障で経済力を強化、日本を世界の真ん中に

特集｜ECONOSEC JAPAN

(PR)留寿都村の高原リゾートに学ぶ、食と自然のアドベンチャー体験
(PR)北海道・利尻島が誘う静寂と絶品を味わう冒険の旅
ページの先頭へ
【時事通信インターンシップ開催】
2027年卒の学生の皆様を対象にビジネス職の1Dayインターンシップを開催します。 現役社員と一緒に報道機関のビジネスを疑似体験しませんか？ 東京と大阪で開催します。 詳しくはこちらから。
【教採受かるナビ】
教員採用試験合格を目指す学生・社会人のための月刊誌『教員養成セミナー』が運営しています。全国から集められた各自治体の最新試験情報や，楽しく学べるコンテンツが満載です！
【農林水産業のデジタル情報誌】
デジタル情報誌「Agrio」は２０１４年３月創刊。「６次産業化」「輸出」「ＴＰＰ対策」などをテーマに週１回発行。農林水産ビジネスのヒントも満載です。
【時事メディカル】
医療情報サイト「時事メディカル」が伝える最新の医療ニュースに加え、気になる慢性疾患や流行中の感染症など時宜にかなった情報を日々、紹介します。
【新刊】『復刻新装版 謀略』
外交関係者や経営者などに読み継がれてきた不朽の名作、待望の復刊です！
【新刊】
社団法人・地方行財政調査会の「全国知事・市町村長ファイル2023-2024」発売開始！
【専門情報誌】
教育・福祉・地方行政・税務・ビジネスの最前線にいるあなたに新聞が書かない情報を！
【重要事実情報】
「売買管理支援情報」とも呼ばれる当情報サービスは、インサイダー取引の防止や、株式投資情報として活用できます。Webサービスの他、データ提供サービスも。
時事通信の商品・サービス　ラインナップ
時事通信ホール
内外情勢調査会
世論調査・内閣支持率
時事通信出版局
時事速報
時事トップセミナー
講演サポート.com
専門情報誌
iJAMP時事行政情報モニター
会社案内
個人・法人向けサービス
採用情報
個人情報保護方針
著作権・免責
リンク
RSS規約
通知解除
お問い合わせ
プライバシーポリシー
会員規約
会員ヘルプ
アーカイブ
偽サイトにご注意