Объединенный институт ядерных исследований
Наука сближает народы
Форма быстрого поиска
Введите строку поиска: 
en
ЦИФРОВОЙ ОИЯИ
ОИЯИ
Структура
Государства-члены
Документы
Конференции
Информационные центры
Инновации
Работа в ОИЯИ
История
НАУКА
Тематика исследований
Установки
Эксперименты
Дорожная карта
Диссертационные советы
Постдок программа
Стипендии
NSR
ОБРАЗОВАНИЕ
Школьникам и учителям
Студентам и аспирантам
Развитие специалистов
ПРЕСС-ЦЕНТР
Визит в ОИЯИ
Фото
Видео
Рассылка ОИЯИ
Брошюры
Бюллетень ОИЯИ
Газета
СОТРУДНИКАМ
Информация
ПТП
Научная документация
Гранты
Инфраструктура
Обучение
ОМУС
Профсоюз
ДМС
НОВОСТИ
Все
Мировая наука
Организация
Образование
Гранты
Патенты
Публикации
Интервью
Культура
СМИ
Календарь
МИВК ОИЯИ

Многофункциональный информационно-вычислительный комплекс (МИВК) - базовая установка ОИЯИ, которая 24х7 обеспечивает выполнение конкурентоспособных исследований, ведущихся на мировом уровне в ОИЯИ и в сотрудничающих с ним мировых центрах, как в рамках исследовательской программы ОИЯИ, так и в рамках приоритетных научных задач, выполняемых в кооперации с ведущими мировыми научными и исследовательскими центрами.

Началось охлаждение коллайдера NICA

В Лаборатории физики высоких энергий ОИЯИ началось охлаждение западного полукольца коллайдера — важный шаг на пути к проведению физических экспериментов на мегасайенс-установке

Подведены итоги 138-й сессии УС ОИЯИ 

В сентябре 2025 года состоялось заседание Ученого совета ОИЯИ. В центре внимания — последние научные достижения Института и развитие международного сотрудничества

ОИЯИ и Министерство науки Бразилии подписали соглашение

8 мая 2025 года состоялось подписание Меморандума о взаимопонимании между Объединенным институтом ядерных исследований и Министерством науки, технологий и инноваций Федеративной Республики Бразилии (MCTI)

Первый сеанс на ускорительном комплексе NICA

25 марта 2025 года в Лаборатории физики высоких энергий ОИЯИ был дан старт сеансу № 1 на ускорительном комплексе NICA, который продлится около полугода

Новый журнал открытого доступа под эгидой ОИЯИ

Международный рецензируемый онлайн-журнал Natural Science Review охватывает естественные и технические науки. Используется модель «непрерывной публикации». Качественное и быстрое реферирование. Статьи учитываются Диссертационными советами ОИЯИ при защите диссертаций.

Открытие новых сверхтяжелых элементов

В 2016 году IUPAC и IUPAP признали приоритет в открытии элементов 115 и 117 за коллаборацией ОИЯИ (Дубна, Россия), LLNL (США) и ORNL (США), а также элемента 118 за коллаборацией ОИЯИ (Дубна, Россия) и LLNL (США). Утвердив за ними имена соответственно московий (Mc), теннессин (Ts) и оганесон (Og). Всего за последние 60 лет в ОИЯИ было открыто 10 новых элементов.

Проект Baikal-GVD

Официальный запуск проекта состоялся 13 марта 2021 г.
Байкальский глубоководный нейтринный телескоп — мегасайенс проект, флагманский проект ОИЯИ в области физики нейтрино. Первый кластер Baikal-GVD называется «Дубна». На данный момент установка состоит уже из 8 расширенных кластеров на глубине до 1300 метров. На сегодня Baikal-GVD - самый крупный нейтринный телескоп в Северном полушарии.

Dubna Radioactive Ion Beams (DRIBs)

Созданный в Лаборатории ядерных реакций ускоритель, специально предназначенный для ускорения радиоактивных ионов с повышенным количеством нейтронов для получения высоконейтронных изотопов, в т.ч. сверхтяжелых элементов.

Нейтронный источник ИБР-2

Реактор ИБР-2 представляет собой высокопоточный источник нейтронов с длинным импульсом для проведения фундаментальных и прикладных исследований в области физики, химии, материаловедения, биологии, геологии, экологии с использованием широкого спектра методов, включая рассеяние нейтронов, нейтронную томографию, нейтронный активационный анализ и методику облучения потоками нейтронов с высоким флюенсом. На реакторе успешно реализуется программа пользователей.

МИВК ОИЯИ

Многофункциональный информационно-вычислительный комплекс (МИВК) - базовая установка ОИЯИ, которая 24х7 обеспечивает выполнение конкурентоспособных исследований, ведущихся на мировом уровне в ОИЯИ и в сотрудничающих с ним мировых центрах, как в рамках исследовательской программы ОИЯИ, так и в рамках приоритетных научных задач, выполняемых в кооперации с ведущими мировыми научными и исследовательскими центрами.

Началось охлаждение коллайдера NICA

В Лаборатории физики высоких энергий ОИЯИ началось охлаждение западного полукольца коллайдера — важный шаг на пути к проведению физических экспериментов на мегасайенс-установке

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
<
>

990

научных центров и университетов сотрудничает с ОИЯИ

1500

научных статей и докладов ежегодно публикуют сотрудники ОИЯИ

60

международных конференций и совещаний ежегодно проводится в ОИЯИ

Заявление КПП ОИЯИ, принятое на внеочередной сессии 17 и 21 марта 2022


Софийская декларация

Организация, 30 декабря 2025

Встречая юбилейный год: новогоднее поздравление директора ОИЯИ
Дорогие друзья, уважаемые коллеги! В эти предпраздничные дни, когда год подходит к своему завершению, мы окидываем взором пройденный путь и с гордостью вспоминаем те яркие события, которые нас сплотили. Уходящий…

Новости, 30 декабря 2025

Итоги студенческой программы START в 2025 году

Новости, 30 декабря 2025

Обзор нового выпуска журнала Natural Science Review
Опубликован пятый номер международного научного электронного журнала Natural Science Review, который выпускается Объединенным институтом ядерных исследований. В нем представлены три статьи по математической физике, работа по ускорительной физике, а также…

Новости, 29 декабря 2025

Ученый ОИЯИ – профессор РАН

Новости, 26 декабря 2025

На НТС ОИЯИ подвели итоги года
24 декабря 2025 года в Доме международных совещаний состоялось заседание Научно-технического совета ОИЯИ. На нем члены НТС заслушали и обсудили информацию дирекции, которую представил директор ОИЯИ академик РАН Григорий Трубников.…

Новости, 24 декабря 2025

Английский без границ: разговоры о науке и культуре

Новости, 24 декабря 2025

ОИЯИ в научной программе по проекту «Бион-М»
Сотрудники Объединенного института ядерных исследований и Института медико-биологических проблем РАН (ИМБП РАН) принимают участие в совместных экспериментах на биоспутнике «Бион-М» №2. Главная задача научной программы — комплексное изучение рисков, связанных…

Новости, 24 декабря 2025

Школа ОИЯИ для учителей: впервые с ЮАР

Мероприятия, 23 декабря 2025

Заседание НТС ОИЯИ
24 декабря 2025 года в Доме международных совещаний состоится заседание Научно-технического совета ОИЯИ. Начало заседания в 16:00. Повестка заседания: Информация дирекции. Докладчик: Григорий Трубников. Награждение сотрудников ОИЯИ.

Новости, 23 декабря 2025

Первая Международная школа для студентов и ученых из СНГ состоялась в университете «Дубна»

Новости, 23 декабря 2025

На семинаре NICA 2025 обсудили методы обработки и анализа экспериментальных данных
15–17 декабря 2025 года в режиме онлайн состоялся VII Международный семинар по методам анализа и обработки данных в экспериментах на ускорительном комплексе NICA (NICA 2025). Мероприятие было посвящено обсуждению актуальных…

Новости, 23 декабря 2025

В ОИЯИ прошел семинар памяти Альберта Тавхелидзе

Другие новости

Календарь

Культура

04января

Эстрадный концерт

ДК "Мир" ОИЯИ

18:00

Культура

05января

Балет «Щелкунчик»

ДК "Мир" ОИЯИ

18:00

Культура

06января

Музыкально-поэтический моноспектакль

ДК "Мир" ОИЯИ

18:00

Культура

09января

Рождественский концерт коллективов ДК «Мир»

ДК "Мир" ОИЯИ

17:00

Все мероприятия

СМИ о нас

20 ноября 2025, Наука Mail

Детектор нейтрино JUNO представил миру первые открытия
Подробнее

19 ноября 2025, Газета "Поиск"

Эксперимент JUNO: представлены первые физические результаты спустя 2 месяца после завершения строительства
Подробнее

23 сентября 2025, Известия

В «Росатоме» анонсировали совместную работу 15 стран на ядерном реакторе МБИР
Подробнее

01 сентября 2025, Страна Росатом

В режиме тонкой настройки: как проходит пусконаладка коллайдера NICA
Подробнее

01 августа 2025, Взгляд

В Самарском университете запустили центр для анализа данных с коллайдера в Дубне
Подробнее

29 июля 2025, ТАСС Наука

Создан литий-ионный конденсатор с рекордным сроком службы
Подробнее
Контакты
 
Digital JINR
 
Путеводитель
Визит в ОИЯИ
 
Работа в ОИЯИ
Постдок программа ОИЯИ
Программа стипендий ОИЯИ
Бизнес с ОИЯИ
Dissertation councils
JINR Events on Indico
Web of Science JINR publications
JINR through the eyes of ELibrary.ru
Государства-члены
Ассоциированные члены
Государства-партнеры
Telegram
VKontakte
Twitter
Youtube

© Joint Institute for Nuclear Research, 2016 - 2025. All rights reserved