Возможности
Тарифы
Партнерам
База знаний
Приложения
Полезное
Войти
Зарегистрироваться
Платформа для связи
с клиентами
Постройте великолепный сервис поддержки
в мессенджерах
Начать сейчас
Выбор пользователей
Внедрите ИИ-технологии в свой бизнес за 5 минут
Без разработчиков, сложных настроек и проектирования промптов. Просто загрузите информацию о компании и Al-оператор автоматизирует вашу рутину
Подробнее →
>200 тыс.
бизнесов доверяют Jivo
№1
в России по количеству пользователей
>14 млн
диалогов в месяц
Ваши клиенты уже в мессенджерах
Объедините все каналы связи в одном приложении:
чат на сайте, соцсети, мессенджеры и звонки.
Отвечайте клиентам там, где им удобно
Подключить
Web API и мобильные SDK
Используйте готовый код, чтобы встроить чат в ваше мобильное приложение или на сайт
Android ↗
iOS ↗
Web API ↗
Легкое внедрение в ваш
IT-ландшафт и интеграция с любой CRM через API
Более 50 готовых решений
Экономьте время сотрудников
Чат-бот работает на сайте, в мессенджерах и соцсетях
Бот ответит на шаблонные вопросы, чтобы у сотрудников было больше времени для работы с заинтересованными клиентами
Узнать подробнее о чат-боте
Одно приложение для всех коммуникаций
Дайте клиентам возможность обратиться к вам привычным способом, а операторам — инструмент для быстрых ответов
Ежедневно
более 65 000
операторов общаются с клиентами в Jivo
«C внедрением чат-бота Jivo количество лидов выросло на 70%, а конверсии в сделки увеличились на 15%. Теперь мы не пропускаем ни одного сообщения от клиентов даже в нерабочее время»
Начальник управления по клиентскому обслуживанию «Ренессанс Жизнь»
Защитите свой бизнес
Возьмите под контроль общение с клиентами в мессенджерах.
Уволившиеся сотрудники и потерянные телефоны больше не повод для тревоги
Собирайте контакты в надежном месте
Храните персональные данные в Jivo, а не в телефонах менеджеров
Не передавайте пароли сотрудникам
Когда сотрудник знает пароль и заходит в соцсети с личного телефона, вы рискуете потерять аккаунт после его увольнения. С Jivo операторы отвечают клиентам, не получая доступ к соцсетям и мессенджерам
Контролируйте переписку
Следите за качеством общения, анализируя сохраненные диалоги
Аккаунты в мессенджерах и соцсетях — ваша собственность
Предотвратить утечку клиентской базы легче, чем компенсировать урон от ее потери
«Подключение соцсетей в Jivo позволило уже в первый месяц увеличить продажи на 32%. При этом доступ к аккаунтам надежно защищен: операторы отвечают на сообщения из приложения Jivo, а пароли знают только ответственные лица»
Руководитель отдела интернет-маркетинга «Авилон»
Повышайте качество
работы с клиентами
Используйте актуальную статистику для контроля процессов на каждом этапе воронки
Контроль работы менеджеров
Отслеживайте скорость ответов, рабочее время и активность сотрудников для оценки KPI
Источники диалогов
Анализируйте, откуда поступают обращения и какой из каналов
наиболее эффективен
Качество обслуживания
Учитывайте обратную связь от клиентов, чтобы поддерживать высокий уровень сервиса
Воронка продаж
Определите слабые места на каждом этапе воронки и оптимизируйте процессы для роста бизнеса
Нам доверяют
С помощью чат-бота Jivo 90% обращений
решаются без привлечения оператора,
а конверсии в сделки выросли на 15%.
Страхование «Ренессанс Жизнь»
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
0
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
0
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
0
 
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
0
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
0
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
0
сайтов по всему миру
используют Jivo
Благодаря Jivo мы можем оперативно связаться
с клиентом и получить от него необходимую информацию, при этом не доставляя неудобства лишними звонками.
Торгово-производственная компания «Пеплос»
С подключением Jivo наша служба поддержки
стала обрабатывать больше обращений: консультируя по телефону, оператор обслуживает лишь одного пользователя, а в чате можно вести до пяти запросов одновременно.
InDrive
Попробуйте
все возможности Jivo
Подключить
Продукт
Тарифы
Чат для сайта
Приложения
Партнерам
AI-оператор
Обновления
Чат для сайта
Чат для сайта
WhatsApp Business
Apple Business Chat
Телефония
Обратные звонки
Видеозвонки
Телефония Плюс
Командные чаты
Прием писем из почты
VK
Avito
AliExpress
Чат-боты
CRM
Разработчикам
API для разработчиков
Интеграции
Технологии Сбера
О компании
Блог
Вакансии
База знаний
Безопасность данных
Документы
Контакты
Мероприятия
Кейсы
Подарки клиентам
Тех. поддержка
+7 958 100-32-91
Звонки и SMS
Отдел продаж
+7 958 100-35-02
Звонки и SMS
info@jivosite.com
115054, Москва, а/я 133, для ООО «Живой Сайт»
Политика обработки
персональных данных
Скачать для мобильных
Скачать для компьютера
© 2025 ООО «Живой Cайт»
Продолжая пользоваться сайтом, я даю согласие на использование файлов cookie.
Отклонить
Принять