PCB打样-PCB报价-专业PCB厂家-深圳嘉立创科技集团股份有限公司 This website requires JavaScript. 嘉立创产业服务站群 电子产业 PCB PCB、FPC制造服务 FPC 今天下单，明天发货 SMT 一站式PCBA服务平台 激光/纳米钢网 高性价比钢网、纳米/阶梯钢网 发热片(PI/硅胶) 打样最快24小时, 批量3天发货 立创商城 一站式元器件采购自营商城 中信华 PCB品质好、交付快、可月结 纸盒包装定制 某宝的价格，嘉立创的品质 精密金属薄片 来图定制，快速打样 机械产业 机械/电气商城 机械/电气零部件一站式商城 3D打印 1件起订，最快5小时发货 CNC机械智造 机加件一件起订，3天交货 钣金/手板复模 切割折弯压铆焊接/小批量打样 立创工业品 一站式工业品采购自营商城 面板定制 亚克力面板/薄膜按键/标牌等 铝合金壳体 数百种公模，一件定制 电子工业软件 嘉立创EDA 国产PCB设计工具 嘉立创CAM 国产线路板CAM软件 嘉立创DFM 为您的硬件设计保驾护航 机械/电气工业软件 嘉立创Ican 助力机械设计效率翻倍 嘉立创ECAD 助力电气设计更高效 3D模型查看器 免费|手机看3D模型 行业工业软件 嘉立创云ERP 电子行业专属  20年行业沉淀 工程师社区 嘉立创社区 电子/机械技术交流社区 机电工坊 机电免费图纸开源社区 硬创社 好玩的硬件交流社区 开源硬件平台 优质硬件创作分享平台 EDA扩展广场 有你意想不到的好用扩展 更多服务 金豆商城 工程师好物超值兑换 嘉立创Layout 懂生产制造的PCB设计 第三方服务 嘉立创第三方服务平台 立创开发板 培养中国工程师为己任 在线计价 阻抗叠构设计 方案多，支持自定义结构 · 阻抗计算神器 · 嘉立创层压结构 PCB生产服务 1-6层PCB，免费打样 · FR-4 · FPC软板 · 铜基板、铝基板 · 高频板 SMT贴片服务 50元起贴，1分钱1个焊点 · SMT介绍 · BOM备料 · 可贴器件库 钢网制造服务 最快24小时生产, 6小时交货 · 激光钢网 · 阶梯钢网 产品服务 工艺参数 走进工厂 “走进嘉立创，智造零距离”！诚邀您实地探访生产基地，感受电子制造的魅力！ 查看详情 > 工厂直播 点开直播，深入嘉立创生产基地，见证PCB到SMT的制造流程，探索产品背后的技术创新！ 查看详情 > 参观工厂活动： 预报名 其它活动：嘉立创总部技术沙龙 走进工厂 金豆商城 服务指引 走进嘉立创 嘉立创集团是全球领先的电子及机械产业一站式基础设施服务提供商，为全球数百万电子工程师提供“一个概念进，一个产品出”的全链路硬件创新服务。 了解更多 > 了解嘉立创集团 涵盖嘉立创、立创商城、中信华三大运营板块，是电子及机械产业一站式基础设施服务提供商，助力全球硬件创新。 了解更多 > · 企业动态 · 加入我们 · 企业文化 · 视频中心 · 联系我们 · 品牌活动 关于我们 下载下单助手 注册 登录 登录加载中 小程序 嘉立创下单助手 微信小程序 电话 电话咨询 185-7675-4909 工作日 9:00-18:00 将为您提供服务 更多 售后品质投诉 网站意见反馈 表扬工作人员 投诉工作人员 PCB SMT 板材类别 FPC FR-4 铝基板 铜基板 罗杰斯 铁氟龙 无数据 板子层数 1 2 4 6 更多 8 10 12 14 16 18 20 22 24 26 28 30 32 板子尺寸 cm 板子数量 5 10 15 20 25 30 50 75 100 125 150 200 250 300 350 400 450 500 600 700 800 900 1000 1200 1500 1600 1750 1800 2000 2400 2500 2800 3000 3500 4000 4500 5000 5500 6000 6500 7000 7500 8000 8500 9000 9500 10000 11000 12000 13000 14000 15000 16000 17000 18000 其它数量 无数据 立即计价 嘉立创PCB服务 FR-4 铝基板 热电分离铜基板 Rogers罗杰斯高频板 PTFE铁氟龙高频板 1-64层pcb打样，批量生产服务。打样24小时出货免加急费，使用真A级板材，坚持工厂自营的生产模式，保障品质可靠性和稳定性。 立即下单 : 扫码添加元器件专属客服 微信咨询 高多层PCB服务 6 - 64层板 高精密阻抗板 全新高多层专用生产线，线路防焊采用LDI，VCP脉冲电镀等行业先进生产设备，使用名牌板材，精准的阻抗检测仪器，提供高清字符、高品质检验标准，高端包装及运输服务。 立即下单 : 扫码添加元器件专属客服 微信咨询 FPC软板服务 支持单双面板 弯折性能好 打样0元包邮 价格优、品质高，支持PI、FR4、钢片、双面胶补强及电磁屏蔽膜，使用高端无胶电解铜箔，耐高温，使用寿命更长。 设计教程 立即下单 下单视频教程 : 扫码添加元器件专属客服 微信咨询 SMT贴片服务 PCBA贴装服务 插件波峰焊 双面贴 50元起贴，一分钱一个焊点，支持上百万种元器件，全自动生产线，让你的PCB最快可以在半天内完成焊接。 立即下单 : 扫码添加元器件专属客服 微信咨询 纳米/激光钢网服务 纳米钢网 阶梯钢网 激光钢网 高性价比，37×47激光钢网60元起，德国进口LPKF激光切割，加急最快6小时发货 市场价值800元的纳米工艺，仅需30元 立即下单 : 扫码添加元器件专属客服 微信咨询 元器件商城 正品保障 现货库存 最快4小时发货 一站式电子元器件采购自营商城，60万+现货SKU品类不断扩充中，科技智能大仓储，最快4小时发货，正品有保障，物料可追溯 立即下单 : 扫码添加元器件专属客服 微信咨询 走进嘉立创 查看视频 > 了解更多 > 客户晒单 1***7490A FPC软板 尝试用立创EDA做FPC排线的制作，比其他软件更便捷，还有打样免费券，简直是工程师福音，LC YYDS！ 2***97S FPC软板 非常漂亮，精度超高，很满意 7***760A FPC软板 第一次打FPC排线，非常不错！ 9***17S FR-4 6层板 一直是立创用户，从商城到PCB到3D打印和CNC，一如既往的优质和严谨。 7***33S FR-4 6层板 4***0W FR-4双面板 非常漂亮的板子，工艺做的，满足自己的童心吧 7***034A 铜基板 完美，价格实惠 7***430A FPC软板 第一次打FPC，各种不懂，前两次都有问题，工作人员很细心的发现问题及时指出问题，并给出修改意见，终于顺利打样了出来，最终成型非常OK，大爱嘉立创！！！ 查看更多 > 企业动态与技术支持 企业动态 更多 > 重磅:永久免费!嘉立创ECAD电气设计软件正式发布 嘉立创免费工业软件库，又添一重要成员：ECAD电气设计软件，今天正式发布，同时开放限时领取标准版【永久免费使用权】（文末有领取方式）。2024年9月，嘉立创机械零部件商城公众号，发布了ECAD小范围内测的信息，吸引了大量的电气设计工程师踊跃参与，火热程度远超预期。在过去的这一年多里，我们汲取了很多参与内测的工程师提供的宝贵意见，研发团队加班加点研发，多次迭代更新。终于，在今日我们正式宣布：嘉立创ECAD电气设计软件正式上线，面向全部客户开放，限时领取标准版【永久免费使用】。一、电气设计软件进入免费时代做过电气设计的工程师都有深刻的体会，使用二维CAD进行绘图，画电气图纸可能要花数天：手动画符号、反复对线路、担心标准不统一，不知加班熬过多少个夜晚。虽然行业也有不错的电气设计软件，但是一套授权动辄上10万+，让很多电气工程师和企业望而却步。今天，对标行业标杆EPLAN，嘉立创ECAD正式推出，且面向全部用户限时领取【永久免费使用权】，助力中国电气工程师研发加速，让工程师不再熬夜！【视频：嘉立创ECAD 视频.mp4】二、独有云端架构，海量符号/部件库，高效协同嘉立创ECAD系统采用云端部署架构，打开浏览器即可使用，可随时随地进行设计。自带28W+种部件库，方便你在绘制电气原理图时直接拖拉拽式放置部件；嘉立创安排专人绘制符号/部件库，数量还在持续的增加中！海量符号/部件库，让电气工程师从繁琐重复无趣的绘图工作中解脱出来，专心做功能设计！三、符合IEC国际通用电气标准嘉立创ECAD内置电气设计规则基于IEC标准实现，让您的电气原理设计更加符合规范。IEC 60050：电工术语和定义的标准系列IEC 60027：电气和电子领域中使用的单位和量值的标准IEC 60417：电气和电子设备和系统中使用的图形符号的标准IEC 81346-1：工业系统、装置和设备以及工业产品结构原理和参考代号IEC 61355：工厂、系统及设备文档的分类与标识等IEC 60439：低压开关设备和控制设备组装件的标准IEC 60204：电气设备的控制装置的安全要求IEC 60947：低压开关设备和控制设备的标准后续还会增加其他标准绘制规范，如GB\GOST\NFPA标准等四、更多强大功能自动连线：基于元件对齐逻辑，智能识别连接点，自动生成标准线路，减少手动绘制，提升设计规范性；智能放置：识别用户选择的元件类型，并在绘图区域中根据鼠标移动轨迹或输入参数，连续自动放置多个实例；自动编号：根据规则标识自动编号，提升效率与准确性，适用于标准化及协作设计场景；关联参考：继电器、接触器等元件会自动“记住”自己的位置，跨页查找时像翻相册一样方便；安装板布局：通过设备树插入安装板类型的原理图宏来快速进行安装板的布局。五、为什么又是嘉立创？又是永久免费使用？熟悉嘉立创的人，都知道嘉立创已经有多款面向工程师和企业，且永久免费使用的工业软件。其中：有面向电子工程师的PCB设计软件：嘉立创EDA，云端海量元件库，帮助工程师高效设计。有面向机械工程师的高效辅助设计软件：嘉立创ICAN工具箱（SolidWorks插件），重资收购后还免费退还原付费老用户数百万费用，助力机械工程师提效。今天，嘉立创免费工业软件库，正式添加ECAD这一新成员。嘉立创始终秉承着助力全球硬件创新的理念，并在自有产业的加持下，持续研发和迭代相关工业软件。六、嘉立创机械电气零部件商城，为ECAD的发展提供源源不断资金和动力成立于2021年的嘉立创机械电气零部件商城，历经多年发展，已经形成了一定的规模和行业影响力。作为嘉立创机械电气产业的重要一环，电气设计软件ECAD有助于丰富嘉立创机械电气的产业生态，而嘉立创机械电气零部件商城的发展，又为ECAD的长远发展，提供其商业价值兑现的渠道。七、如何领取【永久免费使用】1.前往https://www.jlc-ecad.com/，点击【价格】tab领取即可；2.欢迎加入下面微信群，进群领取嘉立创ECAD电气工程高效设计软件标准版【永久免费使用】，群内嘉立创设置专人提供技术支持与使用教程。进群领取【永久免费使用】 2025-12-18 嘉立创云ERP正式发布:双端操作,免费试用,助力企业数字化转型! 2025-11-18 技术支持 更多 > 【干货】PCB过孔设计的注意事项 2024-11-07 BGA封装做喷锡工艺带来的风险及解决方法 2024-08-16 技术指导：BGA设计规则 2019-10-26 多层板常规层压结构 2022-05-08 技术讨论 更多 > 铝基板最大尺寸 2025-12-29 HDI 板的埋孔板 2025-12-27 走线孔的直径 2025-12-25 贴片焊盘间距0.35mm 2025-12-24 PCB打样指导 换一批 更多 > 嘉立创邮票孔探针技术详解:高精度测试的关键工具 2025-11-05 附加收费一览表(硬板) 2025-09-01 嘉立创铺铜技术详解:从应用场景到特殊工艺处理 2025-08-28 嘉立创铜厚全解析:从工艺原理到选型指南 2025-08-27 嘉立创拼版smt怎么做 2025-05-22 嘉立创拼版费怎么计算_嘉立创拼版如何免费 2025-05-22 嘉立创怎么拼版_嘉立创拼版操作指南 2025-05-22 嘉立创PCB打样工艺——V割拼版介绍 2025-03-13 元器件移植赔付细则 2024-10-14 元器件全额现金赔付细则 2024-10-14 再上新工艺，嘉立创开通盲槽工艺 2024-09-19 设计按键板的注意点 2024-09-11 价格优 单、双、四层板、六层板、铝基板0元打样，SMT贴片50元起 品质高 所有产品自营智造，品质保证、坏一赔十 交期快 加急交期保证99.9%以上，普通交期保证95%以上 一站式 PCB智造 > 元器件商城 > 激光钢网 > SMT贴片一站式服务 嘉立创 一站式产业互联智造平台 满足消费者在PCB打样及批量生产过程中“快交付、高品质、一站式”的需求，锻造“数实融合”新范式 下载下单助手享优惠 前往下载 计价下单 服务支持 关于我们 帮助中心 咨询 服务热线：0755-82048201/82048204 服务时间：周一至周六 9:00-18:00 联系地址：中国·深圳 深圳市福田区莲花街道景华社区商报路2号奥林匹克大厦27层 微信公众号 抖音号 电子产业 嘉立创PCB 嘉立创SMT 嘉立创钢网 嘉立创EDA 关于嘉立创 集团介绍 CEO_Yuan@SZ-JLC.COM 复制邮箱号 CEO邮箱 机械产业 机械/电气零部件 嘉立创3D打印 嘉立创CNC 其他服务 嘉立创CAM 第三方服务 Forface 3D 硬创社 供应商合作 嘉立创Layout 3D预览器 投资者关系联络方式 IR电话 0755-83456516 IR邮箱 securities@sz-jlc.com 媒体沟通： pr@jlc.com 版权所有 - 深圳嘉立创科技集团股份有限公司 粤ICP备11084592号 粤公网安备 44030402003736号 增值电信业务经营许可证粤B2-20201198 ISO/IEC | 隐私政策 用户协议 站点地图