Jala Lintas Media | Home Perusahaan Tentang JLM Tentang Kami Sejarah Perusahaan Lokasi kantor Brand Guideline Life at JLM Produk Netvolve Bnetfit Bnetfit Business Bnetfit Air MSI JLM NAP JLM Hospitality Jaringan JLM Cable JLM SPOP Berita & Media Pengumuman Berita Blog Siaran Pers Perpustakaan Media Hubungi Kami ID EN Hosting Browser Anda tidak mendukung video. C O N N E C T I N G T H E   T R U S T Kini Internet dan teknologi digital telah menjadi bagian tak terpisahkan dari kehidupan kita, menghubungkan individu, bisnis, dan dunia. Di Jala Lintas Media, kami percaya bahwa Teknologi Informasi dan Komunikasi (ICT) merupakan fondasi utama dalam mendukung transformasi digital. Sebagai penyedia layanan akses Internet dan jaringan yang terpercaya, andal, dan berfokus pada kepuasan pelanggan, kami terus berupaya menghadirkan solusi ICT yang terintegrasi dan dikelola secara end-to-end untuk berbagai segmen pengguna di seluruh Indonesia. Solusi ICT Terbaik dan Terintegrasi untuk Indonesia Kebutuhan masyarakat akan koneksi Internet dan solusi ICT berkualitas kian meningkat dari tahun ke tahun. Koneksi Internet yang memadai saat ini telah berkembang menjadi salah satu kebutuhan utama bagi masyarakat Indonesia dalam melakukan aktivitas sehari-hari.

                            Untuk itu JLM hadir menjawab kebutuhan tersebut dengan menyediakan solusi ICT terintegrasi untuk mendukung aktivitas digital masyarakat serta mendukung transformasi digital di Indonesia. Kabel Fiber Optic km Pelanggan 000+ Melalui layanan Managed Network, JLM mendukung kebutuhan infrastruktur TI untuk segmen bisnis dan enterprise—baik dari sisi teknis maupun komersial—dengan solusi yang efisien, andal, dan terkelola secara menyeluruh. Terpercaya Kami berkomitmen menghadirkan inovasi berkelanjutan, didukung oleh pengalaman dan kolaborasi bersama pelanggan. Andal Kami menyediakan layanan unggulan dengan kualitas terbaik, memastikan performa jaringan yang stabil dan terpercaya setiap saat. Berorientasi pada Pelanggan Kami memahami kebutuhan spesifik setiap pelanggan dan berfokus pada penyediaan solusi yang tepat, relevan, dan bernilai. Point of Presence Pelanggan Kami Jl. Raya Mayor Oking Jaya Atmaja No.89, Ciriung, Kec. Cibinong, Kabupaten Bogor, Jawa Barat 16918 CONNECTING THE TRUST marketing@jlm.net.id support@jlm.net.id 021-5091 9980 Jakarta | Bekasi | Bogor | Depok | Medan Tangerang | Semarang | Bali-Tabanan Bali-Denpasar | Bandung | Kudus | Purwokerto Copyright . PT Jala Lintas Media. All Right Reserved. Kebijakan Privasi | Ketentuan Layanan