JMP | Statistical Discovery. https://main--jmp-da--jmphlx.aem.live/ko/fragments/alerts/jmp-19 보는 것이 이해하는 것입니다 동적 데이터 탐색을 위한 통계 소프트웨어 JMP를 무료로 체험해 보세요 JMP 구매 style background-image, light-purple-gradient, button-big, primary-tertiary, section-top-padding-small, image-center, image-size-90 background-image 최고의 과학자와 엔지니어의 신뢰를 받은 소프트웨어 전 세계의 선도적 기업들이 JMP를 활용하는 이유를 알아보세요 Style text-center, heading-purple, section-padding-none, text-large displayProperties displayLabel image title displayDescription pages /ko/customer-stories/jeju-semiconductor-corporation , /ko/customer-stories/sk-hynix , /ko/customer-stories/celltrion , /ko/customer-stories/daeduck-electronics , /ko/customer-stories/daewoong-pharmaceutical Columns 5 고객 사례 보기 Style section-padding-none, section-top-padding-small, text-link, button-right 수많은 과학자와 엔지니어들이 JMP를 선택하는 이유 시간과 노력을 절감 다양한 소스의 데이터에 쉽게 액세스하고 데이터를 가져오며, 발견한 내용을 하나의 플랫폼에서 신속하게 분석하고 공유하십시오. 장애물과 복잡성을 제거 당사의 광범위한 분석 플랫폼 제품군을 통해 어떤 규모의 문제라도 해결할 수 있습니다. 더욱 빠르게 프로세스를 개선 코딩 없이 반복적인 분석을 자동화하여 재현성을 가속하고 출시 기간을 단축하는 동시에 변동을 감소시킵니다. 투자를 통해 더 많은 이익을 창출 충원 없이 효율성을 높일 수 있으며, 동일한 문제 해결을 위해 여러 도구를 사용할 필요가 없습니다. Style heading-purple, heading-center, section-padding-none, section-top-padding-large 무료 체험판 다운로드 Style button-center, section-top-padding-none 저는 JMP를 분석 혁신의 촉매로 봅니다. 스티브 햄튼, PCC Structurals 고객 사례 보기 Style text-center, text-link, button-center, section-top-padding-small, block-padding-small, section-padding-large JMP Statistical Discovery JMP ❤ 통계 열정과 목적이 충돌하면 어떤 일이 일어나는지 알아보세요. 자세히 알아보기 당신의 발견의 여정이 시작되는 곳 layout 2 column Style section-top-padding-none, columns-50-50, gap-32 Analytics Advantage 월간 뉴스레터* 데이터를 경쟁력 있는 초강력으로 전환하세요 지금 구독하기 *영어로만 제공됩니다 Style section-top-padding-none, section-padding-small, button-light 당사 제품이 실제로 어떻게 활용되는지 확인하세요 Style heading-purple, heading-center, modal-play-button, no-gray-border https://main--jmp-da--jmphlx.hlx.live/ko/software/data-analysis-software JMP ® 인터랙티브 혁신을 위한 데이터 분석 소프트웨어 https://main--jmp-da--jmphlx.hlx.live/ko/software/predictive-analytics-software JMP ® Pro 과학자와 엔니지어를 위한 예측 분석 소프트웨어 https://main--jmp-da--jmphlx.hlx.live/ko/software/clinical-data-analysis-software JMP ® Clinical 임상 시험 안전성과 효능을 보장하는 임상 데이터 분석 소프트웨어 https://main--jmp-da--jmphlx.hlx.live/ko/software/collaborative-analytics-software JMP ® Live 안전한 전사적 지식 공유를 위한 분석 소프트웨어 Style heading-purple, heading-center, section-top-padding-none, section-padding-medium 주요 기업들이 JMP를 선택하는 이유를 알아보세요* 100% 세계 10대 제약 회사 100% 세계 10대 화학 기업 100% 세계 10대 반도체 기업 80% 세계 10대 소비재 기업 layout 2 column style columns-20-80, section-gray, section-rounded, section-vertical-center, section-padding-xsmall, section-top-padding-small * 2025년 1월 기준 매출 기준 상장 기업 style section-padding-large, section-top-padding-none