Home - JmvStream Toggle navigation Home Serviços Solução Completa para Rádios Redes Sociais Simultâneas Streaming de baixa latência WebTV Profissional Streaming de vídeo ao vivo com alta qualidade Streaming para câmeras de creche online Conteúdo com IA Developer Login do cliente Hospedagem de Vídeos Cases de sucesso Blog Suporte Liberte seus vídeos e transmissões ao vivo com a JmvStream! Oferecemos uma infraestrutura completa e exclusiva para suas necessidades de vídeo. Você no controle sobre transmissões ao vivo, gravação, processamento e hospedagem de vídeos. Nossa nuvem privada assegura a alta disponibilidade, segurança e qualidade dos seus vídeos, com uma política de preços transparente e justa. Descubra a verdadeira liberdade para seus vídeos! Serviços Hospedagem de Vídeos Streaming de Baixo Delay Live Simultânea Plataforma EAD Transmissão ao vivo Transmissões de áudio e vídeo com estabilidade, interatividade, monetização(ads), captura de leads, doações, estatísticas em tempo real e mais recursos exclusivos. Hospedagem de vídeos online Hospede, gerencie e distribua vídeos com segurança e estabilidade, sem se preocupar com limitações de tráfego. Customize o player e tenha controle total da inserção de anúncios. Veja como funciona! Live simultânea nas redes sociais Em poucos cliques realize transmissões ao vivo no Facebook, Instagram, Twitter, Twitch TV e YouTube tudo ao mesmo tempo. A partir de uma única origem e sem a necessidade de equipamentos caros e complicados. Veja como funciona! 8.000 CLIENTES SATISFEITOS 500 MILHÕES DE VIEWS POR MÊS 8 PETABYTE DE TRÁFEGO POR MÊS Governo Soluções completas para redução de custos utilizando a tecnologia de streaming, transmissões ao vivo e VOD (gravados) para órgãos Municipais, Estaduais e Federais. TV Câmara, treinamento de funcionários públicos com diversas ferramentas exclusivas, consulte nosso time de especialistas. Fale com nossos consultores! Solicite o contato de um especialista em soluções preenchendo o formulário abaixo. Falar com um especialista Amamos o que fazemos 7 dias por semana! Fazemos parte do grupo JMV Technology, uma multinacional com foco em soluções de tecnologia e na experiência do usuário. Desde 2003 trazendo soluções para mais de 8 mil clientes espalhados por todos os continentes. Leia em outros idiomas: Fale Conosco: CHAT E-MAIL Telefone WHATSAPP © 2022 JMVTechnology - ASN 271437 | Sobre nós | Termos | Política de Privacidade Estamos usando cookies para oferecer a melhor experiência em nosso site. Ao continuar, você concorda com a nossa Política de Privacidade . Close GDPR Cookie Banner Aceitar Close GDPR Cookie Banner Close GDPR Cookie Settings Privacy Overview Strictly Necessary Cookies Powered by GDPR Cookie Compliance Privacy Overview Este site usa cookies para que possamos fornecer a melhor experiência de usuário possível. As informações de cookies são armazenadas em seu navegador e executam funções como reconhecê-lo quando você retorna ao nosso site e ajudar nossa equipe a entender quais seções do site você considera mais interessantes e úteis. Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. Enable or Disable Cookies Enabled Disabled If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again. Habilitar Todos Salvar