JNE Menyambung Kebahagiaan Dari Generasi ke Generasi Perusahaan Profil Perusahaan Cari tahu lebih lanjut mengenai JNE Pelajari Lebih Lanjut Penghargaan Beberapa apresiasi yang kami terima Pelajari Lebih Lanjut CSR Sesuai dengan nilai perusahaan, kami sangat aktif dalam bidang kemanusiaan. Pelajari Lebih Lanjut Produk dan Layanan Produk Pengiriman aman dan nyaman bersama ekspedisi terpercaya Pelajari Lebih Lanjut Layanan Nikmati layanan yang dapat mengantarkan kebahagiaan Pelajari Lebih Lanjut Solusi Bisnis Kemitraan Kembangkan bisnismu bersama JNE Pelajari Lebih Lanjut Hubungi Kami Berita Karir Batalkan INDONESIA ENGLISH INDONESIA INDONESIA ENGLISH Menyambung Kebahagiaan dari Generasi ke Generasi Jelajahi Lebih Jauh Lacak Lebih Dari Satu Resi Tekan enter setelah input satu resi untuk memasukkan resi berikutnya Lacak Pengiriman kg Check Cek Tarif Penghargaan Lihat Semua 2025 Happiness Awards 2025 Indonesia TOP Digital PR Award 2025 2025 Chief Marketing Officer (CMO) Award 2025 2025 Best Public Relation in Adapting and Refining Communication (IPRA) 2025 Marketeers Youth Choice Award 2025 2025 Infobrand Summit 2025 2025 Indonesia Brand Champion 2025 2024 Indonesia CEO Excellence 2024 2024 Golden Brand of The Year 2024 2024 Indonesia Best CMO Award 2024 2024 Indonesia Most Trusted Companies Award 2024 2024 Indonesia Best Brand Award (IBBA) 2024 2024 Smart Supply Chain and Logistics Innovation SEA 2024 2024 Indonesia Logistics Awards 2024 2024 Indonesia Customer Service Quality Award 2024 Apa kata mereka “Terima kasih JNE yang selama ini telah memberikan kontribusinya terhadap kegiatan sosial di Indonesia. Saya berharap JNE dapat menjadi inspirasi bagi perusahaan lain untuk terus memberikan kontribusi maksimalnya bagi Indonesia.” Andy F. Noya - Founder BenihBaik.com "Terima kasih kepada JNE yang selalu memberikan fasilitas terbaiknya, sehingga pendistribusian paket Bening’s sampai ke seluruh Indonesia dengan kualitas yang sangat baik sekali. Bening’s Group akan selalu mendukung kemajuan dari JNE." dr. Oky Pratama Dipl. AAAM - Founder Bening's Indonesia Group “JNE memiliki cakupan yang luas dan telah membantu Pelapak kami menjual barangnya ke seluruh penjuru Indonesia. Terima kasih JNE sudah mendampingi Pelapak kami berkembang bersama dengan performa logistik yang baik.” Mutia Imro Atussoleha - Head of Logistics Bukalapak “Berkolaborasi dengan JNE merupakan suatu kehormatan tersendiri bagi saya. Perusahaan yang telah berdiri kokoh selama 33 tahun ini memperkuat tekad saya untuk terus mewujudkan cita-cita saya sebagai perancang busana kelas dunia, sejalan dengan visi JNE untuk mencapai standar internasional. Maju terus JNE!” Ivan Gunawan - Fashion Designer “Rasanya, tidak ada dalam buku teori ekonomi mana pun, bahwasanya BERBAGI, MEMBERI, MENYANTUNI adalah kunci sukses sebuah perusahaan bisa bertahan hingga puluhan tahun dan menjadi yang terdepan di lini bisnisnya. Tapi itulah yang telah dibuktikan oleh JNE. Tidak semata "menumpuk" laba, tapi juga "menebar" bahagia hingga mampu bangkit, tegak dan tumbuh bersama.” Maman Suherman - Penulis/Pegiat Literasi “Kami memilih JNE karena merupakan perusahaan ekspedisi terbesar di Indonesia dengan jaringan luas yang menjangkau seluruh pelosok tanah air. Hal ini sejalan dengan misi kami untuk menjadikan produk Realfood dapat diakses oleh seluruh masyarakat Indonesia.” Wiwik Sri Wilujeng - Marketing Director Realfood “Terima kasih JNE yang telah mendukung member TDA dalam pengembangan usahanya. Kami harap kerjasama dengan komunitas TDA dapat berjalan lancar dan berkelanjutan” Ibrahim M. Bafaghih - TDA President 7.0 “JNE telah memberikan layanan logistik yang unggul dan terjangkau kepada ratusan juta pengguna kami yang tersebar di 99% kabupaten di Indonesia.” Edwin Mailoa - VP of Logistics Tokopedia Waspada! Modus penipuan yang mengatasnamakan JNE, terkait kendala pada barang kiriman pelanggan untuk dilakukan pengembalian dana. Promo Terkini Lihat Semua Jasa Layanan JNE Logistik Produk & Layanan Lihat Semua JNE Express JNE Logistics JNE Freight Terima kasih karena telah memberikan kepercayaan kepada kami untuk mengantarkan dan membagikan kebahagiaan. Business Partner Corporate Value Partner PT. Tiki Jalur Nugraha Ekakurir atau biasa dikenal sebagai JNE merupakan salah satu perusahaan ekspedisi barang terbesar di Indonesia. Dalam pembuatan website ini, JNE bekerja sama dengan Tab Space yang merupakan supported studio berbasis di Bandung yang memproduksi karya-karya dari seniman disabilitas yang sangat berbakat. JNE bersama Tab Space berkolaborasi untuk menyampaikan pesan kebahagiaan melalui karya-karya para seniman disabilitas tersebut. Lihat Selengkapnya Kami menggunakan cookie untuk meningkatkan pengalaman Anda. Dengan mengklik 'Setuju', Anda menyetujui Kebijakan Cookie . Setuju CUSTOMER SERVICE (021) 2927 8888 customercare@jne.co.id PERUSAHAAN Profil Perusahaan Penghargaan CSR Hubungi Kami Karir PRODUK JNE Express JNE Logistics JNE Freight Roket Indonesia LAINNYA Lacak Pengiriman Cek Tarif Lokasi Berita Promo FAQ SOLUSI BISNIS Kemitraan LAYANAN MyJNE PESONA JNE Loyalty Card Download Aplikasi MyJNE! #JadiLebihLengkap 2026 copyright JNE