Az Ön adatainak védelme fontos a számunkra
Mi és partnereink sütiket és más technológiákat használunk információk tárolására vagy elérésére az Ön eszközén, valamint személyes adatokat dolgozunk fel – például egyedi azonosítókat és alapvető technikai adatokat –, hogy személyre szabott hirdetéseket és tartalmakat jelenítsünk meg, mérjük azok teljesítményét, közönséganalízist végezzünk, és továbbfejlesszük szolgáltatásainkat. Az Ön hozzájárulásával mi és partnereink pontos földrajzi helyadatokat is feldolgozhatunk eszközalapú technológiák segítségével. Az alábbi lehetőségek közül választva hozzájárulhat adatainak az itt leírt módon történő feldolgozásához – akár az összes, akár a(z) 1551 partnerünkkel együtt. Alternatívaként elutasíthatja a hozzájárulást, vagy részletesebb információkat is megtekinthet, és módosíthatja beállításait a döntés előtt. Felhívjuk figyelmét, hogy bizonyos adatkezelési műveletekhez nem szükséges az Ön hozzájárulása, de ezek ellen is tiltakozhat. A beállításai kizárólag erre a weboldalra vonatkoznak, és azokat 13 hónapig az IABGPP_HDR_GppString cookie cookie tárolja. Hozzájárulását bármikor módosíthatja vagy visszavonhatja, ha visszatér erre az oldalra, és az oldal alján található „Adatvédelem” gombra kattint.
TOVÁBBI LEHETŐSÉGEK
NEM FOGADOM EL
ELFOGADOM
JobbMintATv
2127 Sorozat
7059 Film
X
Legnézettebb Sorozatok:
Naruto
Odaát
További sorozatok...
Agymenők
Doktor House
Szulejmán
Vámpírnaplók
Szerelem kiadó (Sorozat)
Hősakadémia
Az aranyifjú
Pokémon
Végtelen szerelem
Bleach
Naruto
Odaát
További sorozatok...
Agymenők
Doktor House
Szulejmán
Felkapott Sorozatok:
Két pasi meg egy kicsi
Fogd a kezem!
További sorozatok...
Tiltott gyümölcs
Trónok harca
Szégyentelenek
Féktelen szív
Teen Wolf - Farkasbőrben
Leyla
Csillagkapu
Álmodozó
Naruto: Shippuuden
Szerelem és más bajok
Két pasi meg egy kicsi
Fogd a kezem!
További sorozatok...
Tiltott gyümölcs
Trónok harca
Szégyentelenek
Legnézettebb Filmek:
Kraven, a vadász
Sokkal több mint testőr
További filmek...
A természet ereje
A végső ítélet
Miután elbuktunk
A méhész
Az utolsó őrszem
Expedíció
Egri csillagok
Angyalok háborúja
Amikor leszáll az éj
Jurassic World: Újjászületés
Kraven, a vadász
Sokkal több mint testőr
További filmek...
A természet ereje
A végső ítélet
Miután elbuktunk
Felkapott Filmek:
Új múlt
Repülős bandita
További filmek...
A bűnös hármas
A helyőrség (2008)
Daybreakers - A vámpírok kora
Kényszerleszállás
A jogdoktor
Juliska és Jancsi
Regretting You - Elrontott életek
Karácsony törölve
Szikraváros
Emmanuelle
Új múlt
Repülős bandita
További filmek...
A bűnös hármas
A helyőrség (2008)
Daybreakers - A vámpírok kora
Jelenleg nézik:
Turner & Hooch - sorozat
Brown atya
Időtlen karácsony
A végzet fogságában
A fekete özvegy
Végzetes másodpercek
Zuhanás a szerelembe
Vera - A megszállott nyomozó
A karácsonyi vakáció
Erik, a viking
Can borcu
És boldogan éltek
Kozmosz: Történetek a világegyetemről
A brigád
A lehetetlen kungfu küldetés
A csörgőkígyó
Kategóriák:
vígjáték
anime
akció
romantikus
kaland
animáció
thriller
családi
bűnügyi
rövidfilm
musical
sci-fi
fantasy
misztikus
háborús
western
horror
történelmi
sport
zene
dráma
életrajz
dokumentum
karácsonyi
török
Friss részek:

Mesél a pálya 1.évad 2.rész
Egyről a kettőre 1.évad 12.rész
Egyről a kettőre 1.évad 11.rész
Egyről a kettőre 1.évad 10.rész
Dr. Csont 1.évad 3.rész
Dr. Csont 1.évad 2.rész


Friss filmek:

Percy
Angyalok csendje
Berlin, szeretlek
Csontváz ikrek
Hullámlovasok
A szerelem markában


Utolsó hozzászólások:

viktorgonda4
(51)

Steph Curry
Mesél a pálya 1. évad 2. rész
2 órája

JACKk

hol van a tobbi resze?
Yellowstone 3. évad 4. rész
3 órája

viktorgonda4
(51)

Luka Dončić
Mesél a pálya 1. évad 1. rész
tegnap

Ancsamari

Hello, kedves feltöltö, reméllem hamarosan láthatjuk a folytatást,,, gondolom az ünnepek miatt maradt el,, 100. Résznél el akartunk, köszi
Leyla
tegnap

gbrll25

Köszönjük szépen 🫶🏼😍 Várjuk nagyon a következő részt 🥹🤧🫶🏼
Arafta (Bound By Fate) 1. évad 10. rész
tegnap

Csingling22

A Tiltott tartalmak listáján szereplő filmek miért lettek tiltva? A kőszívű ember fiai pl. egy régi magyar film, ráadásul sok általános iskolában kötelező is megnézni, miért ne lehetne fent itt is, ahogy a többi tiltott is? A Netflixet még értem, de a többi ellen mi a kifogás?
Vélemény az oldalról
tegnap

zoltan54

az 5.resz nem lesz potolva?
Tasacak Bu Deniz
tegnap

MrBJamal
(2 772)

igazán nincs mit :)
Monk - Flúgos nyomozó
tegnap

Reeegus

Már nagyon várom.😊
Uzak Sehir
tegnap

TylerRake

Sziasztok!

Ez egy kiváló oldal! Hálás vagyok érte, köszönjük! Véleményem szerint az oldal nagy előnye, hogy az általam sokat keresett, régi, 90-es évekbeli sorozatok is megtalálhatóak itt. Köszönet minden feltöltésért!

Azt szeretném kérdezni, hogy valaki nem tudná feltölteni az Air America sorozatot Lorenzo Lamassal?
Nem a filmet keresem, hanem a sorozatot magyar szinkronnal.

A segítséget előre is köszönöm, kellemes napot kívánok! :)
Vélemény az oldalról
tegnap

Vicaaa

Köszönjük a feltöltéseket!😍🥰
Arafta (Bound By Fate)
3 napja

butterflyZ

Elolvastam a véleményeket online, szerintem nagyon jó film, úgy, hogy a könyvet nem olvastam el előtte. Szerintem nagyszerű rendezés, a szereposztás is. Köszönöm a feltöltést.
Regretting You - Elrontott életek
3 napja

gbrll25

Idő.. Mint ahogy nekik is a fordítás… Türelem rózsát teremt😌
Arafta (Bound By Fate)
4 napja

Anonim1
(4 166)

@MrBJamal Nagyon köszönjük,hogy jó minőségben és hiánytalanul töltesz!
Monk - Flúgos nyomozó
4 napja

Színészek:
Danny Trejo
John Travolta
Keanu Reeves
Matthew McConaughey
Jean Reno
Rob Schneider
Christopher Walken
Dustin Hoffman
Denzel Washington
Keith David
Wesley Snipes
Steve Martin
Jim Belushi
Jackie Chan
Dwayne Johnson
Christopher Plummer
Amy Adams
Sylvester Stallone
Russell Crowe
Steve Carell
Vélemények az oldalról:

Az oldalra érkezett észrevételeket itt tudod elolvasni. A Te véleményedre is kíváncsiak vagyunk, hogy mivel tudnánk jobbá tenni az oldalt.

JobbMintATv.pro Súgó Adatvédelem Jogi Nyilatkozat Új oldal Kapcsolat Világos mód Discord Sorozatok Filmek Csatornák

Az oldal célja egy olyan közösség létrehozása, aminek tagjai egyszerűen tudják megtekinteni és megosztani az őket érdeklő magyar szinkronos sorozatokat és filmeket ingyen és hogy mindezt a lehető legegyszerűbben, legkényelmesebben tegyék meg. Jó szórakozást kívánunk és kínálunk!