Alle job samlet ét sted – søg nyt job her | Jobindex 32.500 job i dag For jobsøgere For arbejdsgivere DA EN Log ind Opret profil Jobsøgning Søg job Vælg mellem flere søgekriterier Din side Skab overblik over din jobsøgning Jobagent Få nye job direkte i din indbakke CV Opret dit CV og bliv headhuntet QuickApply-profil Søg jobbet nemt fra mobilen Jobannoncearkiv Find inspiration i udløbne jobopslag Få en jobvejleder Bliv afklaret i din jobsøgning Jobs For Ukraine Hjælper ukrainske flygtninge med at få job Arbejdspladser Se virksomhedsprofiler Få viden om din næste arbejdsplads Evaluér arbejdsplads Hvordan er din arbejdsplads? Elevplads Se virksomheder med elevpladser Graduate program Se virksomheder med Graduate Programmer Test dig selv Tjek din løn Hvad tjener andre som dig? Jobglædetest Hvordan er din jobglæde? Persontypetest Kender du dine styrker? Stresstest Mål dit stressniveau Talenttest Find dine arbejdstalenter Guides Ansøgninger Sådan skriver du en god ansøgning CV Få de bedste tips til dit CV Jobsamtale Gør et godt indtryk til samtalen Lønforhandling Stå stærkt til lønforhandlingen Opsigelse Brug denne guide og kom godt videre Uopfordret ansøgning Sådan søger du uopfordret Bliv headhuntet Sådan bliver du headhuntet Jobagent Få en bedre Jobagent AI i arbejdslivet Få inspiration til hverdag og karriere Dit første job Værktøjer og tips til dit nye arbejdsliv Jobglæde Sæt jobglæde på agendaen Kurser 6 ugers jobrettet uddannelse Opgrader dine kompetencer Jobsøgningskursus Skab struktur i din jobsøgning Foredrag Gode råd til dig, der søger nyt job Jobindex Kurser Ledig? Find det rigtige kursus for dig For arbejdsgivere Tilmeld dig Jobindex Switch to English Log ind Opret profil For jobsøgere Log ind som jobsøger For arbejdsgivere Log ind som arbejdsgiver Søg job Gemte job Jobagent Mere Overblik Ansøgninger Henvendelser CV QuickApply-profil Dokumenter Virksomheder Råd og vejledning Indstillinger Kom i gang med Jobindex Gem job Få job på mail Tjek din løn Gem job, få job på mail og tjek din løn. Log ind eller opret profil Find job via kategori Informationsteknologi 1077 IT-supporter, systemudvikling Ingeniør og teknik 1540 Maskinmester, farmakonom Ledelse og personale 2190 Projektleder, personaleansvarlig Handel og service 1819 Kok, salgsassistent, rengøring Industri og håndværk 2287 Elektriker, chauffør, bager Salg og kommunikation 1310 Salgskonsulent, journalist, kulturformidler Undervisning 2449 Pædagog, forsker, lærer Kontor og økonomi 3083 Receptionist, jurist, bogholder Social og sundhed 2536 Sygeplejerske, socialrådgiver, læge Øvrige stillinger 1131 Øvrige stillinger, forsvar og efterretning QuickApply-profil Tjek din løn Tilmeld dig Jobagent Indtast dit CV Brug apps i din jobsøgning Tag et kig i annonce-arkivet Aktuelt Se alle artikler Jobglæde Pludselig ser man, hvor meget transporttiden stjæler Jobglæden begynder her Når vi bruger det meste af vores vågne tid på jobbet sammen med vores kollegaer, synes vi, det er vigtigt, at vi har glæde på jobbet. Jobglæde. Vi mener, det bør gennemsyre alt. For med mere jobglæde er alle vindere – medarbejdere og virksomheder! Få jobglæde nu Jobsøgning Du fortjener et job, der føles rigtigt – her er vejen dertil Jobsamtale Tests Personlighedstests: Hvem er du egentlig? Jobsøgning Opsigelse Det kan du lære af andre uden job For arbejdsgivere Vi er din faste rekrutteringspartner Jobindex kan hjælpe dig med at annoncere, finde og udvælge de rigtige profiler samt styrke virksomhedens image som arbejdsplads. For arbejdsgivere For jobsøgere Din side Opret QuickApply Evaluer din arbejdsplads Se evalueringer Opret CV Apps til jobsøgning Kaares Klumme Ansøgningsmaskinen Support for jobsøgere For arbejdsgivere Din kundeside Indryk annonce Jobannoncering Rekruttering Employer branding International Se virksomhedsprofil Support for arbejdsgivere Om Jobindex Om Jobindex Job hos Jobindex For investorer Presse #JobsForUkraine Modtag nyheder For jobsøgere For arbejdsgivere Hent job-apps Følg os © Jobindex A/S, Carl Jacobsens Vej 29-31, 2500 Valby, Tlf. 38 32 33 55 , CVR-nr. 21367087 Betingelser og persondatapolitik Handelsbetingelser GDPR Cookiepolitik ( ret samtykke ) Baseret på 646 evalueringer Ansvarlig brug af dine oplysninger × Jobindex ønsker at tilbyde en service, der giver dig den bedste oplevelse. Til dette ønsker vi at bruge cookies og personoplysninger til statistik og markedsføring. Vi indsamler oplysninger om din enhed, tidspunkt, besøgte sider og din IP-adresse. Jobindex bruger egne cookies og cookies fra samarbejdspartnere. Vi og vores samarbejdspartnere opbevarer og/eller tilgår oplysninger på din enhed med henblik på at vise tilpassede annoncer og annoncemåling, tilpasset indhold, indholdsmåling, målgruppeindsigter og produktudvikling. Læs mere om Jobindex' brug af cookies og om vores behandling af personoplysninger . Oplysningerne indsamles kun med dit samtykke, som til hver en tid kan ændres ved at klikke på " Cookiepolitik " nederst på siden. Nødvendige Statistik Markedsføring Afvis Accepter valgte Accepter alle