Jobs.cz – skvělá šance na skvělý job – nabídka práce, volná pracovní místa, brigády i vzdělávání a rozvoj Přihlásit Menu Nabídky práce Brigády Inspirace Zaměstnavatelé Vytvořit si životopis Nové Napište si skvělý životopis. Můžete si ho uložit, vytisknout nebo poslat do světa. Přihlásit Pro firmy Close Nabídky práce Brigády Inspirace Zaměstnavatelé Vytvořit si životopis Nové Přihlásit Pro firmy Close Přihlásit Pro firmy Moře skvělých míst, odkud se dá pracovat Firmy Obory Populární Absolventi Siemens Strojírenství 1000 - 1499 Vyvíjejte s námi věci, které budou v budoucnosti důležité. Jsme hrdí na naši značku a nabízíme příležitosti profesionálům, odborníkům i absolventům. 51 volných pozic Skupina ČEZ Energetika 10 000 a více Zajišťujeme bezpečnou, spolehlivou a čistou energii zákazníkům a celé společnosti. Nabízíme širokou škálu uplatnění na různých pozicích. 150 volných pozic PPF Bankovnictví, Peněžnictví, Pojišťovnictví 100 - 199 PPF investuje do řady odvětví od bankovnictví a finančních služeb přes telekomunikace, biotechnologie, pojišťovnictví, nemovitosti až po zemědělství. Žádná volná pozice 0 4 58 10 25 22 18 31 23 32 49 48 5 0 3 10 20 14 Objevte další firmy na trhu Administrativa 1455 Auto - moto 396 Bankovnictví a finanční služby 861 Cestovní ruch a ubytování 140 Chemický průmysl 136 Doprava, logistika a zásobování 827 Ekonomika a podnikové finance 953 Elektrotechnika a energetika 972 Farmacie 135 Gastronomie a pohostinství 184 IS/IT: Konzultace, analýzy a projektové řízení 942 IS/IT: Správa systémů a HW 713 IS/IT: Vývoj aplikací a systémů 873 Kultura, umění a tvůrčí práce 57 Kvalita a kontrola jakosti 309 Marketing 445 Média, reklama a PR 177 Nákup 264 Ostraha a bezpečnost 108 Personalistika a HR 322 Pojišťovnictví 308 Potravinářství 222 Prodej a obchod 2012 Právní služby 135 Služby 351 Stavebnictví a reality 1208 Strojírenství 1137 Státní a veřejná správa 212 Technika a vývoj 868 Telekomunikace 170 Vrcholový management 227 Vydavatelství, tisk a polygrafie 27 Vzdělávání a školství 212 Výroba a průmysl 1520 Věda a výzkum 117 Zdravotnictví a sociální péče 778 Zemědělství, lesnictví a ekologie 106 Zákaznický servis 531 Řemeslné a manuální práce 401 Oblíbená hledání Pozice s platem nad 50 000 Kč Zajímavé obory Finance IT Logistika Technika Stavebnictví Telekomunikace Prodej a obchod Farmacie Média Zajímavé profese Obchodní zástupce Asistent / asistentka Mzdový účetní Project Manager Finanční manažer Programátor Doporučujeme Absolventi Nabídky v neziskovkách Práce v zahraničí OZP Nabídky na míru Práce dle lokality Praha Brno Plzeň Ostrava Olomouc Hradec Králové České Budějovice Když chcete svou kariéru posunout dál… Ztrácíte chuť do práce? Možná jste se s ní potichu rozloučili Když spolupracujete napříč kulturami: Co týmu pomáhá a co ho brzdí? Chcete víc peněz nebo zajímavější práci? Naučte se lépe vyjednávat Jak zvládat změny v práci i v životě? Díky adaptabilitě. Máme tipy, jak ji posílit Jak napsat CV Porovnání platů Kalkulačky Další inspirace a rady Rozšiřte si obzory s online kurzy na Seduo.cz Vytvořte si web pomocí WordPressu za 20 min. David Krupička Zdarma Seduo podcast: Produktivita není plný a barevný kalendář Daniel Gamrot a Seduo.cz 390 Kč LEAN management: průvodce principy štíhlé výroby Tomáš Stöhr 990 Kč Jak správně napsat pracovní inzerát Alma Career, Anna Knotková a Jaroslav Franta 690 Kč Zobrazit všechny kurzy Práce a brigády Nabídky práce Zaměstnavatelé Brigády Absolventi Hledání dle firem Zkrácené úvazky Pro neziskovky OZP Práce v zahraničí Inspirace a rady Inspirace Nové příležitosti Rozjezd podnikání Rozvoj kariéry Rady Jak napsat CV Porovnání platů Kalkulačky Můj Jobs Přehled Uložené nabídky Upozornění na nabídky Historie odpovědí Vytvořit si životopis Pro firmy Hledám zaměstnance Vložit brigádu Ceník inzerce Kontakty Napište nám Pro média Používáme cookies ,
        viz Zásady ochrany soukromí Podmínky používání Reklama a transparentnost Čeština English We are a member of Alma Career family. Central Europe Jobs.cz Profesia.sk Profesia.cz Prace.cz Práca za rohom Práce za rohem Atmoskop Nelisa.com Arnold Teamio Seduo.cz Seduo.sk Platy.cz Platy.sk Paylab.com Baltics CVonline.lt CV.lv CV.ee Dirbam.It Visidarbi.lv Otsintood.ee Personaloatrankos.lt Recruitment.lv Varbamisteenused.ee Adriatic MojPosao MojPosao.ba Vrabotuvanje Hercul.hr Virtual Valley Pulser Scandinavia Jobly.fi A better world of work for everyone . © Alma Career Oy and its subsidiaries