High-Speed Fiber Optic Internet in Indiana | Joink.com Skip to main content 812-234-5100 help@joink.com Areas We Serve Careers Contact About Us Bill Pay Residential Residential Options Fiber Fixed Wireless Streaming TV Business Business Options Fiber Fixed Wireless Technology Services Managed Services Hosting Areas We Serve Careers Contact About Us Bill Pay Fast. Reliable. Local. Check Availability Let’s get started. Proudly serving the Wabash Valley for over 20 years, we’re continuing to connect more communities to high-speed internet. Faster With gigabit speeds that can’t be siphoned by your neighbors, you can stream, work, and game without interruption. More Reliable Our 100% underground fiber network is protected from the elements for a more dependable connection. Local Joink invests deeply in the communities we serve. We’ll treat you like a neighbor, because you are one! Fiber 300 300 Mbps upload/download 15X the upload speed of cable Stream all your shows in HD on multiple devices 3-year price lock, free equipment, free install* Check Address Fiber 500 500 Mbps upload/download 25x the upload speed of cable Stream and game on multiple devices simultaneously 3-year price lock, free equipment, free install* Check Address Fiber 1000 (1 Gig) 1 Gbps upload/download 28x the upload speed of cable Stream, game, work, and never worry about lag 3-year price lock, free equipment, free install* Check Address Business customers: Find the plan that’s right-sized for your business. *Free install on existing fiber path, restrictions apply. More About Fiber Better internet for all. We believe everyone deserves fast, reliable internet. So if our fiber lines haven’t reached your address yet, take a look at our options for fixed wireless plans. Other Plans 812-234-5100 help@joink.com Residential Fiber Fixed Wireless Business Fiber Fixed Wireless Technology Services Managed Services Hosting Landlord Permission Form Check Availability Areas We Serve Contact Careers About Us © 2026 Joink, LLC. All rights reserved. Privacy Policy | Terms & Conditions | Acceptable Use Policy | Open Internet Disclosure Policy Customer Corner Account Login/Bill Pay Joink Webmail Business Email Speed Test eMail Setup Instructions Bill Explainer Wifi Mesh Extender