Blink - The leading mobile-first employee experience platform Blink named a Challenger in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Intranet Packaged Solutions Blink named a Challenger in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Intranet Packaged Solutions Blink named a Challenger in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Intranet Packaged Solutions Blink named a Challenger in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Intranet Packaged Solutions Blink named a Challenger in the 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Intranet Packaged Solutions Product Solutions Company Pricing Customers Insights Product Product overview Modern social Employee engagement Internal communications Digital access Analytics Employee app Modern intranet Employee retention Employee experience Employee communications Workplace migration Features Stories Blink Assist Communities Hub Digital forms Employee journeys Events Live streaming Manager-led activation News feed Recognition Chat Single sign-on Surveys Integrations Voice and video calling Industries Healthcare Transit Manufacturing Logistics Facilities management Hospitality Retail Construction Real Estate EMS For every team Blink for Comms Blink for IT Blink for HR Blink for Frontline Blink for Franchises Blink for Franchises Blink for SMB Blink for Good Partners Blink for Workday About Us Careers Blink Bonanza Customer stories Wall of love Blog Events Guides Podcasts Sign in Get demo Start free trial Product Product Product overview Modern social Employee engagement Internal communications Digital access Analytics Employee app Employee retention Employee experience Employee communications Workplace migration Modern intranet Features Stories Blink Assist Communities Hub Digital forms Employee journeys Events Manager-led activation News feed Recognition Chat Single sign-on Surveys Integrations Live streaming Voice and video calling Solutions Industries Healthcare Transit Manufacturing Logistics Facilities management Hospitality Retail Construction Real Estate Blink for EMS Real Estate For every team Blink for Comms Blink for IT Blink for HR Blink for Frontline Blink for Franchises Blink for SMB Blink for Good Partners Blink for Workday Company About Us Careers Blink Bonanza Pricing Customers Customer stories Wall of love Insights Blog Events Guides Podcasts Get demo Sign in Sign in Start for free Blink. And everyone's connected. The all-in-one workplace app that brings your people, tools, and culture together. Get demo Start free trial Blink on social Blink partners with McDonald's to serve up exceptional crew member experiences Human internal comms with JD Sports Human internal comms with easyJet JD Group launches JD Now, powered by Blink Beyond Microsoft: Why SharePoint & Viva fall short for internal comms Engaging Gen Z with employee comms: How to speak their language Blink & Ennismore Build vs. buy: Choosing the right internal communications platform Join other Blink customers to achieve 95% employees reached 3x your response rates 26% reduction in employee turnover 5x adoption of tools with Blink SSO 7 app opens per day per employee 9/10 ease rating from employees Explore customer stories Internal communications Break down communication siloes Blink helps you send targeted, timely internal communications across the organization. Explore Get demo How organizations use Internal Communications: Personalization: reach the right audience with detailed targeting and segmentation. Blink Assist: communicate effectively with AI-powered writing assistance and ML-based translation. Social media-style feed: give employees equitable access and intel. Digital access Your digital front door Introducing your digital front door that connects everybody — and puts everything they need in one place. Explore Get demo "It ticked every box — simple, secure, BYOD-ready, and designed around an inclusive employee experience." David Saada - HRIS Director & DPO at ID Logistics Employee intelligence The data you need to improve your employee experience Blink’s powerful analytics offers insight into the people and relationships that your organization runs on. Explore Get demo "Blink has been a game-changer on how we communicate and engage with our employees. By providing a unified platform, we've ensured that every team member, from corporate staff to frontline franchise employees, feels connected and valued." Traci Wilk - Chief People Officer at The Learning Experience Employee engagement Impact retention and build a strong employer brand Engaged employees are happier and more productive. Deliver commercial results with employee engagement through Blink. Explore Get demo 26% reduction in employee turnover 95% of your workforce reached Explore Blink features Stories Give employees shared virtual spaces where they can connect and collaborate. Single sign-on One-click access to all your applications from within Blink. Secure SSO that IT, security, and users will love. Hub Put policies, procedures, and guides in one convenient place. News feed Connect the organization with an intuitive, engaging news Feed. Integrations Deliver your existing tools to all of your employees. Drive software adoption and empower staff to succeed. Secure chat Make conversations seamless with Chats on Blink. Digital forms Create and distribute forms, gather data, and automate key processes. Blink assist Blink assist helps every employee create, edit, and refine their communications with confidence. Recognition Send instant, personalized recognition to every employee and/or team with Blink Kudos. Surveys Build single- or multi-question surveys within Blink — and send them directly to employees. Analytics Gain insights and data on the people and teams in your organization to improve your employee experience. Employee journeys Deliver personalized content paths to enhance onboarding, training, and other experiences within Blink. Communities Give employees shared virtual spaces where they can connect and collaborate. Manager-led activation Efficiently guide new employees through the onboarding process. Events Bring people together and build culture, wherever your workforce is. Live streaming Bring your company-wide events to life with broadcast-quality live streaming, directly in the Blink News Feed. Voice and video calling Allow your employees make direct 1:1 or group calls right from chat, without any fuss. The risks of using WhatsApp for team messaging It’s fast. It’s familiar. But could WhatsApp be your organization’s weakest link? Read more Gamify your employee experience (without the gimmicks) Points and badges not having the desired effect? Here’s how ditching the gamification gimmicks can lead to a better employee experience. Read more What our customers are saying about us on Stagecoach reduced employee turnover by 26%. Read more How to connect 30,000 disparate employees. Read more Build a best-in-class employee brand for your industry. Read more What could you and your workforce achieve with Blink? Get a demo of the mobile-first employee experience platform trusted by the world's top brands. Start for free Get demo © 2025 Blink Product Internal Communications Digital Access Employee Engagement Frontline Intelligence Integrations Features Download Product overview Industries Facilities management Transit Hospitality Healthcare Logistics Manufacturing Construction Retail Insights Blog Events Events Guides Podcasts Company About Careers Press hello@joinblink.com Documentation Legal Privacy Policy Website Terms Security