Бесплатные домены для серверов Minecraft от Hosting-Minecraft.pro hosting -minecraft.pro Преимущества Домены Как получить FAQ Бесплатно для всех клиентов Бесплатные домены для вашего сервера от hosting-minecraft.pro Получите профессиональный домен для своего Minecraft сервера совершенно бесплатно в панели управления hosting-minecraft.pro Выбрать тариф Перейти в панель Почему стоит использовать наши домены? Интеграция с панелью Управляйте доменами прямо в панели hosting-minecraft.pro без сложных настроек Автоматическое продление Домен остается активным пока ваш сервер работает на нашем хостинге Мгновенная активация Домен начинает работать сразу после добавления в панели управления Примеры доступных доменов Эти домены доступны бесплатно всем клиентам hosting-minecraft.pro в панели управления сервером tralalero.vip Доступен Бесплатно В панели tralala.club Доступен Бесплатно В панели crocodilo.vip Доступен Бесплатно В панели sos-al.net Доступен Бесплатно В панели sosal.today Доступен Бесплатно В панели joinserver.xyz Доступен Бесплатно В панели joinserver.ru Доступен Бесплатно В панели mclan.ru Доступен Бесплатно В панели skuf.club Доступен Бесплатно В панели peniscraft.pro Доступен Бесплатно В панели cringe.team Доступен Бесплатно В панели imba.land Доступен Бесплатно В панели mcmod.ru Доступен Бесплатно В панели servop.ru Доступен Бесплатно В панели pickme.cloud Доступен Бесплатно В панели b2t.world Доступен Бесплатно В панели mcmem.ru Доступен Бесплатно В панели gamepvp.ru Доступен Бесплатно В панели kvadrober.cc Доступен Бесплатно В панели hypixel.ws Доступен Бесплатно В панели mcmagic.space Доступен Бесплатно В панели povezlopovezlo.ru Доступен Бесплатно В панели gigacube.host Доступен Бесплатно В панели 20tps.ru Доступен Бесплатно В панели aboba.host Доступен Бесплатно В панели gomc.fun Доступен Бесплатно В панели Хотите получить домен? Активируйте его в панели управления hosting-minecraft.pro Перейти на сайт Как получить бесплатный домен? 1 Создайте сервер Зарегистрируйтесь на hosting-minecraft.pro и купите или получите бесплатный тестовый Minecraft сервер 2 Откройте панель В управлении сервером раздел "Домены", там выберите понравившийся, введите желаемое имя и нажмите "Создать" 3 Используйте! Домен автоматически привяжется к вашему серверу и будет готов к использованию Видеоинструкция по активации домена Видеоинструкция будет доступна после загрузки Частые вопросы Какой домен я могу получить? Все клиенты hosting-minecraft.pro могут выбрать два бесплатных домена из доступных вариантов в панели управления. Доступные домены обновляются регулярно. Нужно ли продлевать домен? Нет, домен автоматически продлевается пока ваш сервер активен на hosting-minecraft.pro. Если сервер будет удален, домен автоматически освободится. Можно ли изменить домен позже? Да, вы можете сменить в любой момент. Старый домен освободится для других пользователей. Работает ли домен с любой версией? Да, домены работают с любыми версиями Minecraft. В панели так же можно настроить CNAME-записи для TCPShield, NeoProtect или нашей бесплатной Anycast сети. Можно ли подключить свой домен? Да, есть возможность подключить ваш собственный домен (например купленный в Reg.ru) к серверу. Готовы получить бесплатный домен? Создайте сервер на hosting-minecraft.pro и активируйте домен прямо сейчас! Создать сервер Выбрать домен hosting -minecraft.pro © hosting-minecraft.pro. Все права защищены. Minecraft является товарным знаком Mojang Studios. hosting-minecraft.pro не аффилирован с Mojang или Microsoft.