Jonas Pasche – Managed Hosting wie es sein sollte Zum Inhalt springen Jonas Pasche Managed Hosting wie es sein sollte Menü Was Sie Wir Technik Angebot Zum Inhalt nach unten scrollen Was Sie sind auf der Suche nach einem Anbieter, für den Sie mehr als ein kleines Rädchen im System sind? Sie wünschen sich kompromisslose persönliche Betreuung und möchten sich gut aufgehoben und verstanden fühlen? Kontaktieren Sie uns und wir setzen uns persönlich mit Ihnen in Verbindung. Wir, das Team von Jonas Pasche, bieten Managed Hosting zugeschnitten auf Bedürfnisse von Werbeagenturen, Designagenturen und Medienagenturen. Sie Wir wären nichts ohne unsere Kunden: Ohne Kunden keine Einnahmen; ohne Einnahmen kein Unternehmen. Wir geben offen zu, dass wir nicht zu jedem Kunden passen und nicht jeder Kunde zu uns passt, das unterscheidet uns von unseren Mitbewerbern. Wir möchten unseren Job auch in Zukunft mit Enthusiasmus und Professionalität erledigen. Das geht am Besten mit Kundenbeziehungen, bei denen niemand denkt „Oh nein, nicht der schon wieder,” wenn das Telefon klingelt. Unsere Marktlücke: Wir machen nicht um jeden Preis mit jedem Geschäfte. Also fragen wir ganz offen: Wer sind Sie? Einen nicht unerheblichen Teil unseres Kundenkreises machen Agenturen aus: Werbeagenturen, Designagenturen und Medienagenturen. Eins haben alle gemeinsam: Unsere Kunden möchten sich auf ihr Business konzentrieren und sich nicht mehr als nötig um technische “Kleinigkeiten” kümmern. Wir Eine Sache klären wir gleich zu Beginn: Wir sind klein. Wir sind 12 Idealisten, die ihrem Job mit Herz und Seele nachgehen. Dennoch können wir auf weit über 15 Jahre Firmengeschichte ohne rote Zahlen zurückblicken. Was bedeutet das konkret? Als Unternehmen, das (fast) ausschließlich aus Technikern und Technikerinnen besteht, verzichten wir auf großartiges Marketing. Wir haben keine Vertriebler, die mit Ihnen Golf spielen; keine Consultants, die Ihnen mit teuren Präsentationen und Tabellen umformuliert erzählen, was sie eigentlich schon wussten, keine Mitarbeiter im Callcenter, die zwar Ihren Anruf entgegennehmen, Ihnen dann aber auch nicht weiterhelfen können, sobald Ihre Fragen allzu konkret werden. Es gibt Dinge, die uns weitaus wichtiger sind: Wir haben zig Rechenzentren von innen gesehen, haben hinter die Kulissen geschaut, Server von vielen verschiedenen Herstellern nicht nur gekauft, sondern uns auch deren Produktion angesehen. Einige von uns haben die Branche schon seit den Anfängen des dedizierten Hostings nicht nur beobachtet, sondern aktiv mitgestaltet. Technik Unser Produkt ist ein gemanagter virtueller Server, welcher exklusiv für Sie in unserem auf Proxmox und Ceph basierenden Cluster betrieben wird. Hierbei setzen wir für Ihre VM ausschließlich auf einen schnellen Datacenter-SSD basierten Ceph Storage mit dreifacher Redundanz. Im Fall eines Defekts kann ihre VMs so schnellstmöglich auf einem identisches Gerät erneut gestartet werden um eine längere Downtime zu vermeiden. Die darauf laufenden Systeme sind virtuelle Maschinen, die wir zwischen den einzelnen Servern verschieben können. Dieser Aufbau ermöglicht uns ausfallfreie Wartungsfenster und maximiert die Erreichbarkeit Ihrer Maschinen. Angebot Der dedizierte virtuelle Server, der mit Ihrem Business wächst . Ein Upgrade der Systemleistung ist zu jeder Zeit möglich. Produkte Plesk S Plesk M Plesk L 5 vCPU 10 vCPU 20 vCPU 200 GB SSD 400 GB SSD 600 GB SSD 6 GB RAM 12 GB RAM 24 GB RAM 1 TB Traffic inklusive Plesk Web Pro 30 Domains Plesk Web Host unlimitierte Domains Plesk Web Host unlimitierte Domains Plesk Obsidian (18) PHP 8.1, 8.2, 8.3 MariaDB 10.5 node.js, Ruby, Python, Docker Sicherung aller Daten auf einem externen Storage (7 Tage und 7 Wochen) 24/7 Monitoring aller systemkritischen Dienste mit Alarmierung eines Bereitschaftstechnikers Komplette Wartung der von uns installierten Software Support zu Plesk Externer Schutz vor DDoS-Angriffen TLS-Zertifikate über Let’s Encrypt automatisiert 159,00 €/mnt. 219,00 €/mnt. 309,00 €/mnt. Alle Preise sind monatlich und zzgl. Umsatzsteuer. Wir berechnen keine Einrichtungskosten und es gibt keine Mindestvertragslaufzeit. Das Angebot richtet sich nur an Gewerbetreibende. Unsere garantierten Serviceleistungen finden Sie in unserem Service Level Agreement ( SLA ). Keine passende Größe dabei oder schon überzeugt? Mail genügt an hallo@jonaspasche.com und wir melden uns bei Ihnen. Rabattstaffel 3 Monate Vorauszahlung + Mindestlaufzeit: 2,5% Rabatt 6 Monate Vorauszahlung + Mindestlaufzeit: 5% Rabatt 12 Monate Vorauszahlung + Mindestlaufzeit: 10% Rabatt Impressum Immer ein offenes Ohr Jonas Pasche Kaiserstr. 15 55116 Mainz Telefon (0 61 31) 90 66 727 Fax (0 61 31) 90 66 728 E-Mail hallo@jonaspasche.com USt-IdNr. DE220282611 Header-Bild: Ausschnitt aus einem Foto von Kin Lane , lizensiert unter CC-BY-SA . Underlay-Bild: Foto von kishjar? , lizensiert unter CC-BY . Datenschutz Alle Informationen zum Thema Datenschutz finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . E-Mail Datenschutzerklärung Mit Stolz präsentiert von WordPress