Joom Italia - Acquisti per tutti i giorni Vai al contenuto della pagina Apri le impostazioni di accessibilità Usando questo sito, acetti il nostro utilizzo dei cookies. Maggiori informazioni qui Norme sulla privacy . OK Seleziona una lingua Italiano USD Assistenza Consegna Garanzia Joom Geek Home page di Joom Cerca Notifiche Accedi I miei ordini Carrello Tutte le categorie Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Caricamento in corso... ‌ Cerca Sconto con disponibilità limitata Outlet Prezzi bassi ogni giorno Le migliori offerte sui più venduti Tutti i prodotti Alla selezione Alla selezione Prezzo 2 ,29 USD Copertura per alimenti usa e getta colorata Copertura per intestino Saran Copertura per alimenti Borsa in plastica per conservazione fresca Accessori per frigorifero da cucina 4.8 / 6.000+ Alla selezione Alla selezione Prezzo 3 ,04 USD Pantofole da donna a nuvola con suola morbida con piattaforma spessa, sandali da spiaggia estivi e infradito in Eva stile coreano per la casa 4.6 / 20.000+ Alla selezione Alla selezione Prezzo 1 ,94 USD 39 prodotti in sconto rimasti Nastro adesivo per riparazione zanzariera per finestre, toppa per coprire i buchi, adesivo in rete, nastro anti-zanzare, nastro di sussidio per porte e finestre 4.7 / 7.000+ Alla selezione Alla selezione Prezzo 1 ,74 USD 7 prodotti in sconto rimasti Nano nastro biadesivo con impugnatura riutilizzabile, adesivo trasparente rimovibile senza traccia, nastri lavabili per cucina e bagno 4.7 / 15.000+ Alla selezione Alla selezione Prezzo 1 ,99 USD 6 prodotti in sconto rimasti 30 fogli di detersivo per bucato nano super concentrato per detersivo in polvere 4.7 / 4.000+ Alla selezione Alla selezione Prezzo 2 ,13 USD 40 prodotti in sconto rimasti Nastro sigillante in PVC Nastro adesivo per bagno Bagno Nastro adesivo per mastice Nastri autoadesivi impermeabili a prova di muffa per l'angolo della parete del lavello della cucina Acquista ora 5 7 : 5 2 4.6 / 10.000+ Promozione della settimana Liquidazione dei prodotti Saldi Successi a prezzi vantaggiosi Saldi Tutti i prodotti dei saldi Saldi I migliori prodotti del 2025 Saldi di fine anno Il meglio per te Saldi Prodotti di successo Saldi Joom Select Saldi Occasioni imperdibili Saldi Vengono acquistati continuamente Saldi Abbigliamento donna Saldi Stile al maschile Saldi - 65% sui gioielli Con il codice promo AMBER Scarpe di stagione Saldi Il meglio per casa e cucina Saldi −40% sui prodotti dall'India Con il codice promozionale MYINDIA Borse e accessori Saldi Cosmetici dalla Corea e dal Giappone Saldi Hobby e sport Saldi Tutela della salute Saldi Successi per la casa Saldi Sneakers di marca Saldi Trovate per il tuo beauty case Saldi Prodotti per auto e moto Saldi Ristrutturazione fai da te Saldi Tutto per i bambini Saldi Elettronica a prezzi bassi Saldi Giochi e giocattoli Saldi Elettrodomestici Saldi Cosmetici di marca Saldi Per i fan del K-pop Saldi Colore Mocha Mousse Il trend principale del 2025 Giardino delle Delizie Per chi ha più di 18 anni Abbigliamento in taglie comode Elegante e confortevole Prodotti K-Pop originali Da ATEEZ a ZEROBASEONE Guardaroba confortevole Pigiami, pantofole, abbigliamento da casa Scelta dell'editore per lei Il meglio per il tuo guardaroba Scelta dell'editore per lui Il meglio per il tuo guardaroba Scarpe di marca Adidas, New Balance, Nike Altre offerte e promozioni nell'app Joom Scansiona per scaricare l'app Utenti Catalogo Assistenza Informativa sulla privacy Termini di utilizzo Impostazioni di accessibilità Ricerche più frequenti su Joom Partner Diventa un venditore Termini di utilizzo per i venditori Società Chi siamo Protezione del copyright Sicurezza del prodotto Società del gruppo Joom Joom Logistics Onfy Joom Pulse Payment Card Security Standard Payment Card Security Standard © 2025 SIA Joom (Latvia) Page ID: 588e988ca3d4810cbcfa9ae555ff01ae8034246f8dfb58b66d073fd007ce16f2