Lunes 29 de diciembre de 2025
Ciudad de México
12.27°C - cielo claro
17.9042
|
21.0643
Menú
 Últimas noticias
ANUNCIO
Atención a víctimas y esclarecer con rigor descarrilamiento del tren Transístmico, prioridades: Sheinbaum
Trece fallecidos al descarrilarse el Tren Transístmico
Cuba y Venezuela expresan condolencias a México por accidente fatal del Tren Transístmico
LOS ANUNCIOS DENTRO DEL SITIO WEB SON RESPONSABILIDAD DEL ANUNCIANTE
ANUNCIO
ANUNCIO
Versión PDF
 VIDEOS
 Ver más
00:43
29 Dec, 2025
Migrantes cierran el año y su estancia en México con un festival multitudinario
La Jornada
Paisanos serranos de Querétaro despiden el año reunidos en el festival del Día del Migrante, que esta ocasión celebra su emisión 26 en el municipio de Jalpan de Serra. Al medio día, cientos de camionetas se dieron cita para concursar por el premio de la camioneta más arreglada, demostrar sus destrezas para derrapar los vehículos como razers, camionetas y hasta motocicletas, o “pillar” las llantas hasta levantar una nube. En el evento oficial, dos personas migrantes de los municipios de Jalpan, Landa de Matamoros, Pinal de Amoles y Arroyo Seco fueron reconocidos como los migrantes del año por su destacada aportación a sus comunidades.
00:52
29 Dec, 2025
Semar: descarrilamiento del tren Transístmico en Oaxaca deja 13 muertos y 98 heridos
La Jornada
La Secretaría de Marina (Semar), informó que 13 personas perdieron la vida por el descarrilamiento del tren Transístmico en Oaxaca, hay 98 lesionados de las cuales 36 se encuentran recibiendo atención médica hospitalaria, el resto no presentan lesiones de gravedad y 139 personas se encuentran fuera de peligro.
00:43
29 Dec, 2025
Patrulla de la SSC atropella a motociclista en la GAM
La Jornada
El conductor de una motocicleta resultó lesionado luego de ser atropellado por una patrulla de la Secretaría de Seguridad Ciudadana de la Ciudad de México en la Colonia Gabriel Hernández, demarcación Gustavo A. Madero.

00:54
29 Dec, 2025
Tren Transístmico se descarrila en Ixtaltepec, Oaxaca; hay al menos 20 heridos
La Jornada
La mañana de este domingo se descarriló el tren Transístmico que conecta el puerto de Salina Cruz, Oaxaca, con Coatzacoalcos, Veracruz, y que forma parte del proyecto del Corredor Interoceánico del Istmo de Tehuantepec (CIIT), dejando al menos 20 heridos, según informó la Secretaría de Marina (Semar).
00:49
28 Dec, 2025
Los tres Reyes Magos y Santa Claus bailan cumbia en CDMX
La Jornada
Al ver reducidas sus ventas en este temporada, vendedores de dulces se disfrazaron de los icónicos personajes navideños y bailan al ritmo de cumbia en la esquina de Dr. Vértiz y Dr. Ignacio Morones en la colonia Buenos Aires, en la alcaldía Cuauhtémoc, para poder obtener ingresos para su cena de Año Nuevo.

¡Gracias por visitar nuestro canal! No olvides darle "Me gusta" y suscribirte para disfrutar de nuestros videos y no perderte ninguna actualización.

#reyesmagos #santaclaus #cumbia #cdmx #añonuevo
01:38
28 Dec, 2025
Retorno de la derecha en AL, por incompetencia de la izquierda, advierten en encuentro zapatista
La Jornada
El Ejército Zapatista de Liberación Nacional (EZLN) inició este viernes el Semillero “De Pirámides, de Historias, de Amores y, Claro, Desamores”, en San Cristóbal de las Casas, Chiapas, para conmemorar el 32 aniversario de su alzamiento en 1994. Durante estos encuentros, especialistas advirtieron que el regreso de gobiernos de derecha “fascistas” a los países de Latinoamérica se debe en gran medida a los errores de los gobiernos progresistas de izquierda.

Más información https://www.jornada.com.mx/noticia/2025/12/27/estados/retrocesos-en-al-por-incompetencia-de-la-izquierda-advierten-especialistas-en-encuentro-de-ezln

¡Gracias por visitar nuestro canal! No olvides darle "Me gusta" y suscribirte para disfrutar de nuestros videos y no perderte ninguna actualización.

#ezln #zapatistas #semillero #encuetrozapatista #chiapas #gobiernosderecha #gobiernosprogresistas
00:52
26 Dec, 2025
NASA presenta el primer mapa tridimensional del cosmos en 102 colores infrarrojos
La Jornada
La NASA dio a conocer el primer mapa tridimensional del cosmos en 102 colores infrarrojos, elaborado con datos del telescopio espacial SPHEREx.
La cartografía permitirá estudiar la historia y estructura del universo con un nivel de detalle sin precedentes.
00:38
26 Dec, 2025
Trump anuncia ataque contra EI en Nigeria y desea feliz Navidad a "terroristas muertos"
La Jornada
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, informó este jueves que el Pentágono lanzó “un poderoso y letal ataque” contra objetivos del Estado Islámico en Nigeria.
00:53
26 Dec, 2025
Aumenta a 10 las personas fallecidas y a 32 las lesionadas en accidente de Zontecomatlán, Veracruz
La Jornada
El accidente carretero donde un autobús cayó a un barranco en el municipio de Zontecomatlán, en la zona norte de Veracruz, dejó un saldo total de 10 personas fallecidas y 32 lesionadas durante la tarde del 24 de diciembre.


01:06
26 Dec, 2025
Río arrastra a una persona tras intensas lluvias en Los Tuxtlas, Veracruz
La Jornada
Derivado de las fuertes lluvias registradas en la región de Los Tuxtlas en el estado de Veracruz, localidades de diversas comunidades se vieron afectadas y registraron inundaciones que dejaron afectaciones materiales.


ANUNCIO
LA JORNADA IMPRESA
 Ver edición completa
Portada
Contra
Enmedio
SUSCRÍBETE
CARTONES
EDITORIAL
México, tierra de acogida

De acuerdo con una encuesta de la Organización Internacional para las Migraciones (OIM), las políticas antimigratorias impuestas por la administración Trump en Estados Unidos han provocado un incremento de las personas en movimiento que permanecen en México por largos periodos, pero en su mayor ...

OPINIÓN
COLUMNAS
RAYUELA
 No olvidar: en Palestina se sigue cometiendo un genocidio ...
SUPLEMENTOS
 Ver más
 Versión Web
 Versión Web
 Versión Web
 Versión Web
 DÍA EN IMÁGENES
ANUNCIO
Tlaquepaque. Integrantes del Colectivo Luz de Esperanza por Nuestros Desaparecidos Jalisco pegaron cédulas de búsqueda con la información de sus familiares en el centro de este municipio jaliscience, donde han encontrado oposición de los habitantes. Foto Arturo Campos Cedillo
ANUNCIO
 GALERÍAS
 Ver más
Millones celebran la Navidad alrededor del mundo
ANUNCIO
‘Chapulín’ Salas noquea a Ngxeke y es campeón mundial gallo de la FIB
ANUNCIO
Unos 13 millones de peregrinos colman la Basílica para celebrar el Día de la Virgen de Guadalupe
ANUNCIO
ANUNCIO
ANUNCIO
ANUNCIO
SUPLEMENTOS ESPECIALES
Versión PDF
Versión PDF
Versión PDF
Versión PDF
ANUNCIO
ANUNCIO
¿QUIÉNES SOMOS?
FRANQUICIAS
PROMOCIONES
DIRECTORIO
PUBLICIDAD COMERCIAL
SUSCRIPCIONES
PUBLICIDAD
Síguenos en nuestras redes
o contáctanos
     
Copyright © 1996-2025 DEMOS, Desarrollo de Medios, S.A. de C.V. Todos los Derechos Reservados
Aviso Legal Aviso de privacidad Código de Ética
Año 41, número 14893, 29 de diciembre de 2025, “La Jornada” es una publicación diaria editada por Demos, Desarrollo de Medios, S.A. de C.V. con domicilio en Avenida Cuauhtémoc 1236, Colonia Santa Cruz Atoyac, Alcaldía Benito Juárez, C.P. 03310, Ciudad de México; teléfonos 5591830300 y 5591830400, Fax 5591830356 y 5591830354. Página electrónica del periódico: https://www.jornada.com.mx y dirección electrónica: ti@jornada.com.mx. Editor Responsable: María del Carmen Lira Saade. Certificado de Reserva de Derechos al Uso Exclusivo del Título número 04-2005-011817321500-203, ISSN 1563-7476, ambos otorgados por el Instituto Nacional del Derecho de Autor. Responsable de la última actualización de este número, Lizandro Rodríguez Bárcena, Coordinación de Tecnología y Comunicaciones, con domicilio en Avenida Cuauhtémoc 1236, Colonia Santa Cruz Atoyac, Alcaldía Benito Juárez, C.P. 03310, Ciudad de México; teléfono 5591830300 y 5591830400, fecha de la última modificación: 29 de diciembre de 2025. Las opiniones expresadas por los autores no necesariamente reflejan la postura de Demos, Desarrollo de Medios, S.A. de C.V., ni del editor responsable de la publicación. Queda estrictamente prohibida la reproducción total o parcial de los contenidos e imágenes de esta publicación por cualquier medio, sin previa autorización expresa de Demos, Desarrollo de Medios, S.A. de C.V.