Negócios: Cotações, Mercados, Economia, Empresas Search Ao Minuto Premium Cotações PSI-20 Câmbios Mercados Análise Fundamental Análise Técnica Taxas de juro Matérias-primas Economia Impostos Política Finanças Públicas Conjuntura Europa Mundo Angola Emprego Habitação Função Pública Segurança Social Política Monetária Diáspora Justiça LEX Fundos Comunitários Empresas Banca Indústria Imobiliário Energia Automóvel Transportes Telecomunicações Tecnologias Turismo e Lazer Comércio Construção Media Agricultura e Pescas Mercados Bolsa Mercados num Minuto Investidor Privado Dividendos Cripto Fundos de Investimento Obrigações Matérias-primas Crédito O Poder de Fazer Acontecer Opinião Editorial Colunistas Economistas Deans’ Corner Cartoon SA Weekend Livros Música Cinema Automóveis Vinhos Gastronomia As 50 grandes famílias da Economia Portuguesa Empresite OE2026 Podcasts A Soma dos Dias Partida de Xadrez Conversas com CEO Economia sem Fronteiras Negócios Record BdP Podcast Conversas Visíveis O Lugar Delas O dinheiro da Europa Descomplicado Poderosos Poderosos 2024 Poderosos 2023 Poderosos 2022 Poderosos 2021 Poderosos 2020 Caldeirão de Bolsa Multimédia Negócios TV Fotogalerias Mapas Infografias MUST Sustentabilidade Ambiental Finanças Sustentáveis Smart Cities Economia Circular Negócios Iniciativas Portugal Health Summit Prémio Nacional de Inovação Prémio Nacional de Agricultura Poderosos Banca do Futuro Jogo da Bolsa Saúde Sustentável Prémios exportação & Internacionalização PME no Radar Negócios é Portugal Portugal Digital Awards Digital Marketing Electric Summit Vamos Lá, Portugal! Prémio FLAD.EY BUZZ USA Prémio Excellens Oeconomia Negócios em Rede C-Studio 30 anos a crescermos juntos Transformação Digital by KPMG ABC do Phishing Pensar_ O Futuro Passo a Passo by ActivoBank EDP Business Summit Electric Summit Boarding Pass to Asia Análises Deco Elevador Cartoon SA Primeira Página E-paper Newsletters Negócios: Cotações, Mercados, Economia, Empresas Menu Jornal de Negócios Entrar Notificações Deseja receber notificações? Cancelar Continuar Início Ao Minuto Premium Cotações Economia Empresas Mercados O Poder de Fazer Acontecer Podcasts Opinião Weekend Empresite Caldeirão de Bolsa OE2026 MUST PSI 8183,11 +0,17% IBEX-35 17354,9 +0,93% DAX 24340,06 +0,23% ALTRI 4,39 +0,80% BCP 0,8902 +0,04% CORTICEIRA AMORIM 6,62 -0,30% CTT 7,38 +0,54% EDP 3,864 -0,16% EDP RENOVÁVEIS 11,83 +0,42% GALP ENERGIA 14,3 -0,66% JERÓNIMO MARTINS 20,08 0,0% MOTA-ENGIL 5,01 -0,20% NAVIGATOR 3,086 +0,85% NOS 3,99 +0,13% REN 3,18 -0,47% SEMAPA 22,0 +5,77% SONAE 1,6 +0,25% IBERSOL 9,9 0,0% NOVABASE 8,6 -2,27% PHAROL 0,0652 +0,31% RAMADA 7,6 -0,26% BANKINTER 14,235 +1,10% BBVA 20,08 +1,47% BANCO SANTANDER 10,126 +1,61% REPSOL 15,985 +0,57% TELEFONICA 3,505 +0,89% + Notícias em destaque Oficial. Bancos obrigados a criar nova almofada de mil milhões 30.12.2025 Hugo Neutel Banco de Portugal já vinha avisando há mais de um ano que aumentaria a reserva contracíclica de fundos próprios para 0,75% em 2026. Agora oficializa a medida. Excedente público até novembro ainda supera o de um ano antes 30.12.2025 Maria Caetano Bruxelas vai pedir "mais detalhes" a Portugal sobre suspensão do controlo de fronteiras no aeroporto de Lisboa 30.12.2025 Lusa Wall Street vira costas a "rally do Pai Natal" e fecha no vermelho 30.12.2025 Pedro Curvelo "Efeito Takaichi" leva bolsas japonesas a recordes no final do ano 30.12.2025 Diogo Mendo Fernandes Índia vai ultrapassar Japão e tornar-se quarta maior economia do mundo em 2026, estima Nova Deli 30.12.2025 Lusa "Esforço adicional" vai afinal permitir aumentos de pensões em janeiro. CSI só em fevereiro 30.12.2025 Catarina  Almeida Pereira Maioria dos membros da Fed quer mais cortes de juros se inflação ajudar 30.12.2025 Carla Pedro Caixa Geral de Depósitos afasta fecho de agências e congela comissões em 2026 30.12.2025 Hugo Neutel Gestão privada de unidades de saúde familiares arranca em oito locais do país 30.12.2025 Lusa Ao minuto: Ouro recupera de tombo. Stoxx 600 bate recorde e aproxima-se dos 600 pontos 30.12.2025 Negócios Últimas notícias Últimas notícias 00:01h Fotogaleria | Kia Stonic. 2ª geração mais evoluída 30.12.2025 Bruxelas vai pedir "mais detalhes" a Portugal sobre suspensão do controlo de fronteiras no aeroporto de Lisboa 30.12.2025 Reflexo Destemido torna-se acionista única da I'M e fica com 86% da Martifer 30.12.2025 Wall Street vira costas a "rally do Pai Natal" e fecha no vermelho 30.12.2025 Índia vai ultrapassar Japão e tornar-se quarta maior economia do mundo em 2026, estima Nova Deli 30.12.2025 Presidenciais: Cotrim Figueiredo prevê gastar 500 mil euros na campanha 30.12.2025 Maioria dos membros da Fed quer mais cortes de juros se inflação ajudar 30.12.2025 Gestão privada de unidades de saúde familiares arranca em oito locais do país 30.12.2025 Gouveia e Melo diz-se alvo de "tentativa de assassinato de caráter" 30.12.2025 Portugal foi líder do crescimento florestal na União Europeia mais notícias As notícias mais lidas Notícias Mais Lidas Família Azevedo converte antigo Hotel d’Ajuda num 5 estrelas de 20 milhões "Esforço adicional" vai afinal permitir aumentos de pensões em janeiro. CSI só em fevereiro Restauração teve ano negro com quebra de 20% no Natal e passagem de ano Maioria das pensões aumenta 2,8% e complemento solidário sobe 6,24% no próximo ano Ao minuto: Ouro recupera de tombo. Stoxx 600 bate recorde e aproxima-se dos 600 pontos Oficial. Bancos obrigados a criar nova almofada de mil milhões Mais notícias EDP Renováveis conclui venda de portefólio solar em Espanha 30.12.2025 Pedro Curvelo Governo suspende novo sistema de controlo de fronteiras no aeroporto de Lisboa para aliviar filas 30.12.2025 Rui da Rocha Ferreira Reflexo Destemido torna-se acionista única da I'M e fica com 86% da Martifer 30.12.2025 Lusa Mais notícias Gouveia e Melo diz-se alvo de "tentativa de assassinato de caráter" 30.12.2025 Lusa Presidenciais: Candidatos esperam gastar mais de 4,9 milhões. Marques Mendes tem a campanha mais cara 30.12.2025 Lusa Maria Rueff: O mundo já parece o “Contra Informação” 30.12.2025 Filipa Lino Presidenciais: Cotrim Figueiredo prevê gastar 500 mil euros na campanha 30.12.2025 Lusa Podcasts Podcasts Novo episódio Negócios Record Entrevista a Paulo Lopo, presidente do Estrela da Amadora: O crescimento do clube e o sonho europeu Economia sem Fronteiras Economia Sem Fronteiras com António Rios de Amorim Conversa Capital Conversa Capital com Eurico Brilhante Dias - Líder parlamentar do PS Partida de Xadrez Que desafios vai enfrentar a economia em 2026? BdP Podcast Conheça as projeções para a economia portuguesa até 2028 Mais Podcasts Outras Notícias Opinião Opinião Camilo Lourenço A CMVM virou analista? Stephen  Roach O dilema da identidade de Hong Kong Diana Ramos O papel sério Nuno Carregueiro Cinco riscos para as Bolsas em 2026 Ver mais Negócios do Luxo Negócios do Luxo São carteiras Hermès? Não, são fundos de investimento MOME e Revive investem ?140M em novo projeto residencial no Porto O que torna uma peça de luxo verdadeiramente única? Ver Mais Saiba mais sobre as Conferências Negócios do Luxo Descubra Os Mais Poderosos através de uma ferramenta interactiva de exploração e análise dos dados sobre concílio do poder português contemporâneo Clique aqui Sustentabilidade Sustentabilidade Portugal foi líder do crescimento florestal na União Europeia Bruxelas lança pacote para acelerar economia circular com foco no plástico Certificações ambientais no têxtil crescem 13% e confirmam viragem estrutural do setor Iniciativa liderada por Portugal distinguida pela ONU na área do oceano Lisboa fecha a ganhar quase 1% na penúltima sessão do ano. Impresa tomba 5,6% 30.12.2025 Pedro Curvelo SNS está "sob pressão mas sem caos" devido à gripe , diz diretor executivo 30.12.2025 Lusa Restauração teve ano negro com quebra de 20% no Natal e passagem de ano 30.12.2025 Negócios Warren Buffett sai de cena. "Era uma espécie de estrela do norte para todos os investidores" 30.12.2025 Inês Santinhos Gonçalves CTT avisam que envio de bens deixa de ser permitido em correio registado internacional 30.12.2025 Lusa O Negócios pergunta. Quem vai ser o próximo Presidente da República? 30.12.2025 As entrevistas do Weekend que marcaram 2025 30.12.2025 Lúcia  Crespo Softbank conclui investimento de 40.000 milhões de dólares na dona do ChatGPT 30.12.2025 Lusa Inovar com inteligência e transformar a exportação Digitalização com propósito e a nova corrida à competitividade Sustentabilidade como valor e competitividade Reforma do Estado assente em confiança e digitalização Conheça os desafios da internacionalização e as soluções oferecidas pelos expositores. Saiba Mais Mobilidade elétrica entre a inovação e a regulação O desafio de descarbonizar o transporte de mercadorias A eletrificação é imparável A ferrovia do futuro e os desafios urbanos Saiba tudo sobre a Transição Energética e a Mobilidade Sustentável. Saiba Mais O longo caminho da exportação à internacionalização O talento português da BMW OLI: Player industrial com origem no comércio OLI: marca global de casas de banho Descubra mais sobre a 15ª edição dos Prémios Exportação & Internacionalização . Vamos premiar e promover o sucesso exportador das empresas nacionais. Saiba Mais Investir na experiência do cliente é o futuro Pensar Maior a Longevidade: o desafio é tornar mais anos em melhores anos Veterinários que vão até si: o caso de sucesso da Veterinários Sobre Rodas Portugueses estão pouco protegidos face a riscos crescentes Um fórum de reflexão alargado a todos os portugueses, que promove o conhecimento e o pensamento sobre temas atuais e acutilantes da sociedade. Saiba Mais Capa do Jornal Ver + Primeiras Páginas Acesso ao Epaper "Efeito Takaichi" leva bolsas japonesas a recordes no final do ano 30.12.2025 Diogo Mendo Fernandes Maria Rueff: O mundo já parece o “Contra Informação” 30.12.2025 Filipa Lino "Esforço adicional" vai afinal permitir aumentos de pensões em janeiro. CSI só em fevereiro 30.12.2025 Catarina  Almeida Pereira As entrevistas do Weekend que marcaram 2025 30.12.2025 Lúcia  Crespo Ao fim de 60 anos, Buffett deixa as rédeas da Berkshire 30.12.2025 Carla Pedro Cerca de 1,5 milhões de trabalhadores ganham até 920 euros 29.12.2025 Catarina  Almeida Pereira Portugal recompra 886 milhões em títulos de dívida 30.12.2025 Rui da Rocha Ferreira Confirmada subida do IAS para 537,13 euros em 2026 30.12.2025 Patrícia Vicente Rua Ao fim de 60 anos, Buffett deixa as rédeas da Berkshire 30.12.2025 Carla Pedro Multimédia: Negócios TV Explicadores Explicador: Plano da UE para a habitação Explicador: As novas regras do IUC Explicador: Novo pacote fiscal para habitação Ver Mais Governo canaliza 15 milhões para eficiência energética e renováveis na agricultura 30.12.2025 Patrícia Vicente Rua Família Azevedo converte antigo Hotel d’Ajuda num 5 estrelas de 20 milhões 29.12.2025 Rui  Neves Governo do Iémen declara estado de emergência após ataques da Arábia Saudita 30.12.2025 Lusa Quarenta anos após adesão à UE, Metsola diz que "há muito de Portugal na Europa" 30.12.2025 Joana Almeida Mohamed ElBaradei El Baradei alerta para "nova era de proliferação nuclear" Elevador Elevador Francisco Pedro Balsemão Gouveia e Melo Ver mais Cotações dos Mercado Cotações dos mercados melhores desempenhos Nome Var% Cotação SEMAPA 5,77 22,0000 NAVIGATOR 0,85 3,0860 ALTRI 0,80 4,3900 CTT 0,54 7,3800 EDP RENOVÁVEIS 0,42 11,8300 piores desempenhos Nome Var% Cotação GALP ENERGIA -0,66 14,3000 REN -0,47 3,1800 CORTICEIRA AMORIM -0,30 6,6200 MOTA-ENGIL -0,20 5,0100 EDP -0,16 3,8640 ver mais Caldeirão de Bolsa Para quem gosta de Bolsa, é o espaço privilegiado de debate em Portugal! Espaço dedicado a todo o tipo de troca de impressões sobre os mercados financeiros e ao que possa condicionar o desempenho dos mesmos Aceder ao Fórum Publicidade pub Mais notícias Triângulos dos carros têm os dias contados em Espanha. Luz de sinalização obrigatória em 2026 30.12.2025 Lusa Maioria das pensões aumenta 2,8% e complemento solidário sobe 6,24% no próximo ano 30.12.2025 Patrícia Vicente Rua Dona do Facebook compra empresa chinesa Manus 30.12.2025 Rui da Rocha Ferreira Cerca de 1,5 milhões de trabalhadores ganham até 920 euros 29.12.2025 Catarina  Almeida Pereira Chrystia Freeland Chrystia Freeland: Devolver o futuro à Ucrânia Solverde recebeu 230 mil hóspedes em 2025 com mercado alemão em alta 30.12.2025 Rui  Neves Investigação a contratos na Marinha no tempo de Gouveia e Melo está na fase final 30.12.2025 Lusa Mais notícias Maria Rueff: O mundo já parece o “Contra Informação” 30.12.2025 Filipa Lino As entrevistas do Weekend que marcaram 2025 30.12.2025 Lúcia  Crespo Os romances de 2025 28.12.2025 Marco Alves Polygon Concept. Peugeot revoluciona futuro automóvel 27.12.2025 Adriano Oliveira Publicidade 2025 em cibersegurança e IA: convergência e novo paradigma Quando a ciência ganha rosto feminino Ir ao dentista sem dor? Esta clínica está a provar que não é mito As escolhas de Maria João Bastos com até 50% de desconto na ba&sh Crédito à habitação divide portugueses: entre quem avança e quem fica para trás Mercedes-Benz Collection: presentes com estrela Multimédia: Negócios TV Negócios TV Veja o programa Negócios desta terça-feira, 30 de dezembro no canal NOW Calendário de feriados e pontes para 2026. Como ter mais dias de descanso Veja o programa Negócios desta segunda-feira, 29 de dezembro no canal NOW Fragilidade franco-alemã pode impedir subida de juros pelo BCE em 2026, diz economista Ver Mais Outras Notícias Calendário de feriados e pontes para 2026. Como ter mais dias de descanso 30.12.2025 Negócios Gary Gensler Gary Gensler: Vai a Fed poder fazer o seu trabalho? Dinamarca compra aviões aos EUA em pleno braço de ferro pela Gronelândia 30.12.2025 Lusa Entrada de italianos na Impresa nas mãos da banca e CMVM 29.12.2025 Patrícia Vicente Rua EPAL aumenta preço da água em 17 cêntimos a partir de Janeiro 30.12.2025 Patrícia Vicente Rua Caldeirão da Bolsa Caldeirão da Bolsa 07.10.2024 18:58 Forum Geral de Discussão • Opções na Euronext Lisbon 1 respostas 142 visualizações 07.10.2024 14:01 Forum Geral de Discussão • Seguro Financeiro 0 respostas 145 visualizações 06.10.2024 10:59 Forum Geral de Discussão • Obrigações (mercado nacional) 0 respostas 267 visualizações Multimédia: Fotos e Infografias Fotos & Infografias Fotogaleria | Kia Stonic. 2ª geração mais evoluída Zelensky e Trump e encontram-se em Mar-a-Lago para discutir a paz na Ucrânia Fotogaleria | Polygon Concept. Peugeot revoluciona futuro automóvel Fotogaleria | Citroën ELO. Laboratório de ideias Ver Mais Boost Activate A Nova Era da Família Elétrica Um Ano de Cultura A Voz das PME Pensar O Futuro Minuto Finanças para Todos Climate Change Talks Branded Content Comunicados de Imprensa Comunicados de Imprensa A informação dos comunicados de imprensa são da exclusiva responsabilidade das marcas e produtos neles referidos KSB Portugal: Um Parceiro de Confiança para Soluções de Bombagem Inovadoras e Sustentáveis O MAIOR PARQUE DE DVERSÕES INDOOR DO PAÍS ESTÁ DE REGRESSO À FIL LEROY MERLIN muda de morada e reforça o compromisso com pessoas, planeta e futuro Continente, Galp e NOS unem-se para criar o COMBINA Estatuto Editorial Ficha Técnica Transparência Jornal de Negócios Código de Conduta Contactos Disclaimer RSS Feeds Ativar Cookies Copyright © 2025. Todos os direitos reservados. É expressamente proibida a reprodução na totalidade ou em parte, em qualquer tipo de suporte, sem prévia permissão por escrito da Medialivre S.A. Consulte a Política de Privacidade .