MIF 2025
	
IA NEWS
	
TECH
	
MEDIA
	
START-UP
	
CYBERSÉCURITÉ
	
FINTECH
	
ECONOMIE
	
PLUS 
	
"THE BITCOIN SOCIETY N'EST PAS UN PROJET POUR LA FRANCE, C'EST UN PROJET INTERNATIONAL"

Le 24 novembre, Eric Larchevêque a dévoilé The Bitcoin Society, une bitcoin treasury company cotée en bourse. Pour le JDN, il précise les contours de ce projet qu'il considère comme le plus important de sa vie.

"L'avenir sera sans pitié pour les groupes de communication qui ne sauront pas s'adapter à la transformation du secteur"
Gemini 3 : les cinq règles incontournables pour un prompt efficace
	
IA : l'enjeu n'est pas le chômage, mais la formation des juniors
Les assistants shopping IA : les nouveaux lutins du Père Noël ?

Les assistants shopping IA transforment les parcours d'achat en facilitant la recherche et la présélection des produits, notamment à Noël, sans pour autant remplacer le rôle du magasin.

	
Intelligence artificielle : le moment civilisationnel de l'Europe
	
Le Robots-as-a Service (RaaS) pour libérer l'innovation sur les chantiers
5 tendances e-commerce en 2026 et leurs impacts sur les infrastructures de vente en ligne

À l'horizon 2026, le e-commerce change de nature. Plus qu'une évolution des usages, c'est une transformation profonde des modèles technologiques et économiques à laquelle le secteur doit se préparer.

	
L'IA ne détruit pas les métiers, elle recompose le marché du travail
	
2025 : la fin du SEO tel que nous l'avons connu
	
Noël 2025 : la seconde main, nouvel allié stratégique des marques de mode premium et luxe
	
Pourquoi ma tribune sur l'IA a déclenché une tempête, et ce que cela révèle vraiment de notre rapport au travail
	
Parler IA en entreprise : piloter l'adoption pour générer de l'impact
	
Fuites de données en série : quand la "gestion du risque" devient une démission collective
	
Business ONE Luxembourg : l'offre tout-en-un pensée pour les PME luxembourgeoises
	
L'IA propulse une génération entière vers l'indépendance et c'est tant mieux !
	
Les nouvelles tendances 2026 du stockage de données d'entreprise
Tous les articles
NEWSLETTER QUOTIDIENNE
Voir un exemple
VU SUR LES RÉSEAUX SOCIAUX
Ce courrier papier signé de l'Assurance maladie peut faire des ravages, ignorez-le
Attention, cette amende se prend en hiver : elle pourrait gâcher les fêtes de Noël
Ce décret fait grimper toutes les factures d'électricité et de gaz : les Français vont perdre 50 euros par an
Vignette verte : votre assureur ne vous l'enverra pas cette année, voici pourquoi
Sanction disciplinaire: une fonctionnaire utilise ses collègues à des fins personnelles puis demande l'annulation de sa sanction devant le juge
Des millions de retraités vont recevoir leur pension en retard : les caisses de retraite dévoilent les nouvelles dates de versement
Ce footballeur français ex-international et joueur de l'OM s'est construit un parc aquatique dans son jardin
Boire un verre d'eau pour un verre de vin ? Voici ce qu'il faut vraiment faire selon ce médecin
Suivez-nous

Sur les réseaux sociaux, via RSS

 
 
	
Restez connecté

Recevez nos newsletters

	
Devenez chroniqueur

Une expertise à livrer ? Un avis à partager ?

S'inscrire gratuitement
	
Qui sommes-nous ? L'équipe Notre société Publicité Contact Recrutement Données personnelles Tous les articles RSS Corrections Mentions légales Groupe Figaro
© 2025 CCM Benchmark