Journalsnmcsip Skip to content Journalsnmcsip Menu Menu Home Sarkari Yojana Education Latest News About Us Contact Us Privacy Policy Disclaimer Fact Checking Policy PM Kisan eKYC Update: पीएम किसान ई-केवाईसी अपडेट होना शुरू October 31, 2025 by Zoya केंद्र सरकार करोड़ों पात्र किसानों तक पीएम किसान सम्मान निधि योजना का लाभ पहुंचा रही है। जिसमें केंद्र सरकार ने 2 अगस्त के दिन प्रधानमंत्री किसान सम्मान निधि योजना की 20वीं किस्त जारी की थीं। और वही अब किसानों को 21वीं किस्त मिलनी है। किस्त प्राप्त कर रहे किसानों के लिए सरकार ने एक महत्वपूर्ण … Read more Categories Sarkari Yojana Tags PM Kisan eKYC , PM Kisan eKYC Update , पीएम किसान ईकेवाईसी अपडेट Leave a comment Gramin Dak Sevak Bharti: ग्रामीण डाक सेवक भर्ती के आवेदन फॉर्म भरना शुरू October 31, 2025 by Zoya ग्रामीण डाक सेवक भर्ती के लिए इंडिया पोस्ट पेमेंट बैंक की तरफ से नोटिफिकेशन जारी किया गया है। इस तरह से हम आपको बता दें कि जो युवा किसी सरकारी बैंक में नौकरी करना चाहते हैं तो इन सबके लिए यह एक काफी अच्छी खबर है। इस प्रकार से हम आपको बता दें कि इस … Read more Categories Recruitment Tags Gramin Dak Sevak Bharti , Gramin Dak Sevak Vacancy , ग्रामीण डाक सेवक भर्ती Leave a comment Atal Pension Yojana 2025: अटल पेंशन योजना के 5000 रुपए मिलना शुरू October 31, 2025 by Zoya देश के ऐसे नागरिक जो वृद्धावस्था में सरकार से वित्तीय मदद प्राप्त करना चाहते हैं तो इन सबके लिए अटल पेंशन योजना आरंभ की गई है। इस योजना के अंतर्गत केंद्र सरकार देश के उन सभी बुजुर्गों को मदद करती है जो बुढ़ापे में किसी दूसरे व्यक्ति के ऊपर निर्भर नहीं रहना चाहते। इस तरह … Read more Categories Sarkari Yojana Tags Atal Pension Yojana , Atal Pension Yojana 2025 , अटल पेंशन योजना Leave a comment Nagar Nigam Bharti: 5वीं पास बिना परीक्षा सीधी भर्ती के आवेदन शुरू October 31, 2025 by Zoya पंजाब प्रांत के मूल निवासी उम्मीदवारों के लिए सरकारी रोजगारों का अवसर देते हुए बठिंडा नगर निगम के द्वारा महत्वपूर्ण भर्ती को जारी किया गया है। बताते चले कि यह भर्ती मुख्य रूप से सफाई कर्मचारी एवं सीवरमेन के पदों के लिए आयोजित है। बठिंडा नगर निगम के द्वारा जारी की गई भर्ती के अंतर्गत … Read more Categories Recruitment Tags Nagar Nigam Bharti , Nagar Nigam Vacancy , नगर निगम भर्ती Leave a comment PMEGP Loan Apply Online: पीएमईजीपी लोन योजना के ऑनलाइन फॉर्म भरना शुरू October 31, 2025 by Zoya पीएमईजीपी केंद्र सरकार द्वारा चलाई जाने वाली एक योजना है इस योजना का पूरा नाम प्रधानमंत्री रोजगार सृजन कार्यक्रम है। यह सरकारी योजना बेरोजगार युवाओं को व्यवसाय शुरू करने के लिए आर्थिक सहायता प्रदान करने हेतु शुरू की जाने वाली योजना है इस योजना में युवाओं को लोन का लाभ तो मिलता ही है साथ … Read more Categories Sarkari Yojana Tags PMEGP Loan , PMEGP Loan Apply , PMEGP Loan Apply Online Leave a comment Indian Army Recruitment: 10वीं 12वीं पास आर्मी भर्ती के आवेदन फॉर्म भरना शुरू October 31, 2025 by Zoya इंडियन आर्मी भर्ती के तहत उन सभी युवाओं के लिए एक अत्यंत बड़ा अवसर आया है जो भारतीय सेना में जाना चाहते हैं। बताते चलें कि इंडियन आर्मी रिक्रूटमेंट के तहत क्लर्क, एमटीएस और दूसरे पदों पर भर्ती की प्रक्रिया शुरू है। तो इसके लिए सभी इच्छुक उम्मीदवार अपना आवेदन फॉर्म 11 अक्टूबर से 15 … Read more Categories Sarkari Yojana Tags Indian Army Recruitment , Indian Army Vacancy , इंडियन आर्मी भर्ती Leave a comment PM Kaushal Vikas Yojana Registration: फ्री ट्रेनिंग के साथ 8000 रुपए मिलना शुरू October 31, 2025 by Zoya पीएम कौशल विकास योजना यह नाम बहुत ही ज्यादा सुनने को मिलता है क्योंकि करोड़ों नागरिक मौजूद है जिन्होंने इस योजना का लाभ लिया है और अभी भी आवेदन की प्रक्रिया पूरी करने वाले नागरिकों को इस योजना का लाभ मिल रहा है जिसमें युवाओं को इस योजना के जरिए प्रशिक्षण प्रदान किया जाता है … Read more Categories Sarkari Yojana Tags PM Kaushal Vikas Yojana , PM Kaushal Vikas Yojana Registration , पीएम कौशल विकास योजना Leave a comment Voter ID Card Online Apply: नई वोटर आईडी कार्ड के लिए आवेदन शुरू October 31, 2025 by Zoya 18 साल की आयु हो जाने पर सभी नागरिकों को वोटर आईडी कार्ड बनवाना होता है क्योंकि वोटर आईडी कार्ड नागरिकों के लिए एक बहुत ही ज्यादा महत्वपूर्ण दस्तावेज है इसे उपयोग में लेकर नागरिक किसी भी प्रकार के चुनाव के समय में वोट डाल सकते हैं वहीं दूसरी तरफ पहचान पत्र के रूप में … Read more Categories Sarkari Yojana Tags Voter Id Card , Voter Id Card Apply , Voter Id Card Online Apply Leave a comment PM Awas Yojana Gramin Survey: पीएम आवास योजना ग्रामीण सर्वे के आवेदन शुरू October 31, 2025 by Zoya ग्रामीण क्षेत्र में आज भी अनेक नागरिक मौजूद है जिन्हें पीएम आवास योजना ग्रामीण का लाभ नहीं मिलने की वजह से वह अपने लिए पक्के घर का निर्माण नहीं करवा पाए हैं और इस वजह से उन्हें कच्चे घर में ही रहना पड़ रहा है वहीं कच्चे घर में ऐसे नागरिकों को काफी समस्याएं भी … Read more Categories Sarkari Yojana Tags PM Awas Yojana , PM Awas Yojana Gramin Survey , पीएम आवास योजना ग्रामीण सर्वे Leave a comment NSP Scholarship Payment Status: 75000 रूपए की स्कॉलरशिप यहाँ से चेक करें October 31, 2025 by Zoya एनएसपी स्कॉलरशिप पेमेंट स्टेटस को अब उन सभी विद्यार्थियों को चेक कर लेना चाहिए जिन्होंने अपना आवेदन दिया है। दरअसल हमारी सरकार के द्वारा एनएसपी स्कॉलरशिप का फायदा ऐसे छात्रों को दिया जाता है जो वित्तीय तौर पर कमजोर हैं। ऐसे में बड़ी संख्या में विद्यार्थी अपना आवेदन जमा करते हैं तो इन सबको अपने … Read more Categories Sarkari Yojana Tags NSP Scholarship , NSP Scholarship Payment Status , NSP Scholarship Status Leave a comment Older posts Page 1 Page 2 … Page 25 Next → Search Search Recent Posts PM Kisan eKYC Update: पीएम किसान ई-केवाईसी अपडेट होना शुरू Gramin Dak Sevak Bharti: ग्रामीण डाक सेवक भर्ती के आवेदन फॉर्म भरना शुरू Atal Pension Yojana 2025: अटल पेंशन योजना के 5000 रुपए मिलना शुरू Nagar Nigam Bharti: 5वीं पास बिना परीक्षा सीधी भर्ती के आवेदन शुरू PMEGP Loan Apply Online: पीएमईजीपी लोन योजना के ऑनलाइन फॉर्म भरना शुरू Education Latest News Recruitment Result Sarkari Yojana Uncategorized About Us Contact Us Disclaimer Fact Checking Policy Privacy Policy © 2025 Journalsnmcsip.org.in Join Telegram