JPBerlin ist anders | JPBerlin Webhosting Mailinglisten Preise FAQ Über uns Webmail Verwaltung Verwaltung ⋮ 🗙 Webhosting Mailinglisten Preise FAQ Über uns Verwaltung Webmail FAQ / Hilfe-Bereich Support kontaktieren Tel. +49 30 40 50 51 - 20 Fax +49 30 40 50 51 - 19 Dein Politischer Provider - JPBerlin ist einfach anders Webhosting, Mailinglisten, E-Mail oder eigene Domains - JPBerlin ist Dein sicherer Partner für alles Die JPBerlin Gegründet 1989 gehört die JPBerlin zu den ältesten und erfahrensten Providern Deutschlands. Betrieben wird sie von den Linux-Experten der Heinlein Support GmbH, deren Team Dir persönlich, kompetent und zuverlässig zur Seite steht. Die JPBerlin bietet bis heute politisch interessierten und engagierten Menschen, Organisationen und auch Geschäftskunden die technische Infrastruktur für eine sichere Kommunikation und Vernetzung. Mehr über uns Sicheres Mail & Webhosting Persönlicher Support Spam- und Virenschutz Konsequente Verschlüsselung Werbefrei, kein Handel mit Daten Open Source-Technologie DSGVO-konform Hosting in Deutschland Ökostrom Referenzen Unsere Services - von Webhosting und Mailinglisten bis Domains Du brauchst eine eigene Domain, E-Mail-Adressen, Webspace, Datenbanken oder Mailinglisten - privat, für Dein Geschäft oder Dein politisches Engagement? Nutze die JPBerlin als unabhängigen, werbefreien, deutschen Provider für Deine Internetaktivitäten. Du möchtest mehr über unsere Leistungen erfahren? Informiere Dich über die Vorteile unseres Webhosting-Pakets. Webhosting ⟶ Domain ⟶ Mailinglisten ⟶ Produkte Webhosting Mailinglisten Preise Unternehmen Über uns News Status Netzwerk-Status Support FAQ / Hilfe-Bereich Support kontaktieren Tel. +49 30 40 50 51 - 20 Fax +49 30 40 50 51 - 19 Im­pres­sum Datenschutz AGB © Copyright 2025 Heinlein Gruppe