jpc.de: Musik und Filme auf CD, LP, DVD und Blu-ray online kaufen Inhalt Einstellungen Privatsphäre Häufig gestellte Fragen Häufig gestellte Fragen Yes, we deliver to Korea (Republic of) shipping only 8.5 Euro Switch to English Switch to English Häufig gestellte Fragen 🇬🇧 Switch to English 0 EUR 00,00 * Warenkorb EUR 00,00 * Anmelden Konto anlegen Alle Kategorien Jazz Pop/Rock Klassik Bücher Filme Noten Vinyl Suchen Filter Erweiterte Suche Anmelden Konto anlegen Ohne aktives Javascript kann es zu Problemen bei der Darstellung kommen. Bitte aktivieren Sie deshalb Ihr Javascript. Kaufen Sie CDs, LPs, DVDs, Blu-rays und Bücher in unserem Onlineshop Jazz Till Brönner: Italia (Digipack) Pop/Rock Pink Floyd: Wish You Were Here (50th Anniversary) Pop/Rock Rosalía: Lux Pop/Rock Ina Müller: 6.0 Till Brönner: Italia (Digipack) Pink Floyd: Wish You Were Here (50th Anniversary) Rosalía: Lux Ina Müller: 6.0 Newsticker +++ Die ultimative Collection des Kölner DJ-Duos: Blank & Jones »The Extended Singles (remastered)« als limitierte Edition auf 2CDs oder auf handsignierten 4LPs, exklusiv für jpc. +++ +++ Die ultimative Collection des Kölner DJ-Duos: Blank & Jones »The Extended Singles (remastered)« als limitierte Edition auf 2CDs oder auf handsignierten 4LPs, exklusiv für jpc. +++ Kaufen Sie CDs, LPs, DVDs, Blu-rays und Bücher in unserem Onlineshop Diese Woche aktuell Pop/Rock Jazz Klassik Vinyl Filme Musikliteratur Aktuelles aus Pop und Rock in dieser Woche The Pineapple Thief Retracing Our Steps 2007 - 2014 (Limited Edition) 7 CDs, Blu-ray Disc, Buch EUR 99,99* Aktueller Preis: EUR 99,99 Bill Wyman Treasury (Deluxe Box Set) (unsignierte Edition) 7 CDs EUR 67,99* Aktueller Preis: EUR 67,99 Max Mutzke & SWR Big Band Soul | Viel | Mehr CD EUR 16,99* Aktueller Preis: EUR 16,99 Armin Van Buuren Piano CD EUR 16,99* Aktueller Preis: EUR 16,99 Lord Of The Lost Opvs Noir Vol. 2 CD EUR 16,99* Aktueller Preis: EUR 16,99 Portugal. The Man Shish CD EUR 14,99* Aktueller Preis: EUR 14,99 Fields Of The Nephilim Dawnrazor (Reissue) CD EUR 14,99* Aktueller Preis: EUR 14,99 Graham Bonnet Lost In Hollywood Again CD, DVD EUR 16,99* Aktueller Preis: EUR 16,99 Die drei ??? Die drei ??? (Folge 236) Im Bann des Barrakudas CD EUR 7,99* Aktueller Preis: EUR 7,99 Jimi Jamison 1998 Live Hits CD EUR 15,99* Aktueller Preis: EUR 15,99 Das komplette Angebot Pop/Rock jpc-Charts Pop/Rock Jazz Klassik Filme Buch 1 Blank & Jones The Extended Singles (remastered) (Limited Edition) (Neon Green Opaque Vinyl) (handsigniert) (weltweit exklusiv für jpc!) 2 Blank & Jones The Extended Singles (remastered) (Limited Edition) (weltweit exklusiv für jpc!) 3 Pink Floyd Wish You Were Here (50th Anniversary) (180g) 4 Chris Rea Still So Far To Go: The Best Of Chris Rea 5 Michael Jackson Number Ones (Red Vinyl) 6 Rosalía Lux (Crystal Clear Vinyl) 7 Pink Floyd Wish You Were Here (50th Anniversary) (Yellow Flame Vinyl) 8 Pink Floyd Wish You Were Here (50th Anniversary) (Dolby Atmos Mix) 9 Stranger Things 5 (Soundtrack From The Netflix Series) (Limited Indie Exclusive Edition) (Sea Blue Smoke Vinyl) 10 Chris Rea The Christmas Album Die kompletten Pop/Rock-Charts Aktuell in der Shop-Redaktion besprochen Armin Van Buuren: Piano Der »King Of Trance« Armin Van Buuren tauscht für sein neues Album »Piano« Mischpult und Turntables gegen den ... Jacob Collier (geb. 1994): The Light For Days Ein musikalischer Tausendsassa wie Jacob Collier kann auch mit begrenzten Mitteln etwas wahnsinnig Kreatives ... Ina Müller: 6.0 Ina Müller bleibt ihrer Erfolgsformel treu und widmet auch ihrem nächsten Lebensabschnitt mit »6.0« ein eigenes ... Mobb Deep: Infinite Mobb Deep gehören zu den einflussreichsten Duos im Hip-Hop und gelten als Vorreiter des East Coast Rap. Nun ... Bullet: Kickstarter Acht Jahre haben Bullet ihre Fans auf ihr neues Album »Kickstarter« warten lassen. Dafür liefern die Schweden ... Slash: Live At The S.E.R.P.E.N.T. Festival Nicht erst seit seinem Coveralbum  »Orgy Of The Dead«  ist bekannt, dass Gitarrenheld Slash ein großer Bluesfan ... Weitere von der Redaktion besprochene Artikel Aktuell in unserem Blog Schöne Aussicht: die jpc-Vorschau (Januar-Februar 2026) Neues Jahr, neues Glück! Auch 2026 werden wir euch hier im Zwei-Monats-Rhythmus eine Vorschau über die anstehenden Neuheiten der kommenden Wochen bieten. Los geht es mit einigen Top-Titeln, die im Januar und Februar auf euch warten. Viel Spaß beim Entdecken der Neuheiten! weiterlesen In Erinnerung: verstorbene Musiker 2025 Auch in diesem Jahr mussten wir wieder Abschied von einigen großen Musikerinnen und Musikern nehmen. An dieser Stelle möchten wir an sie erinnern. weiterlesen Die jpc-Topseller 2025 (LP) Am Montag haben wir euch an dieser Stelle die meistverkauften CDs des (bald) vergangenen Jahres vorgestellt. Heute legen wir mit den Vinyl-Topsellern der letzten zwölf Monate aus unserem Shop nach. Viel Spaß damit! weiterlesen Die jpc-Topseller 2025 (CD) Welche Alben und Künstler waren 2025 eure absoluten Favoriten? Wir haben für euch recherchiert und präsentieren euch diese Wochen in unserem Blog die Topseller aus dem Jahr 2025. Wir starten mit den fünf meistverkauften CDs der vergangenen zwölf Monate. Viel Spaß damit! weiterlesen Der Shop auf einen Blick Pop/Rock Charts Neuheiten Sonderangebote Beliebte Genres Blues Independent Metal Schlager Weltmusik Audiophile Formate Vinyl (200 g) SHM-CD Blu-ray Disc Jazz Jazz-Charts Jazz-Neuheiten Jazz-Angebote Beliebte Genres Big Band/Swing Dixieland/New Orleans Modern Jazz Piano Jazz Vocal Jazz Audiophile Formate SACD Vinyl (200 g) Blu-ray Disc Klassik Klassik-Charts Klassik-Neuheiten Klassik-Angebote Beliebte Genres Orchesterwerke Klavier-, Cembalo- und Orgelkonzerte Streichquartette Oper, Oratorium, Singspiel Geistliche Musik Audiophile Formate SACD Blu-ray Audio XRCD Vinyl Vinyl-Shop Vinyl-Charts Vinyl-Angebote Neu auf Vinyl Klassik auf Vinyl Jazz auf Vinyl Für Sammler Colored Vinyl Clear Vinyl Picture Discs Shaped Vinyl Filme Film-Charts Film-Neuheiten Film-Sonderangebote Beliebte Genres Action Biopics Erotik Komödien TV-Serien aus Deutschland Filme in High Definition 3D Blu-ray Ultra HD Blu-ray Bücher jpc-Buch-Bestseller Buch-Neuheiten Top-Kategorien Romane und Erzählungen Ratgeber Musikliteratur Film – Kunst – Kultur Fremdsprachige Bücher Krimi, Thriller und Horror Hörbücher Pop/Rock Charts Neuheiten Sonderangebote Beliebte Genres Blues Independent Metal Schlager Weltmusik Audiophile Formate Vinyl (200 g) SHM-CD Blu-ray Disc Jazz Jazz-Charts Jazz-Neuheiten Jazz-Angebote Beliebte Genres Big Band/Swing Dixieland/New Orleans Modern Jazz Piano Jazz Vocal Jazz Audiophile Formate SACD Vinyl (200 g) Blu-ray Disc Klassik Klassik-Charts Klassik-Neuheiten Klassik-Angebote Beliebte Genres Orchesterwerke Klavier-, Cembalo- und Orgelkonzerte Streichquartette Oper, Oratorium, Singspiel Geistliche Musik Audiophile Formate SACD Blu-ray Audio XRCD Vinyl Vinyl-Shop Vinyl-Charts Vinyl-Angebote Neu auf Vinyl Klassik auf Vinyl Jazz auf Vinyl Für Sammler Colored Vinyl Clear Vinyl Picture Discs Shaped Vinyl Filme Film-Charts Film-Neuheiten Film-Sonderangebote Beliebte Genres Action Biopics Erotik Komödien TV-Serien aus Deutschland Filme in High Definition 3D Blu-ray Ultra HD Blu-ray Bücher jpc-Buch-Bestseller Buch-Neuheiten Top-Kategorien Romane und Erzählungen Ratgeber Musikliteratur Film – Kunst – Kultur Fremdsprachige Bücher Krimi, Thriller und Horror Hörbücher Specials Neue Sonderangebote Pop/Rock Jazz Klassik Filme In der Vorschau John Gorka: Unentitled Temporary Blessings: Sumbisori Captain Planet: Dig Bündelangebote mit Preisvorteil 25 % Rabatt auf 3 Artikel aus dem Film-Bereich 20 % Rabatt auf 2 Artikel CD und LP 5 Filme auf Blu-ray Disc für 20 Euro Labels Pop/Rock Ariola Schlagershop Bear Family Records Nuclear Blast Jazz ACT Company Blue Note Records ECM Records Labels Klassik cpo Deutsche Grammophon Naxos Aus unserer Buchabteilung Buchhighlights der nächsten Monate – Jetzt vorbestellen Schulbücher bestellen Exklusiv für jpc-Kunden Vom Künstler signierte Artikel courier 1/2026 Neue Sonderangebote Pop/Rock Jazz Klassik Filme In der Vorschau John Gorka: Unentitled Temporary Blessings: Sumbisori Captain Planet: Dig Bündelangebote mit Preisvorteil 25 % Rabatt auf 3 Artikel aus dem Film-Bereich 20 % Rabatt auf 2 Artikel CD und LP 5 Filme auf Blu-ray Disc für 20 Euro Labels Pop/Rock Ariola Schlagershop Bear Family Records Nuclear Blast Jazz ACT Company Blue Note Records ECM Records Labels Klassik cpo Deutsche Grammophon Naxos Aus unserer Buchabteilung Buchhighlights der nächsten Monate – Jetzt vorbestellen Schulbücher bestellen Exklusiv für jpc-Kunden Vom Künstler signierte Artikel courier 1/2026 Newsletter abonnieren FAQ- und Hilfethemen Über jpc Das Unternehmen Unser Blog Großhandel und Partnerprogramm AGB Versandkosten Datenschutzhinweise Cookie Einstellungen Barrierefreiheitserklärung Impressum Kontakt Hinweise zur Batterierücknahme Switch to English * Alle Preise inkl. MwSt., ggf. zzgl. Versandkosten ** Alle durchgestrichenen Preise (z. B. EUR 12,99 ) beziehen sich auf die bislang in diesem Shop angegebenen Preise oder – wenn angegeben – auf einen limitierten Sonderpreis. © jpc-Schallplatten-Versandhandelsgesellschaft mbH Startseite Feed Pop/Rock Jazz Klassik Vinyl Filme Bücher Noten %SALE% Weitere Bereiche Themenshops Vom Künstler signiert Zeitschriften Zubehör und Technik Geschenkgutscheine Hilfe Anmelden Konto anlegen Datenschutzhinweise Impressum Kontakt Switch to English Um unsere Website und Web-Anzeigen für Sie interessanter zu gestalten, erfassen und analysieren wir die
    Zugriffe auf die entsprechenden Inhalte.
    Sofern Sie uns Ihre Einwilligung erteilen, erhalten unsere Partner Nutzungsinformationen für Analysen und
    Werbung (Details siehe Kategorie »Werbung«). Mit »Alle Auswählen« erlauben sie uns, die unter »Mehr
    Informationen« näher beschriebenen Cookies zu den dort genannten Zwecken einzusetzen (Jederzeit
    widerruflich). Dort können Sie Ihre Einwilligung anpassen. Weitere Details in
    der Datenschutzhinweise . Impressum Nur notwendige
                    Cookies Mehr Informationen Alle Auswählen