产品
解决方案
成功案例
海外消息服务
极光 AI
开发者支持
关于极光
语言
登录
免费注册
极光推送
永久免费
亿级消息推送专家，3 分钟快速接入，智能下发策略、精准后效分析，多平台多通道覆盖，有效提升用户活跃度和留存率。注册即享免费服务！

开通免费版
高级版咨询
技术文档
Demo下载
观看视频

您是否遇到了这些问题？
页面导航

应用场景繁杂

多个系统平台和厂商通道，平台和通道推送通知的规则多、更新快、兼容难、推送平台的升级维护难、执行流程长效率低

送达/点击率低

各通道配额限制、消息类型限制、发送策略单一、补发机制缺失、通知权限关闭和发送时机不佳等情况造成了低送达率和低点击率，运营效果差

触达方式单一

单一的通知栏消息难以满足运营需要、自定义消息、应用内消息、富媒体消息、围栏消息、变量传值个性化消息开发难度大周期长

精细化推送难

用户标签维度不全、用户分群颗粒大、触发或条件推送实现成本高、粗放式推送导致用户卸载高，活跃低

后效分析难

各个平台和通道消息回执和状态各异，无法有效统计消息生命周期、系统性的分析送达、点击和折损数据漏斗，改进运营策略

运营故障频发

重复推送的消息、包含敏感词的风险消息、误发的测试消息等运营事故问题层出不穷，既无安全审核与检测，也无法撤回消息
极光推送产品核心价值

极光推送帮助开发者对 合适的对象 ，在 合适的时机 用 合适的方式 发送 合适的消息 ，达成转化和活跃目标

极光推送可以实现什么功能？
9种消息类型
丰富的消息样式
多平台多通道支持
个性化推送
智能时机
数据统计分析
极光推送安全包
可定制的私有云
可以轻松地通过极光推送完成运营推送工作同时支持自定义消息、富媒体消息、应用内提醒消息、短视频消息和围栏消息等9种类型，满足开发者在各类应用场景下运营所需
极光PUSH支持通知栏样式、大文本样式、大图片样式、抽屉样式、全屏样式、信息流样式、弹窗样式和自定义样式等多种消息展示方式，通过新颖的展示样式可以有效提升用户兴趣和消息点击率
全面兼容和支持Android、iOS、鸿蒙、快应用和winphone平台，提供极光通道、APNS、FCM、华为、小米、OPPO、VIVO、魅族、华硕等系统级消息下发通道，全面提升消息送达率
与极光全网用户标签无缝衔接、通过别名、标签、地理围栏、设备标签和用户分群实现精细化的运营推送，对每个用户实现个性化推送，有效提升点击率
通过极光AI算法引擎有效预测最佳消息发送时机，在合适的时机发送消息，降低用户打扰的同时，大幅提升消息的点击率，提升日活和留存。
完整的消息生命周期查询，支持分平台、分通道的消息漏斗分析和折损分析，同时支持用户新增、活跃和卸载统计、通知权限关闭和开启统计、消息送达率和点击率统计等，为开发者后效分析和改进提供辅助决策。
为避免运营事故，提升运营安全，为金融、新闻、政务及其他对推送安全要求极高的客户提供了包含黑词检测、推送审核、重发检测和消息撤回等安全严谨、稳定可靠的信息推送解决方案。
对于安全性要求更高，希望推送数据和系统存储在自己服务器的客户，及个性化需求需要定制开发的，性能更高要求的，或者想拥有自己推送平台的甚至要求源码授权二次开发的开发者，极光提供全功能的私有云解决方案。
为什么选择极光推送？

快速构建推送能力

快速集成SDK，简单易用的控制台和API，1小时为您的应用构建强大的推送能力

灵活的目标筛选

提供用户自定义的标签和别名系统，无缝衔接极光全网数据实现精准用户分群

高效稳定的系统

日超百亿级的消息发送量，高并发高可靠、海外专线，多点备份保证系统的稳定、安全和高效

极速消息下发和送达

极光通道和厂商通道下发策略灵活配置，服务器支持每秒数百万级消息下发，毫秒级触达终端用户
商务版特权对比
类别
功能
免费版
 高级版
 私有云版

用量性能

应用管理
100个
1000个
不限制
消息推送速度
共享20万条/秒
独享20万条/秒+共享100万条/秒
专享通道可拓展配置
PushAPI-QPS
共享
梯度递增
不限制
推送任务-广播接口
10/天
100/天，可拓展配置
不限制
推送任务-标签接口
无限制/天
不限制
推送任务-RID接口
共享200万/天
无限制/天
不限制
推送任务-别名接口
共享200万/天
无限制/天
不限制
推送任务-分群接口
无限制/天
不限制，增值付费
离线消息存储数量
5条/天，离线时长最大3天
可拓展配置最大支持100条/天，最多离线保存30天
专项通道可扩展配置
定时任务数量
50个
100个，可拓展配置
不限制

基础功能

推送平台支持
安卓、iOS、鸿蒙NEXT
安卓、iOS、鸿蒙NEXT、快应用
Android、iOS、Web、PC、鸿蒙NEXT
推送消息类型
5
7
5
发送策略支持
2
4
3
通知样式支持
6
6
6
应用分组推送
消息历史记录-群推
消息历史记录-单推
定速推送
子账户
消息审核
支持，增值服务
消息状态排查
3次/天
无限制/天
无限制/天
智能诊断

高级功能

角标
自定义铃声
定时展示消息
支持，增值服务
AB测试
无限制/天
短信补量
应用内提醒
文件推送
20
20个，可拓展配置
支持，增值服务
批量单推
支持，增值服务
地理围栏
模板推送
推送安全包
支持，增值服务
测试模式
应用洞察与用户画像
消息状态回执
支持，部分增值服务

数据统计

基础数据
支持，增值服务
用户数据
支持，增值服务
设备数据
消息后效分析
支持，增值服务
消息折损统计
支持，增值服务

厂商功能

厂商通道集成
消息撤回
消息覆盖
消息分级分类
厂商配额余量查询
支持，增值服务

标签&别名推送

别名绑定设备数
10个
10个，可扩展配置
无限制
单设备设置标签次数/天
无限制
无限制
单应用支持标签数
无限制
实时生效
标签别名生效时间
无限制
实时生效
标签管理工具
别名管理工具

技术服务

社区邮件电话支持
解决方案咨询
5X8客服服务
7X24专人服务
定制开发服务
现场支持与故障排除
源码授权开发
查看全部特权 
立即咨询
他们选择了极光推送
资源专区

 产品文档

极光推送产品简介
控制台使用指南
常见问题
推送 Demo 下载

扫描二维码下载

 开发者指南

Android SDK 开发指南
iOS SDK 开发指南
REST API 开发指南

 SDK下载

客户端 SDK 下载
服务端 SDK 下载
客户端集成插件
联系我们

留下您的联系方式，极光的商务经理和技术专家将快速为您服务！

极光推送（消息推送服务）

提交

关于我们
公司简介
媒体资讯
投资者关系
加入我们
极光小知识
极光文章
行业知识
知识主题
联系商务
合规咨询：compliance@jiguang.cn
商务邮箱：sales@jiguang.cn
联系电话：400-888-2376（服务时间（工作日）：9:30-12:30 14:00-18:30）
市场合作：marketing@jiguang.cn
安全邮箱：security@jiguang.cn
技术支持
推送技术支持QQ群：1083913900
技术邮箱：support@jiguang.cn
极光技术支持社区
其他信息
极光用户服务协议
隐私政策
信息源安全承诺书
退出机制
极光成员

Copyright © 2012-2025 深圳市和讯华谷信息技术有限公司

粤公网安备 44030502001707号粤ICP备12056275号