Jüdische Allgemeine | Wochenzeitung für Politik, Kultur, Religion und Jüdisches Leben 01. Januar 2026 – 12. Tewet 5786 Politik Jüdische Welt Israel Unsere Woche Kultur Religion Gemeinden Abo Angebote Print Abo-Service Politik Jüdische Welt Israel Unsere Woche Kultur Religion Gemeinden Abo Angebote Print Abo-Service zurück Terror Warum? Die nichtjüdische Deutsche Carolin Bohl wurde am 7. Oktober 2023 von der Hamas brutal ermordet. Hier nimmt ihre Mutter Abschied von der geliebten Tochter von Sonja Bohl-Dencker 31.12.2025 Aktuelles Meinung Für mich heißt Neujahr Nowy God Das Neujahrsfest hat mit dem Judentum eigentlich nichts zu tun. Trotzdem habe ich warme Erinnerungen an diesen Feiertag von Jan Feldmann 30.12.2025 Sprachgeschichte Rutsch, Rosch und Rausch Hat der deutsche Neujahrsglückwunsch wirklich hebräische Wurzeln? von Christoph Gutknecht 31.12.2025 Aktualisiert Iran Video eines Demonstranten gegen die Mullahs in Teheran geht viral Ein Videoclip, in dem ein Mann in Teheran Regierungspolizisten auf Motorrädern trotzt, sorgt online für Begeisterung. Derweil verspricht der Mossad den Demonstranten Unterstützung 31.12.2025 Aktualisiert Sydney Sydney: Neujahrszeremonie mit Gedenkminute Mit einer Gedenkminute und Projektionen wurde während der Neujahrszeremonie der Opfer des Bondi-Massakers gedacht 31.12.2025 Gaza Bericht: USA und Israel setzen Hamas Frist für Waffenabgabe Die USA und Israel haben sich auf eine Frist für die Entwaffnung der Hamas geeinigt. Diese ist Voraussetzung für Frieden in Gaza 31.12.2025 USA Die Eltern der letzten Geisel treffen Trump Die Eltern von Ran Gvili kämpfen dafür, dass die zweite Phase von Trumps Gaza-Plan erst beginnt, wenn ihr Sohn wieder zu Hause ist 31.12.2025 Analyse Warum die Anerkennung Somalilands so viel Aufsehen erregt Das kleine Land am Horn von Afrika hat plötzlich eine große geopolitische Bedeutung. Dafür gibt es gute Gründe von Ralf Balke 29.12.2025 Sexualisierte Gewalt Ex-Geisel: »Ich dachte, ich werde für immer ihre Sexsklavin sein« Fast ein Jahr nach ihrer Freilassung spricht die junge Israelin Romi Gonen zum ersten Mal über ihre zutiefst verstörenden Erlebnisse in Gaza von Sabine Brandes 30.12.2025 Aktualisiert Hintergrund Das steckt hinter »Katargate« Die Affäre um vermeintliche Zahlungen von Doha an Netanjahu-Berater und Medien-Leaks zieht immer weitere Bahnen von Sabine Brandes 30.12.2025 Deutschland Shahak Shapira »superverbittert« über Antisemitismus Shahak Shapira spricht offen über seinen Frust angesichts von Antisemitismus in Deutschland – und wie er mit politischer Comedy darauf reagiert 29.12.2025 Meinung Meinung Wer Glaubenssymbole angreift, will Gläubige angreifen Egal ob abgerissene Mesusot, beschmierte Moscheen oder verwüstete Kirchen: Politik und Religion werden zurzeit wieder zu einem hochexplosiven Gemisch. Dabei sollte man beides streng trennen Meinung Die Columbia und der Antisemitismus Ein neuer Bericht offenbart: An der US-Eliteuniversität sind die Nahoststudien ideologisch einseitig und jüdische Studenten nicht sicher. Es ist ein Befund, der ratlos macht Meinung Heute Juden, morgen Christen Judenhass führt konsequent zum Mord. Dafür darf es kein Alibi geben Essay Chanukka und wenig Hoffnung Das hoffnungsvolle Leuchten der Menorah steht vor dem düsteren Hintergrund der Judenverfolgung - auch heute wieder Meinung Blut statt Licht Das Abwarten, Abwiegeln, das Aber, mit dem die westlichen Gesellschaften auf den rasenden Antisemitismus reagieren, machen das nächste Massaker nur zu einer Frage der Zeit. Nun war es also wieder so weit Meinung Der Stolz der australischen Juden ist ungebrochen Der Terroranschlag von Sydney hat die jüdische Gemeinschaft des Landes erschüttert, aber resigniert oder verbittert ist sie nicht. Es bleibt zu hoffen, dass die Regierung künftig mehr für ihren Schutz tut Gastbeitrag Liebe Kolleginnen und Kollegen, warum schweigt ihr? Jan Grabowski fragt die deutschen Historiker, warum sie es unwidersprochen stehen lassen, wenn ein Holocaust-Experte für seine Forschungsarbeit diskreditiert wird Meinung Es gibt kein Weihnukka! Ja, Juden und Christen wollen und sollen einander nahe sein. Aber bitte ohne sich gegenseitig zu vereinnahmen Meinung Warum ich Sydney nicht verlassen werde Der Terroranschlag von Bondi Beach wurde auch möglich, weil die Mehrheitsgesellschaft den Antisemitismus im Land ignoriert hat. Unsere Autorin sagt trotzdem: Ihre Heimat als Jüdin ist und bleibt Australien Jerusalem Ein neuer Sound? Unterwegs mit Bundeskanzler Friedrich Merz bei seiner Antrittsreise in Israel Andrea Kiewel Ein Weltwunder namens Regen Jedes Jahr im Dezember versetzt der Regen die Menschen in Israel in Panik - dabei ist er so vorhersehbar wie Chanukka Meinung Eurovision: Mobbing statt Musik Eigentlich versteht jeder, dass Musiker nicht mit ihren Regierungen identisch sind. Wenn es um den jüdischen Staat geht, scheint diese Logik jedoch nicht zu gelten Lesen Sie auch Menschenrechte Menschenrechte Die andere Geschichte Russlands Die andere Geschichte Russlands »Wir möchten, dass Menschen Zugang zu unseren Dokumenten bekommen«, sagt Irina Scherbakowa über das Archiv der von Moskau verbotenen Organisation Memorial »Wir möchten, dass Menschen Zugang zu unseren Dokumenten bekommen«, sagt Irina Scherbakowa über das Archiv der von Moskau verbotenen Organisation Memorial In eigener Sache Die Jüdische Allgemeine erhält den »Tacheles-Preis« WerteInitiative: Die Zeitung steht für Klartext, ordnet ein, widerspricht und ist eine Quelle der Inspiration und des Mutes für die jüdische Gemeinschaft 24.12.2025 Aktualisiert Programm Götter, Märchen und Le Chaim: Termine und TV-Tipps Termine und Tipps für den Zeitraum vom 31. Dezember bis zum 13. Januar 31.12.2025 Unsere Empfehlungen Immobilie Immobilie Das jüdische Monbijou Das jüdische Monbijou Deutschlands derzeit teuerste Villa auf dem Markt steht auf Schwanenwerder und soll 80 Millionen Euro kosten. Hinter dem Anwesen verbirgt sich eine wechselvolle Geschichte Deutschlands derzeit teuerste Villa auf dem Markt steht auf Schwanenwerder und soll 80 Millionen Euro kosten. Hinter dem Anwesen verbirgt sich eine wechselvolle Geschichte Glosse Der Rest der Welt Ab jetzt nur noch mit Print-Abo oder Es gibt viele Gründe, auf 2026 anzustoßen von Katrin Richter 20.12.2025 Hollywood Timothée Chalamet – der neue Leonardo DiCaprio? Er gilt aktuell als einer der gefragtesten Schauspieler. Seine Karriere weckt Erinnerungen an den Durchbruch des berühmten Hollywood-Stars, der ihm einen wegweisenden Rat mitgab von Sabrina Szameitat 22.12.2025 Abonnement Nutzen Sie unsere Angebote der Jüdischen Allgemeinen und profitieren Sie von Preisvorteilen. Zur Auswahl 12-Monats-Abonnement Jetzt die Jüdische Allgemeine zum Vorteilspreis sichern und 12 % sparen! Zum Angebot ePaper Erhalten Sie die Jüdische Allgemeine im digitalen Format – online und jederzeit verfügbar. Politik Analyse Analyse Ankaras Machtspiele Ankaras Machtspiele Manche befürchten schon einen »neuen Iran«. Warum Israel die Türkei zunehmend als Bedrohung wahrnimmt Manche befürchten schon einen »neuen Iran«. Warum Israel die Türkei zunehmend als Bedrohung wahrnimmt Be'eri Nach dem 7. Oktober Daniel Neumann hat den Kibbuz Be’eri besucht und fragt sich, wie es nach all dem Hass und Horror weitergehen kann. Er weiß, wenn überhaupt, dann nur in Israel von Daniel Neumann 31.12.2025 Deutschland Bildungszentrum von Yad Vashem soll Leerstelle füllen Das in Deutschland geplante Bildungszentrum der Gedenkstätte Yad Vashem soll ein größeres Bild in den Dialog der Erinnerungskultur bringen 31.12.2025 Die Jüdische Allgemeine zum Studententarif Studenten-Abo Abonnieren Rohstoffe Wandel durch Handel Der Erdgasdeal zwischen Israel und Ägypten hat auch eine sicherheitspolitische Dimension von Sabine Brandes 31.12.2025 Arlington (Virginia) USA genehmigen Milliardenauftrag: Neue F-15-Kampfjets für Israel Der Vertrag umfasst die Entwicklung, Integration, Erprobung, Produktion und Lieferung von zunächst 25 neuen Maschinen 30.12.2025 Einspruch Solidarität mit Somaliland Sabine Brandes findet Israels Anerkennung der Demokratie am Horn von Afrika nicht nur verblüffend, sondern erfrischend von Sabine Brandes 30.12.2025 Israel Schicksalbericht Schicksalbericht »Der Terrorist betete, dass mein Kind stirbt« »Der Terrorist betete, dass mein Kind stirbt« Der 36-jährige Elkana Bohbot spricht zum ersten Mal über seine persönlichen Erlebnisse als Hamas-Geisel in Gaza Der 36-jährige Elkana Bohbot spricht zum ersten Mal über seine persönlichen Erlebnisse als Hamas-Geisel in Gaza Afrika Somalier protestieren gegen Israel Sprechchöre, geschlossene Unis, kämpferische Reden: In Somalia entlädt sich Wut über Israels Anerkennung von Somaliland. Die Proteste ziehen sich quer durch die Gesellschaft. 30.12.2025 Jerusalem/Fremont Benjamin Netanjahu spricht mit Elon Musk über KI-Zukunft Israels Im Mittelpunkt stand die strategische Ausrichtung Israels im Bereich künstlicher Intelligenz. Netanjahu will das Land technologisch an die Weltspitze führen 30.12.2025 Jerusalem Mikwe aus der Zeit des Zweiten Tempels unter der Klagemauer entdeckt Der Fund gilt als eindrucksvoller archäologischer Beleg für die Zerstörung Jerusalems durch die Römer im Jahr 70 nach Christus 30.12.2025 Kennenlern-Abo Testen Sie die Jüdische Allgemeine fünf Wochen zum Vorteilspreis von 10 € und sparen Sie über 17 %! Abonnieren Medizin Studie aus Tel Aviv: Hautkrebs setzt Immunsystem gezielt außer Gefecht Weltweit sterben jährlich 57.000 Menschen an Melanomen. Die neuen Erkenntnisse aus Israel könnten Medizinern helfen, diese Krebsform zu bekämpfen 30.12.2025 Jerusalem Knesset beschließt Gesetz gegen Versorgung von UNRWA-Einrichtungen Israel wirft der UN-Organisation eine Nähe zur Hamas vor. Jetzt werden ihr der Strom, das Wasser und die Datenverbindungen gekappt 30.12.2025 Unsere Woche Dating Dating Auf Partnersuche Auf Partnersuche Matchmaking mit Olami Germany – ein Ortsbesuch Matchmaking mit Olami Germany – ein Ortsbesuch Geburtstag Ins Leben zurückgekämpft Der Holocaust-Überlebende Leon Weintraub wird am Neujahrstag 100 Jahre alt von Gabriele Ingenthron 31.12.2025 Geburtstag »Der Tod war etwas Gegebenes« Der Holocaust-Überlebende Leon Weintraub wird am 1. Januar 100 Jahre alt von Gabriele Ingenthron 28.12.2025 München Ein kraftvolles Statement Beim Gemeindewochenende nahmen zahlreiche Mitglieder an Diskussionen, Workshops und Chanukka-Feierlichkeiten teil von Esther Martel 23.12.2025 Erfurt Die Menschen halfen einander Pepi Ritzmann über ihre Kindheit in der Gemeinde, ihre Familie und Antisemitismus. Ein Besuch vor Ort von Blanka Weber 22.12.2025 Didaktik Etwas weniger einseitig Das Israel-Bild in deutschen Schulbüchern hat sich seit 2015 leicht verbessert. Doch der 7. Oktober bringt neue Herausforderungen von Geneviève Hesse 22.12.2025 Meinung Es gibt kein Weihnukka! Ja, Juden und Christen wollen und sollen einander nahe sein. Aber bitte ohne sich gegenseitig zu vereinnahmen von Avitall Gerstetter 20.12.2025 Zitat der Woche »Die Taten stellen Verbrechen gegen die Menschlichkeit dar.« Mehr als zwei Jahre nach dem 7. Oktober legt »Amnesty International« einen Bericht über die Gräueltaten der Hamas im Süden Israels vor. Jüdische Welt Strassburg Strassburg Glühwein und Kippa Glühwein und Kippa In der selbst ernannten »Weihnachtshauptstadt« lebt eine traditionsbewusste jüdische Gemeinde. Wie passt das zusammen? Eine Reise zu koscheren Plätzchen und Pralinen mit »Jahresendgeschmack« In der selbst ernannten »Weihnachtshauptstadt« lebt eine traditionsbewusste jüdische Gemeinde. Wie passt das zusammen? Eine Reise zu koscheren Plätzchen und Pralinen mit »Jahresendgeschmack« Australien »Ich wollte verhindern, dass unschuldige Menschen getötet werden« Ahmed Al-Ahmed, der »Held von Sydney«, hat sich erstmals persönlich zu seinem mutigen Eingreifen während des Massakers an einer Chanukka-Feier am Strand geäußert von Nicole Dreyfus 29.12.2025 Sydney Großes Sicherheitsaufgebot nach dem Terror am Bondi Beach Schwer bewaffnete Polizisten sollen das berühmte Feuerwerk zum Jahreswechsel schützen. Zuvor will die Stadt in einer Schweigeminute der Opfer des Anschlags gedenken 28.12.2025 Australien Brandanschlag auf Auto eines Rabbiners in Melbourne Kurz nach dem Terroranschlag am Bondi Beach geht im Süden Australiens ein Fahrzeug mit »Happy Chanukah!«-Schriftzug in Flammen auf 25.12.2025 Australien Mann solidarisiert sich mit Sydney-Attentätern – Festnahme Bei dem Verdächtigen wurden Einkaufslisten für den Bau einer Bombe und Munition gefunden. Es erging bereits Anklage 24.12.2025 Meinung Die Columbia und der Antisemitismus Ein neuer Bericht offenbart: An der US-Eliteuniversität sind die Nahoststudien ideologisch einseitig und jüdische Studenten nicht sicher. Es ist ein Befund, der ratlos macht von Sarah Thalia Pines 22.12.2025 Geburtstag Holocaust-Überlebender Leon Weintraub wird 100 Jahre alt Dem NS-Vernichtungslager Auschwitz-Birkenau entkam Leon Weintraub durch eine Augenblicks-Entscheidung. Heute warnt er als Zeitzeuge in Schulklassen vor Rechtsextremismus. Am 1. Januar feiert er seinen 100. Geburtstag von Norbert Demuth 22.12.2025 Die Kulturkolumne Kulturkolumne Kulturkolumne Vom Nova-Festival zum Bondi Beach Vom Nova-Festival zum Bondi Beach Warum ich keine Gewaltszenen auf Instagram teile, sondern Posts von israelischen Künstlern oder Illustratorinnen Warum ich keine Gewaltszenen auf Instagram teile, sondern Posts von israelischen Künstlern oder Illustratorinnen Kultur Ausstellung Ausstellung Pigmente und Weltbilder Pigmente und Weltbilder Mit »Schwarze Juden, Weiße Juden« stellt das Jüdische Museum Wien rassistische und antirassistische Stereotype gleichermaßen infrage Mit »Schwarze Juden, Weiße Juden« stellt das Jüdische Museum Wien rassistische und antirassistische Stereotype gleichermaßen infrage Sehen! Fast alles über Johann Strauss Eine Ausstellung im Jüdischen Museum Wien von Tobias Kühn 31.12.2025 Shkoyach! Die Kulturkolumne Der »Seinfeld«-Effekt oder: Curb your Antisemitism! 2026 kann ja heiter werden von Sophie Albers Ben Chamo 31.12.2025 Erhebung Dieser hebräische Babyname ist in Deutschland am beliebtesten Welche Namen geben Eltern ihren Sprösslingen in diesem Jahr am liebsten? In welchen Bundesländern gibt es Abweichungen? 31.12.2025 Forum Leserbriefe Kommentare und Meinungen zu aktuellen Themen der Jüdischen Allgemeinen 28.12.2025 Film Spannend, sinnlich, anspruchsvoll: »Der Medicus 2« Nach zwölf Jahren kommt nun die Fortsetzung des Weltbestsellers ins Kino von Peter Claus 25.12.2025 ANU-Museum Tel Aviv Jüdische Kultobjekte unterm Hammer Stan Lees Autogramm, Herzls Foto, das Programm von Bernsteins erstem Israel-Konzert und viele andere Originale werden in diesen Tagen versteigert von Sabine Brandes 25.12.2025 Religion Wajigasch Wajigasch Mut und Hoffnung Mut und Hoffnung Jakow gab seinen Nachkommen die Kraft, mit den Herausforderungen des Exils umzugehen Jakow gab seinen Nachkommen die Kraft, mit den Herausforderungen des Exils umzugehen Lichtzünden Berlin 16.03 Uhr Freitag, 2. Januar 2026 Schabbat endet am 3. Januar um 17.05 Uhr Neujahr Am achten Tag Auch Jesus wurde beschnitten – für die Kirchen war das früher ein Grund zum Feiern von Rabbiner Walter Rothschild 31.12.2025 Aktualisiert Tradition Jesus und die Beschneidung am achten Tag Am 1. Januar wurde Jesus beschnitten – mit diesem Tag beginnt bis heute der »bürgerliche« Kalender von Rabbiner Jehoschua Ahrens 31.12.2025 Aktualisiert Fotogalerien © Gaby Schuetze Israelische Porträts Gesichter eines Landes Purim Saiten der Erinnerung Premiere, Party, Punkte Fotogalerien Finale Glosse Glosse Der Rest der Welt Der Rest der Welt Von Kaffee-Helden, Underdogs und Magenproblemen Von Kaffee-Helden, Underdogs und Magenproblemen Genf Entscheidung gefällt: Israel bleibt im Eurovision Song Contest Eine Mehrheit der 56 Mitgliedsländer in der European Broadcasting Union stellte sich am Donnerstag gegen den Ausschluss Israels von Michael Thaidigsmann 04.12.2025 Philosophie Drang zur Tiefe Auch 50 Jahre nach ihrem Tod entzieht sich das Denken Hannah Arendts einer klaren Einordnung von Marcel Matthies 04.12.2025 Aufgegabelt Plätzchen mit Halva Rezepte und Leckeres 05.12.2025 Comic zurück Zum Startbildschirm hinzufügen Kundenservice +49 30 275833 0 Mo-Do 9-17 Uhr Fr 9-14 Uhr verlag@juedische-allgemeine.de redaktion@juedische-allgemeine.de Ressorts Politik Jüdische Welt Israel Unsere Woche Kultur Religion Gemeinden Service Mediadaten Fotogalerien Autoren Glossar © 2026 Jüdische Allgemeine Impressum / Datenschutzerklärung / AGB / Privatsphäre