 মঙ্গলবার, ৩০ ডিসেম্বর ২০২৫
আজকের পত্রিকা ই-পেপার
    
সর্বশেষ	জাতীয়	রাজনীতি	অর্থনীতি	আন্তর্জাতিক	সারাদেশ	খেলা	বিনোদন	চাকরি আরও
Advertisement

দেশনেত্রীর চিরবিদায়

খালেদা জিয়া আর নেই

বিএনপির চেয়ারপার্সন ও সাবেক প্রধানমন্ত্রী বেগম খালেদা জিয়া আর নেই। তিনি আজ ৩০ ডিসেম্বর ২০২৫, মঙ্গলবার ভোর ৬ টায় রাজধানীর ...

রাজনীতি | ৩০ ডিসেম্বর ২০২৫, ০৮:৩৯ এএম

বিপিএলের ২ ম্যাচ বাতিল
দুপুরে জাতির উদ্দেশে ভাষণ দেবেন প্রধান উপদেষ্টা
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে তামিমের শোক প্রকাশ
	
রাজনৈতিক চর্চায় উজ্জ্বল চরিত্র ছিলেন খালেদা জিয়া: চরমোনাই পীর
	
বেগম জিয়ার মৃত্যুতে মোদির শোক
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যু দেশের রাজনীতিতে বিশাল শূন্যতা: মির্জা ফখরুল
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রীর শোক
	
খালেদা জিয়া দেশ ও জাতির সার্বভৌমত্বের প্রশ্নে ছিলেন আপসহীন: নাহিদ ইসলাম
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে চীনের প্রধানমন্ত্রীর শোক
আরও
ঢাকায় বৃষ্টির মত ঝরছে কুয়াশা, আজও থাকবে শীতের দাপট

সকাল থেকে ঢাকা ও পার্শ্ববর্তী এলাকা বৃষ্টির মত ঝরছে কুয়াশা। সেই সঙ্গে শৈতপ্রবাহে বিপর্যস্ত জনজীবন। আকাশ অস্থায়ীভাবে মেঘলা থাকতে পারে বলে জানিয়েছে বাংলাদেশ ...

 ৩০ ডিসেম্বর ২০২৫, ১০:০৪ এএম

জকসু নির্বাচন স্থগিত
৫২ আসনে বিএনপির বিদ্রোহী প্রার্থী ৭১
মনোনয়নপত্র জমা দিলেন বাবর ও তার স্ত্রী

জামায়াত নেতা বহিষ্কার

বিএনপি জামায়াত এনসিপির শীর্ষ নেতারা ঢাকার যেসব আসনে প্রার্থী হলেন

সুখবর পেলেন বিএনপির ১৩ নেতা

জকসু নির্বাচন আজ, প্রস্তুত ভোটকেন্দ্র

শরিকদের জন্য ১১০ আসন  জামায়াতের নেতৃত্বে ১১ দলীয় জোটের প্রার্থী প্রায় ৬০০

ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়ক  অর্ধকোটি টাকার চাঁদায় চলছে দ্বিগুণ ওজনের কাঠবাহী ট্রাক

 জাতীয়
বিপিএলের ২ ম্যাচ বাতিল

বিসিবির পক্ষ থেকে পাঠানো এক প্রেস বিজ্ঞপ্তিতে জানানো হয়, ‘আজ অনুষ্ঠিত হওয়ার কথা থাকা দুটি ম্যাচ বাতিল করা হয়েছে। ...

দুপুরে জাতির উদ্দেশে ভাষণ দেবেন প্রধান উপদেষ্টা
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে তামিমের শোক প্রকাশ

	
যেভাবে আপসহীন নেত্রী হয়ে ওঠেন খালেদা জিয়া
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে প্রধান উপদেষ্টার শোক
Advertisement
পরিবারকে যে কারণে সময় দেওয়া জরুরি
দুনিয়া ও আখেরাতের নিরাপত্তায় যে দোয়াটি পড়তেন নবীজি (সা.)
অন্যের উন্নতি দেখে আফসোস করা যাবে কি?
সর্বশেষ
সর্বাধিক পঠিত
	
‘ধানের শীষে ভোট দেওয়া মানে তারেক রহমানকে ভোট দেওয়া’
	
বিপিএলের ২ ম্যাচ বাতিল
	
দুপুরে জাতির উদ্দেশে ভাষণ দেবেন প্রধান উপদেষ্টা
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে তামিমের শোক প্রকাশ
	
রাজনৈতিক চর্চায় উজ্জ্বল চরিত্র ছিলেন খালেদা জিয়া: চরমোনাই পীর
	
আত্মহত্যার দৃশ্যে অভিনয়ের পর, নিজেকে শেষ করলেন অভিনেত্রী
	
বেগম জিয়ার মৃত্যুতে মোদির শোক
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যু দেশের রাজনীতিতে বিশাল শূন্যতা: মির্জা ফখরুল
	
আজকের স্বর্ণের দাম: ৩০ ডিসেম্বর ২০২৫
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রীর শোক

সব খবর

 সারাদেশ
	
‘ধানের শীষে ভোট দেওয়া মানে তারেক রহমানকে ভোট দেওয়া’

বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দল (বিএনপি) থেকে ময়মনসিংহ-১০ (গফরগাঁও) আসনে দলের মনোনীত ...

	
স্বতন্ত্র প্রার্থী হলেন মওদুদপত্নী হাসনা

নোয়াখালী-৫ (কোম্পানীগঞ্জ-কবিরহাট ও সদরের আংশিক) আসনে দলের মনোনয়ন না পেয়ে ...

	
মনোনয়নপত্র জমা দিলেন বাবর ও তার স্ত্রী

নেত্রকোনা-৪ (মদন, মোহনগঞ্জ ও খালিয়াজুরী) আসনে বিএনপি মনোনীত প্রার্থী হিসেবে ...

চট্টগ্রামে ১৬টি আসনে ১৪৩ প্রার্থীর মনোনয়নপত্র দাখিল

চট্টগ্রামে উৎসবমুখর পরিবেশে মনোনয়নপত্র জমা দিয়েছেন বিভিন্ন দলের প্রার্থীরা। ১৬টি সংসদীয় আসনে ১৪৩ প্রার্থী তাদের মনোনয়নপত্র জমা দেন। তিনটি আসনে ...

মনোনয়নপত্র জমা দিতে না পেরে অঝোরে কাঁদলেন প্রার্থী

মনোনয়নপত্র জমাদানের নির্ধারিত সময়ে ফরম জমা দিতে না পেরে অঝোরে কাঁদলেন শেরপুর-২ (নকলা-নালিতাবাড়ী) আসনে এবি পার্টির মনোনীত প্রার্থী আব্দুল্লাহ বাদশা। ...

ফরিদপুরের ৪টি আসনে ৩৬ প্রার্থীর মনোনয়নপত্র দাখিল

আসন্ন ত্রয়োদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনে সোমবার ফরিদপুরের ৪টি আসনে মোট ৩৬ প্রার্থী মনোনয়নপত্র দাখিল করেছেন। এদের মধ্যে বিএনপি, জামায়াত, খেলাফত ...

আপনার এলাকার খবর
বিভাগ
বিভাগ
ঢাকা
চট্টগ্রাম
রাজশাহী
বরিশাল
খুলনা
সিলেট
রংপুর
ময়মনসিংহ
জেলা
জেলা
উপজেলা
উপজেলা
 খুঁজুন
 রাজনীতি
রাজনৈতিক চর্চায় উজ্জ্বল চরিত্র ছিলেন খালেদা জিয়া: চরমোনাই পীর

বাংলাদেশের রাজনৈতিক চর্চায় ও ইতিহাসে বেগম খালেদা জিয়া একজন উজ্জল ও গুরুত্বপূর্ণ চরিত্র ছিলেন বলে মন্তব্য করেছেন, ইসলামী আন্দোলন বাংলাদেশের আমির ও চরমোনাই পীর মু ...

	
বেগম জিয়ার মৃত্যুতে মোদির শোক
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যু দেশের রাজনীতিতে বিশাল শূন্যতা: মির্জা ফখরুল
	
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রীর শোক

 আন্তর্জাতিক
বেগম জিয়ার মৃত্যুতে মোদির শোক
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রীর শোক
আন্তর্জাতিক গণমাধ্যমে খালেদা জিয়ার মৃত্যুর খবর
জাতিসংঘকে ২ বিলিয়ন ডলার দেবে যুক্তরাষ্ট্র, বাংলাদেশসহ পাবে ১৭ দেশ
নির্বাচনে ছেলেকে সমর্থন করবেন ব্রাজিলের সাবেক প্রেসিডেন্ট
নেপালে প্রধানমন্ত্রী পদপ্রার্থী হলেন সাবেক র‍্যাপার
 অনলাইন ভোট

 ৩০ ডিসেম্বর ২০২৫

স্বরাষ্ট্র উপদেষ্টা লে. জেনারেল (অব.) মো. জাহাঙ্গীর আলম চৌধুরী বলেছেন, বাংলাদেশ থেকে কোনো অপরাধী বা সন্ত্রাসী যাতে সীমান্ত দিয়ে পালাতে না পারে, বিজিবিকে সে বিষয়ে কঠোর সতর্কতা অবলম্বনের নির্দেশ দেওয়া হয়েছে। আপনি কি এই নির্দেশনাকে যথেষ্ট মনে করেন?

 হ্যাঁ ভোট
১৫ %

 না ভোট
৮৩ %

 মন্তব্য নেই
২ %

মোট ভোটদাতাঃ ২৪৩ জন

Shares

 বিনোদন
আত্মহত্যার দৃশ্যে অভিনয়ের পর, নিজেকে শেষ করলেন অভিনেত্রী

	
ইউটিউব ভিউয়ে শীর্ষে জোভান-তটিনীর নাটক

বিনোদন জগতের ছোটপর্দার জনপ্রিয় অভিনেত্রী তানজিম সাইয়ারা তটিনী চমক দেখিয়ে চলেছেন। সময়ের আলোচিত অভিনেত্রী বছরজুড়েই ...

	
সালমানের জন্মদিন ঘিরে চমকপ্রদ ছবি সামাজিক মাধ্যমে ভাইরাল, যা জানা গেল
	
দেশের চিকিৎসাব্যবস্থার বাস্তব চিত্র নিয়ে সোচ্চার পিয়া জান্নাতুল
	
বুড়িগঙ্গার পানি নিয়ে আক্ষেপ মোশাররফ করিমের
	
কানাডায় জায়েদ খানের সঙ্গে নুসরাত ফারিয়া
	
অক্ষয় খান্নার বিরুদ্ধে বিস্তর অভিযোগ ‘দৃশ্যম ৩’ সিনেমার প্রযোজকের
	
জামায়াতে ইসলামীর সঙ্গে এনসিপির জোটে যা বললেন সোহেল রানা

 খেলা
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে তামিমের শোক প্রকাশ
আজকের খেলা: ৩০ ডিসেম্বর ২০২৫
বিপিএলের ২ ম্যাচ বাতিল

বিসিবির পক্ষ থেকে পাঠানো এক প্রেস বিজ্ঞপ্তিতে জানানো হয়, ‘আজ অনুষ্ঠিত হওয়ার কথা থাকা দুটি ম্যাচ বাতিল করা হয়েছে। ...

গেইলের ছক্কার রেকর্ড ভাঙলেন তামিম

	
বার্সেলোনার মুখোমুখি হবে মেসির ইন্টার মিয়ামি
	
‘বিপিএলকে গোনার টাইম নেই, আইপিএল নিয়ে চিন্তা করি’
	
বিদেশে ‘যা শিখেছি বাংলাদেশ দলে প্রভাব ফেলবে’

 ইসলাম ও জীবন
 নামাজের সময়সূচি জানতে ক্লিক করুন
	
দুনিয়া ও আখেরাতের নিরাপত্তায় যে দোয়াটি পড়তেন নবীজি (সা.)

ইসলাম ও জীবন ডেস্ক, প্রকাশ: ২৯ ডিসেম্বর ২০২৫, ০৯:৩৮ পিএম

	
অন্যের উন্নতি দেখে আফসোস করা যাবে কি?

ইসলাম ও জীবন ডেস্ক, প্রকাশ: ২৯ ডিসেম্বর ২০২৫, ০৬:৩৪ পিএম

	
শরিয়া আইন নিয়ে যত ভুল ধারণা, কুরআন–হাদিসের আলোকে বাস্তব চিত্র

জাহেদুল ইসলাম আল রাইয়ান, প্রকাশ: ২৯ ডিসেম্বর ২০২৫, ১১:০৮ এএম

	
নামাজের সময়সূচি: ২৯ ডিসেম্বর ২০২৫

যুগান্তর ডেস্ক, প্রকাশ: ২৯ ডিসেম্বর ২০২৫, ০৯:৪৯ এএম

আরও লেখা
পরিবারকে যে কারণে সময় দেওয়া জরুরি

আজ প্রয়োজন পরিবারকে সময় দেওয়া, ভালোবাসা দেওয়া, দ্বীনি শিক্ষায় আলোকিত করা। কারণ পরিবার ভেঙে গেলে সমাজ ভেঙে পড়ে, আর পরিবার শক্ত হলে উম্মাহও শক্ত হয়। আল্লাহ তাআলা ...

 চাকরি
ট্রাস্ট ব্যাংকে চাকরির সুযোগ
প্ল্যান ইন্টারন্যাশনালে চাকরির সুযোগ
ইডকলে চাকরির সুযোগ, আবেদন শেষ কাল
বাংলাদেশ নৌবাহিনীতে বেসামরিক ১০১ পদে নিয়োগ
 ভিডিও
দিল্লিতে বাংলাদেশ হাইকমিশন এলাকা উত্তালসহ আলোচিত সব খবর
দিল্লিতে বাংলাদেশ হাইকমিশন এলাকা উত্তালসহ আলোচিত সব খবর
দিল্লিতে বাংলাদেশ হাইকমিশনে হাজার হাজার পুলিশ মোতায়েন
কি চলছে দিল্লির বাংলাদেশ হাইকমিশনের সামনে!
বিদেশ থেকে আসছে টার্গেট কিলিংয়ের কোটি টাকা
রুমিন ফারহানার আসন ছেড়ে দিল বিএনপি
 ছবি
১ / ১০
Previous
Next
তারেক রহমানের তৃতীয় দিনের কর্মসূচি, দেখুন ছবিতে
জুলাই-৩৬ এক্সপ্রেসওয়েতে গণসংবর্ধনায় তারেক রহমান, দেখুন ছবিতে
ছবিতে তারেক রহমানের দেশে ফেরা
জাদুকাটা নদীর বুকে হাসির গল্প
শহীদ ওসমান হাদির শেষ বিদায়, দেখুন ছবিতে
 শিক্ষাঙ্গন
জকসু নির্বাচন স্থগিত
চবি শিবিরের নতুন সভাপতি ইব্রাহিম, সেক্রেটারি পারভেজ
BAUS ও নিকডুর উদ্যোগে সার্জারি কর্মশালা অনুষ্ঠিত
জাবির ভর্তি পরীক্ষা  পরীক্ষায় চ্যাটজিপিটি ব্যবহার করায় শিক্ষার্থীর ৭ দিনের কারাদণ্ড
 ডাক্তার আছেন
কোলেস্টেরলের মাত্রা কম থাকলে কি হৃদরোগের ঝুঁকি?
শারীরিক অবস্থা বুঝতে যেসব লক্ষণের ওপর নজর দেওয়া উচিত
সর্দি-কাশিতে আদা কতটা কার্যকরী?
ডায়াবেটিসে আক্রান্ত হওয়ার ঝুঁকি বেশি গর্ভবতী নারীর
 বিজ্ঞান ও তথ্যপ্রযুক্তি
এবার কনটেন্ট তৈরির সুবিধা দিচ্ছে চ্যাটজিপিটি
বারবার কল ড্রপ, সমাধান করবেন যেভাবে
চ্যাটজিপিতে নতুন ফিচার চালু করল ওপেনএআই
নতুন চুক্তিতে যাচ্ছে টিকটক
 পরবাস
মালয়েশিয়ায় প্রবাসীদের ভোটার নিবন্ধন ছাড়াল ৫০ হাজার
মালয়েশিয়ায় ৯০ হাজারের বেশি অবৈধ অভিবাসী আটক
প্যারিসে শহীদ ওসমান হাদির স্মরণে আলোচনা সভা
প্যারিসে শহীদ ওসমান হাদি হত্যার ন্যায়বিচারের দাবিতে প্রতিবাদ সমাবেশ

সম্পাদক : আবদুল হাই শিকদার  প্রকাশক : সালমা ইসলাম

২০২৫  যুগান্তর কর্তৃক সর্বস্বত্ব স্বত্বাধিকার সংরক্ষিত

অনুসরণ করুন

    
আমাদের সম্পর্কে যোগাযোগ ব্যবহারের শর্তাবলি গোপনীয়তার নীতি বিজ্ঞাপন