Rund 400 DJH Jugendherbergen in Deutschland entdecken Zum Hauptinhalt springen Menü Reiseziel finden Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Familienurlaub am Meer an Seen und Flüssen in den Bergen in der Stadt Unsere Geheimtipps Unsere Reisen für Familien Unsere Zimmer für Familien Reiseberichte für Familien Klassenfahrten DJH-Lehrerzimmer Grundschule Abschlussfahrten in Grundschulen Katalog Last-Minute-Klassenfahrten Teambuilding Tiere auf Klassenfahrten kennenlernen Unsere Programme für Schulen Versicherungen Gruppenreisen Musikfreizeit Auftrittsmöglichkeiten Orchester Chor Trainingslager Fußball Handball Hockey Leichtathletik Städtereisen Planungshilfen Freizeitaktivitäten Unterkünfte Jugendbegegnung Kinderfreizeiten Kinderfreizeiten 6-8 Jahre Kinderfreizeiten 9-11 Jahre Jugendfreizeiten 12-14 Jahre Jugendfreizeiten 15-17 Jahre Sprachcamps Sportcamps Naturcamps Außergewöhnliche Camps Kreativität Zauberei und Magie Theater, Film und Hörspiel Tanzen und Musik Tagungen Ungewöhnliche Seminarorte Seminarraum mieten Kleine Seminargruppen Ab 100 Personen Azubi-Seminare Geeignet für Tagung & Seminar Barrierearm tagen In der Stadt Im Grünen Mit Erlebnisfaktor Seminar-Newsletter Alleine Reisen Kurztrip mit Freunden Städtereisen Wochenendtrips Jugendreisen Outdoorreisen Yoga und Wellness Wassersport Backpacker Reiseberichte Inspiration Mitgliedschaft Infos Mitglied werden Mitgliedsdaten ändern Gruppenmitgliedschaft Vergünstigungen Versicherungen Weltweit Newsletter Deutsch English Francais Deutschland entdecken, Horizont erweitern! REISEZIEL FINDEN So bewerten uns unsere Gäste Sehr Gut 4,4 von 5 Dies ist die Summe aller Gästebewertungen in den Kategorien Sauberkeit, Verpflegung, Service und Ambiente basierend auf 
                55.927 
                Bewertungen. Bewertungen der letzten 12 Monate im DJH Online-Feedback-System: Gäste können jeweils 4 Tage nach Abreise die Jugendherberge bewerten. Familienurlaube Bei Familien werden Jugendherbergen immer beliebter, wenn es um den Urlaub geht. Erfahrt hier, warum das so ist! Günstige Familienurlaube Klassenfahrten Für schulische Reisen sind Jugendherbergen die erfahrensten Anbieter in Deutschland. Profitiert davon! Erlebnisreiche Klassenfahrten Gruppenreisen Jugendherbergen bieten tolle Freizeitprogramme für Gruppen und Vereine. Jetzt entdecken! Abenteuerliche Gruppenreisen Kinderfreizeiten Freizeiten ermöglichen Kindern und Jugendlichen eine wertvolle Urlaubszeit mit intensiven Erlebnissen. Sicher und gut! Einzigartige Kinderfreizeiten Willkommen bei den Jugendherbergen in Deutschland! Gemeinschaft erleben: Am Prinzip der Jugendherbergen in Deutschland hat sich auch nach über 100 Jahren nichts geändert! Jugendherbergen stehen für Toleranz, Inklusion Völkerverständigung und Weltoffenheit. Hier können Menschen unabhängig von Herkunft und Geldbeutel die Welt entdecken und ihren Horizont erweitern. Modernes Ambiente, günstige Preise und hohe Qualitätsstandards: Viele Jugendherbergen haben sich auf ganz unterschiedliche Art und Weise spezialisiert und bieten ihren Gästen Programme zu Themen wie Umwelt, Sport, Kultur oder Gesundheit an. Familienzimmer, Veranstaltungsräume und Seminarausstattung sind in allen modernen Häusern selbstverständlich. Entdeckt jetzt die neuen Möglichkeiten und Angebote für Klassenfahrten , Familienurlaube , Seminare mit Mehrwert und Gruppenreisen in rund 400 Jugendherbergen an den schönsten Orten Deutschlands! Jetzt Mitglied werden Sachsen-Anhalt Thüringen Brandenburg Berlin Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Schleswig-Holstein Niedersachsen Mecklenburg-Vorpommern Sachsen Baden-Württemberg Bayern Hessen Hamburg Saarland Familien-Schnäppchen in der Nebensaison Reduzierte Preise für die Familienauszeit im Winter Zu den Nebensaison-Angeboten Die neue DJH-App Mit digitaler Mitgliedskarte! Jetzt installieren! Inklusion im Deutschen Jugendherbergswerk Unser Motto: "Wir für alle" Infos zum Thema Inklusion Infoservice/Shop Service und Infos der DJH Landesverbände Zum Service Seminare mit Mehrwert Tagungen & Seminare erfolgreich planen Tagung planen Teamtraining Gemeinschaft erleben Alle Programme entdecken Hauptsache Musik! Entdeckt jetzt unser Musikspecial ab 99 € Zum Musikspecial Ungewöhnlich übernachten In besonderen Jugendherbergen Außergewöhnliche Häuser Unser WIR beginnt bei DIR Unsere Jobangebote Jetzt bewerben Ich schätze die vielfältigen Leistungen des Deutschen Jugendherbergswerks, das als Teil einer lebendigen Zivilgesellschaft in Deutschland wertvolle Angebote für Schulen, Familien und internationale Jugendbegegnungen mit Impulsen zur Förderung junger Menschen und zum sozialen Zusammenhalt verbindet. Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier, Schirmherr der Jugendherbergen Wer glaubt, hier übernachten nur Schulklassen und Wanderer, liegt falsch. Richtige Babybetten, Familienzimmer und nette Herbergseltern sorgen heute für Wohlfühlatmosphäre. Babywelt In einer Jugendherberge waren Sie zum letzten Mal auf Klassenfahrt? Dann: Schnell noch mal hin da. Diesmal mit der gesamten Familie. Längst sind in den Häusern nicht nur Schülergruppen willkommen. Spiegel online Mit den nüchternen Unterkünften von einst haben die Jugendherbergen nichts mehr zu tun, längst sind sie zur smarten Hotel-Alternative geworden. GEO Saison Was die Preise angeht, sind die Jugendherbergen unschlagbar günstig. Dr. Dietrich Hub / Coelestina Lerch, „Das große Familien-Outdoor-Abenteuer-Buch Baden Württemberg“. J. Berg Verlag Extratour Klassen-Journal Im Klassen-Journal werden wertvolle Planungshilfen, Angebote und Reiseziele für die nächste Klassenfahrt vorgestellt. Bestellt jetzt das Magazin für Lehrkräfte. Klassen-Journal gratis bestellen Extratour Gruppen-Journal Im Gruppen-Journal finden Gruppen- und Seminarleitungen zahlreiche Tipps und Angebote für Gruppen- oder Vereinsfahrten sowie Tagungen und Seminare. Gruppen-Journal gratis bestellen Unsere Newsletter Gratis anfordern und immer informiert bleiben über besondere Angebote, Reisetipps und Vorteils-Aktionen für Mitglieder! Jetzt abonnieren Folgt uns auf Social Media Nach oben scrollen Kontakt Über uns Jobs Barrierefreiheitserklärung Impressum Datenschutz Reiseziel finden Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Familienurlaub am Meer an Seen und Flüssen in den Bergen in der Stadt Unsere Geheimtipps Unsere Reisen für Familien Unsere Zimmer für Familien Reiseberichte für Familien Klassenfahrten DJH-Lehrerzimmer Grundschule Katalog Last-Minute-Klassenfahrten Teambuilding Tiere auf Klassenfahrten kennenlernen Unsere Programme für Schulen Versicherungen Gruppenreisen Musikfreizeit Trainingslager Städtereisen Planungshilfen Freizeitaktivitäten Unterkünfte Jugendbegegnung Kinderfreizeiten Kinderfreizeiten 6-8 Jahre Kinderfreizeiten 9-11 Jahre Jugendfreizeiten 12-14 Jahre Jugendfreizeiten 15-17 Jahre Sprachcamps Sportcamps Naturcamps Außergewöhnliche Camps Tagungen Ungewöhnliche Seminarorte Seminarraum mieten Kleine Seminargruppen Ab 100 Personen Azubi-Seminare Geeignet für Tagung & Seminar Barrierearm tagen In der Stadt Im Grünen Mit Erlebnisfaktor Seminar-Newsletter Alleine Reisen Kurztrip mit Freunden Städtereisen Wochenendtrips Jugendreisen Outdoorreisen Yoga und Wellness Wassersport Backpacker Reiseberichte Inspiration Mitgliedschaft Infos Mitglied werden Mitgliedsdaten ändern Gruppenmitgliedschaft Vergünstigungen Versicherungen Weltweit Newsletter