Ministerio de Educacion – Otro sitio más de Red Organismos Jujuy Home Search for: CONTENIDO DESTACADO... ÚLTIMAS NOTICIAS... Todo Sin categoría Todo Sin categoría El Ministerio de Educación informa horarios especiales de atención durante enero El Ministerio de Educación informa que, del 5 al 31 de enero de 2026, las oficinas y dependencias de la cartera educativa funcionarán con horarios especiales de atención al público. Durante ese período, la atención general se realizará de 08:15 a 12:45 horas, en todas las oficinas y dependencias del Ministerio. En tanto, el trámite… Leer más Educación participó de la 2ª Sesión Ordinaria del Consejo Consultivo Interinstitucional para la Prevención de la Tortura El Ministerio de Educación participó de la 2ª Sesión Ordinaria del Consejo Consultivo Interinstitucional para la Prevención de la Tortura, a través de la responsable de la Modalidad de Educación en Contexto de Encierro, Carla Torcoletti. El encuentro reunió a representantes del Ministerio Público de la Defensa, la Corte Suprema de Justicia de la Provincia,… Leer más Planificación Estratégica hacia una Educación 2026-2030 El Ministerio de Educación a través de la Secretaría de Planeamiento Estratégico Educativo, realizó un encuentro de trabajo con equipos técnicos ministeriales denominado “Planificación 2026” bajo modalidad de taller, para avanzar en la definición de problemáticas en las instituciones educativas. A partir de esta instancia de reflexión, se elaborará la planificación 2026 -2030, con el… Leer más Se encuentran habilitadas las propuestas de formación destinadas a docentes de los niveles obligatorios El Ministerio de Educación informa que se encuentran habilitadas las propuestas de formación destinadas a docentes de los niveles educativos obligatorios que no hayan realizado estas instancias anteriormente. Los cursos son gratuitos, no poseen cupos y otorgarán 40 horas cátedra de puntaje. Para Nivel Inicial, se ofrece el curso “Caleidoscopio de las infancias jujeñas”. En… Leer más Más noticias… Palacio de Gobierno San Martín Nº450 San Salvador de Jujuy Teléfono: 0388-4239400 Enlaces Útiles Secretaría de Comunicación Firmador Digital Trámites unificados Redes Sociales Gobierno de Jujuy 2025 © Dirección de Unificación Informática ©