Altijd lage prijzen op je dagelijkse boodschappen | Jumbo Ga naar zoeken Ga naar hoofdinhoud Grootste keus, laagste prijs Gratis bezorging bij bepaalde aanbiedingen Vers is ook écht vers Winkels & openingstijden Nederland Menu Home Sluiten Inloggen Inloggen Bestellingen & bonnetjes Eerder gekocht Lijstjes Bewaarde recepten Uitloggen Producten Nieuwe producten Bekroonde producten Jumbo's Aanbiedingen & acties Aanbiedingen Aanbiedingen Bekijk alles Bieraanbiedingen Elke dag lage prijzen Elke dag lage prijzen Bekijk alles Kies & Mix assortiment Korting op je bezorging Win- & spaaracties Jumbo Extra's Folder Recepten Wat eten we? Wat eten we? Bekijk alles Vegetarisch Pasta Gezond BBQ Klaar in 20 minuten Hoofdgerechten Makkelijke recepten Budget recepten Vegetarische recepten Service Zakelijk bestellen Online bestellen Kies bezorg- of ophaalmoment Pick Up Points Zo werkt het Jumbo app Staatsloten bestellen Bezorgeloos Rittenkaart Gebak bestellen Sluiten Laat je inspireren door ons nieuwjaars assortiment Cremant de bourgogne brut fles van 750 ml voor 9,99 Kies en mix gourmet mini's 4 voor 8 euro Aanbiedingen voor jou Login en pak elke week 6 persoonlijke aanbiedingen uit. Inloggen Pak je voordeel Jumbo Carpaccio Truffel 7+ dagen houdbaar • 143 g 2 voor 6,50 wo 3 t/m wo 31 dec Prijs: € 4,15 4 15 € 29,02 per kilo 29,02 / kilo Jumbo Hollandse Garnalen Naturel 100 g 8+ dagen houdbaar • 100 g voor 5,99 za 27 t/m wo 31 dec Oude prijs: € 7,49 7,49 Nieuwe prijs: € 5,99 5 99 € 74,90 per kilo 74,90 / kilo Calvé Saus Whisky Cocktail 320 ml 320 ml Vanaf € 12,00 Gratis bezorging za 27 t/m wo 31 dec Prijs: € 2,59 2 59 € 8,09 per liter 8,09 / liter Mount Fishtail - Sauvignon Blanc - 750 ML 750 ml voor 6,99 wo 3 t/m wo 31 dec Oude prijs: € 8,99 8,99 Nieuwe prijs: € 6,99 6 99 € 9,32 per liter 9,32 / liter Bekijk alle aanbiedingen Bubbels en bollen Het einde van 2025 is daar. Tijd voor een glas bubbels en een overheerlijke oliebol. Met Jumbo oliebollenmix maak je de lekkerste oliebollen. Zo kun je met een vet lekkere snack het einde van 2025 vieren. Heb je geen zin om zelf te bakken? Bij Jumbo kun je vanaf 28 december versgebakken oliebollen kopen. Bestel direct Handige lijstjes Zo heb je snel de boodschappen bij elkaar. Top 10 Bubbels Jumbo Oud en nieuw jumbo Borrel Feestdagen jumbo Bekroonde wijnen jumbo Klassieke borrelplank Jumbo Elektronica en schoonmaken Jumbo Bekijk alle handige lijstjes Wat eten we vandaag? Maandag 29 december t/m vrijdag 2 januari Iedere dag opnieuw bedenken wat je gaat koken, is best een opgave. Zeker als je je gerecht snel op tafel wil hebben, maar het wel lekker en gezond moet zijn. Bij Jumbo helpen we je daarom graag aan recepten die hieraan voldoen. Iedere week hebben we een lekker, gevarieerd Wat eten we weekmenu voor je geselecteerd. En eet je geen vis of vlees? Dan hebben we ook een vega Wat eten we? weekmenu voor je samengesteld. 20 min Crispy chicken noodles met groenten 10 ingrediënten 15 min Couscous met erwten en cottage cheese 7 ingrediënten 20 min Thaise groene curry met jackfruit 8 ingrediënten 15 min Pasta paturain 7 ingrediënten 30 min Ovenpasta met ham en prei 5 ingrediënten Meer Wat eten we inspiratie Meer tips en inspiratie Blog Zelf bruschetta's maken Op zoek naar een lekker borrelhapje? Maak dan eens bruschetta’s: gegrilde stukjes stokbrood of ciabatta met olijfolie, knoflook en lekkere toppings. Wij helpen je op weg. Blog 3x Bladerdeeghapjes Ben je op zoek naar lekkere en makkelijke hapjes om te serveren tijdens een borrel? Deze drie recepten voor bladerdeeghapjes zijn perfect om te delen met vrienden en familie. Blog Hapjes voor de high beer Een high beer is een perfecte manier om met vrienden of familie te genieten. In dit blog vind je inspiratie voor lekkere, makkelijk gerechtjes die goed samengaan met verschillende soorten bier. Blog Budget borrelplank In een handomdraai zet je een budget borrelplank op tafel. Deze borrelplank voor 6 personen is lekker en kost nog geen 2 euro per persoon. Da’s lekker samen genieten. Footer We helpen je graag! Heb je een vraag of een klacht? Bekijk de veelgestelde vragen of neem contact met ons op . Tip! Bekijk veelgestelde vragen Tip! Bekijk veelgestelde vragen Download onze app Met de Jumbo app doe je vlot je boodschappen, met de ruime keuze en service die je van ons gewend bent! Lees meer over de app Laat je inspireren Nieuwsbrief Recepten Wat eten we vandaag? Folder Aanbiedingen Duurzame boodschap Over Jumbo's recepten Jumbo's Prijswinnende producten Laat je inspireren Nieuwsbrief Recepten Wat eten we vandaag? Folder Aanbiedingen Duurzame boodschap Over Jumbo's recepten Jumbo's Prijswinnende producten Over Jumbo De 7 Zekerheden Boodschappen bestellen Openingstijden Over ons bedrijf Jaarverslag Duurzaamheid Nieuws en pers Adverteren Leveranciers Terugroepacties Werken bij Jumbo Jumbo België Herroepingsrecht Over Jumbo De 7 Zekerheden Boodschappen bestellen Openingstijden Over ons bedrijf Jaarverslag Duurzaamheid Nieuws en pers Adverteren Leveranciers Terugroepacties Werken bij Jumbo Jumbo België Herroepingsrecht Download onze app Met de Jumbo app doe je vlot je boodschappen, met de ruime keuze en service die je van ons gewend bent! Lees meer over de app Voorwaarden, privacy en sitemap Algemene voorwaarden Kwetsbaarheid melden Cookies & Privacy Toegankelijkheidsverklaring Cookie voorkeuren Volg ons Jumbo Facebook Jumbo Instagram Jumbo Pinterest Jumbo Twitter Jumbo YouTube Algemene voorwaarden Kwetsbaarheid melden Cookies & Privacy Toegankelijkheidsverklaring Cookie voorkeuren Volg ons Jumbo Facebook Jumbo Instagram Jumbo Pinterest Jumbo Twitter Jumbo YouTube Mastercard Maestro Visa Vpay American Express Apple Pay Aanbiedersmedicijnen.nl Thuiswinkel waarborg < 18 jaar verkopen wij geen alcohol en tabak < 25 jaar? Laat je legitimatie zien! NIX18 © 2025 Jumbo Supermarkten function OptanonWrapper() {}