junge Welt – die linke Tageszeitung Gegründet 1947 Mittwoch, 31. Dezember 2025, Nr. 303 Die junge Welt wird von 3063 GenossInnen herausgegeben Abo Abo bestellen Aboservice Abo-Kündigung Newsletter Abo Anmelden Anmelden Benutzername Passwort Login Passwort vergessen? Menü Inland Ausland Kapital & Arbeit Feuilleton Thema Antifaschismus Sport Leserbriefe Verlag Über uns #UnblockCuba Recherche Ausgaben Beilagen jW-Bibliothek Online Spezial Aktion Aktionsblog Veranstaltungen Terminkalender Genossenschaft RL-Konferenz RLK App jW-Prozess Shop Deine Spende Eva Marie Uzcategui/REUTERS Venezuela Erstmals auf venezolanischem Boden Donald Trump sagt, eine Hafenanlage sei dem Erdboden gleichgemacht worden. Eine Bestätigung durch US-Behörden oder das offizielle Caracas steht bisher aus. Von Volker Hermsdorf Zu den Downloads Download Newsletter bestellen IMAGO/Olaf Döring Preiserhöhungen im ÖPNV Abzocke am Ticketautomaten Nicht nur das bundesweite Deutschlandticket wird teurer, auch im öffentlichen Nahverkehr von Kommunen steigen vielfach die Preise. Von Gudrun Giese Thomas J. Richter/jW-Archiv Jahresausblick 2026 Der Zukunft zugewandt Das Jahr 2025 war turbulent, im nächsten Jahr sieht es nicht besser aus. Eine linke Tageszeitung ist also nötiger denn je: Wieso wir die Wirkmächtigkeit der jungen Welt erhöhen wollen und müssen. Von Jonas Pohle und Sebastian Carlens Ansichten Peter HomannIMAGO Kommentar Nicht euer Kanonenfutter Ab 2. Januar wird das Kriegsministerium Fragebögen an 18jährige Frauen und Männer verschicken, demnächst wird ohne solche Umstände rekrutiert. Die BRD war stets auf Angriff aus, praktisch geübt hat sie ihn seit 1999. Von Arnold Schölzel IMAGO/Eibner Porträt Urbanist des Tages: Boris Palmer Die ewige Teilung Berlins ist unsere Aufgabe: Boris Palmer weiß, wie’s gehen könnte. Von Andreas Hahn IMAGO / APAimages Medienschau Frieden ist Krieg Die Hofschreiber waren mal wieder so frei, die Regierungslinie zum Ukraine-Krieg mindestens zu 100 Prozent unters Volk zu bringen. Hoffnungen auf ein Ende dieses brutalen Abnutzungskriegs werden für unvernünftig erklärt. Rahim Khatib/IMAGO/Anadolu Agency Kommentar Kinder in Lebensgefahr Nie zuvor wuchsen so viele Kinder in Krisen- und Konfliktgebieten auf wie heute: Fast jedes fünfte Kind und damit fast doppelt so viele wie Mitte der 1990er Jahre. Von Susanne Knütter Schwerpunkt jW junge Welt in Titeln 2025 Die Zeiten werden rauher Die Titelseiten der jungen Welt sollen die Einzigartigkeit dieser Zeitung betonen, die Blicke im eintönig werdenden Blätterwald auf sich lenken – und können manchmal auch als Demoplakat genutzt werden. Von Nick Brauns Ohne Kommentar Christoph Reichwein/dpa Nach dem Einbruch in eine Sparkasse in Gelsenkirchen fordern erboste Kunden am Dienstag Aufklärung. Laut Ermittlern haben die Täter rund 30 Millionen Euro erbeutet. Es seien 3.200 Schließfächer aufgebrochen worden. Mitarbeiterin (m/w/d) Anzeigenabteilung in Voll- oder Teilzeit Jetzt bewerben! Probeabo junge Welt - zwei Wochen testen. Hier bestellen! »jW geht Jazz« - Hannes Zerbe & Freunde jeden ersten Dienstag im Monat Streamingveranstaltung Rosa Luxemburg Konferenz Sa., 10. Januar 2026, 10:30 Uhr, Nürnberg Inland IMAGO/Olaf Döring Preiserhöhungen im ÖPNV Abzocke am Ticketautomaten Nicht nur das bundesweite Deutschlandticket wird teurer, auch im öffentlichen Nahverkehr von Kommunen steigen vielfach die Preise. Von Gudrun Giese IMAGO/Moritz Schlenk Münchner »Sicherheitskonferenz« AfD wieder erwünscht Münchner »Sicherheitskonferenz«: Die Ankündigung des provisorischen »Siko«-Vorsitzenden, auch AfD-Politiker einzuladen, sorgt – wie kann es anders sein – für allgemeine Empörung bei den Liberalen. Von Philip Tassev Plan »Mari-Team Deutschland« Knallbonbon für Seehäfen Die Bundesregierung legt ein Zukunftskonzept für die maritime Wirtschaft vor, das die zentralen Probleme ausklammert. Statt dessen soll die kritisierte Tonnagebesteuerung auf den Offshorebereich ausgeweitet werden. Von Burkhard Ilschner IMAGO/snapshot Internationale Solidarität Steigt die Zahl politischer Gefangener? Für den Widerstand gegen Aufrüstung und Rechtsruck müssen Solidaritätsvereinigungen noch enger kooperieren, sagt der Aktivist Mitka D. Interview: Silke Makowski IMAGO/Stefan Noebel-Heise Industrie in Ostdeutschland Dramatische Situation in der Chemieindustrie Insolvenzen in Leuna und Premnitz: Über 500 weiteren Arbeitern droht der Arbeitsplatzverlust. Die Linkspartei in Sachsen-Anhalt fordert staatliche Hilfen. Von Kristian Stemmler Matias Basualdo/IMAGO/ZUMA Press Wire Klassenkampf gegen Erwerbslose Wieviel eisiger wird das soziale Klima? Die geplanten neuen Strafen für ungehorsame Erwerbslose zielen auf die Spaltung der Lohnabhängigen, sagt Heike Wagner von der Koordinierungsstelle gewerkschaftlicher Arbeitslosengruppen (Kos). Interview: Gitta Düperthal Von Leserinnen empfohlen: Top 3 / 48 h Oliver Nowak/Zoonar.com/imago Porträt Patientenfeind des Tages: Ärztelobby Die klügsten Köpfe des profitorientierten Gesundheitssystems verzweifeln am Unterschied zwischen einem Klinikaufenthalt und einem Freizeitausflug. Von Luca von Ludwig REUTERS/Eduardo Munoz Kommentar Mogelpackungsmeister Trump ist ein Staatsmann im Vergleich zu Wolodimir Selenskij, der in seinen Erklärungen zu einem etwaigen Ende des Ukraine-Krieges etliche Verrenkungen vollführt. Von Reinhard Lauterbach picture alliance / IPON Politische Kultur »Her mit dem schönen Leben!« Von Wladimir Majakowskis Anklage zum Motto heutiger Linksliberaler. Eine Parole im Spannungsfeld zwischen Kritik und Affirmation. Von Sophie Voigtmann Ausland REUTERS/Alaa Al-Sukhni Gazakrieg »Wörterbuch des Kampfes« Die Hamas hat die Tötung ihres Sprechers Abu Obeida bestätigt. Auch hat sie ein Papier zum »7. Oktober« veröffentlicht, in dem sie gezielte Angriffe auf Zivilisten zurückweist und eine unabhängige Untersuchung fordert. Von Mathias Dehne Eva Marie Uzcategui/REUTERS Venezuela Erstmals auf venezolanischem Boden Donald Trump sagt, eine Hafenanlage sei dem Erdboden gleichgemacht worden. Eine Bestätigung durch US-Behörden oder das offizielle Caracas steht bisher aus. Von Volker Hermsdorf Libyen Rätselhafter Crash in der Türkei Eine hochkarätige Militärdelegation aus Tripolis ist bei einem Flugzeugabsturz in der Nähe von Ankara tödlich verunglückt. Von Bernard Schmid Fars News Agency/IMAGO/ZUMA Press Wire Iran Bazaris auf den Straßen In Iran gibt es Proteste wegen der hohen Inflation. Der Westen will Zuspruch für den »Kronprinzen« ausgemacht haben. Zugleich wiederholt Trump bei einem Besuch Netanjahus seine Angriffsdrohungen gegen das Land. Von Knut Mellenthin Kapital & Arbeit Joshua A. Bickel/AP/dpa Mehr Netto für Arme Brasiliens Kampf gegen Armut Brasiliens Präsident Lula da Silva unterzeichnete im November eine historische Steuerreform, die mit Beginn des neuen Jahres in Kraft treten wird. Sie wird Millionen von armen Brasilianern entlasten. Von Carmela Negrete Afriadi Hikmal/IMAGO/NurPhoto Magere Einkommen in Indonesien Trotz Mindestlohn am Existenzminimum Erhöhte Gehälter in Indonesien, Lebenshaltungskosten trotzdem nicht gedeckt. Von Thomas Berger Kommentar Kinder in Lebensgefahr Nie zuvor wuchsen so viele Kinder in Krisen- und Konfliktgebieten auf wie heute: Fast jedes fünfte Kind und damit fast doppelt so viele wie Mitte der 1990er Jahre. Von Susanne Knütter Thema picture alliance / IPON Politische Kultur »Her mit dem schönen Leben!« Von Wladimir Majakowskis Anklage zum Motto heutiger Linksliberaler. Eine Parole im Spannungsfeld zwischen Kritik und Affirmation. Von Sophie Voigtmann Rolf Zöllner/imago 35 Jahre nach der »Wende« Das Projekt bleibt Einige Anmerkungen zur Prophezeiung Christoph Heins, von der Deutschen Demokratischen Republik werde nichts bleiben Von Gerd Schumann Die Publizistin Milena Jesenská Die große Enttäuschung Serie. 1939 besetzte die Wehrmacht den Rest der Tschechoslowakischen Republik. Über Alltag und Widerstand unter den Nazis. Leben und Werk der Milena Jesenská (Teil 3 und Schluss) Von Sabine Kebir Feuilleton jW Montage: IMAGO/Photo News Musikfernsehen Amnestie für MTV Die Abwrackung von MTV mag Teil der Verschiebungen innerhalb US-amerikanischer Medienmonopole sein, letztlich hat es sich als auf den Nachwuchs zugeschnittenes lineares Fernsehen überlebt. Ein Gnadenschuss. Von Ken Merten IMAGO/Landmark Media Jahresrückblick Listen der Vernunft Jahresrückblick 2025. Heute: Die besten Filme, Platten, Theaterstücke, Bücher, Ausstellungen und Fußballtrainer. Jubel der Woche Meyer, Kożik Jubilare der Woche: Gerhard Meyer, Christa Kożik. Von Jegor Jublimov Jürgen Ritter/IMAGO Schon gelaufen Nachschlag: Im Steingarten Gabor Steingart ist Süßwasserkapitän auf der »Pioneer One«, die irgendwo zwischen Stresow und Spindlersfeld auf der Spree herumschippert. Und falls er mal gerade nicht auf der Brücke steht, schreibt er Bücher. ZDF/Sony Music Programmtips Vorschlag Damit Ihnen das Hören und Sehen nicht vergeht. Antifaschismus IMAGO/Ukrinform Ukraine-Krieg Neonazi »White Rex« getötet Durch eine russische Drohne: Der für die Ukraine kämpfende Kommandeur des »Russischen Freiwilligenkorps«, Denis Kapustin, ist in Saporischschja gestorben. Der Faschist war auch in Deutschland aktiv. Von Max Grigutsch IMAGO/Pond5 Images Antifaschisten abgeschoben »Ganz klar eine Abschreckungsstrategie« Die finnische Grenzpolizei hat Antifaschisten vor Einreise abgeschoben, die an der alljährlichen »Helsinki without Nazis«-Demo teilnehmen wollten. Ein Gespräch mit Charlotte Kramer und Elisa Lay (Namen geändert). Von Marc Bebenroth Fallschirmjäger: Details zu rechten Umtrieben Sport Thomas J. Richter/jW-Archiv Jahresausblick 2026 Der Zukunft zugewandt Das Jahr 2025 war turbulent, im nächsten Jahr sieht es nicht besser aus. Eine linke Tageszeitung ist also nötiger denn je: Wieso wir die Wirkmächtigkeit der jungen Welt erhöhen wollen und müssen. Von Jonas Pohle und Sebastian Carlens Abgeschrieben + Leserbriefe ZUMA Press/imago/Montage jW Aus Leserbriefen an die Redaktion Welche größere Lüge kann es geben als jene, die per Grundgesetz die Unantastbarkeit der Würde des Menschen verspricht und nichts anderes als das Kapital damit meint? Christoph Hardt/IMAGO/Panama Pictures Neujahrsbotschaft von Abdullah Öcalan In seiner Neujahrsbotschaft drückt der inhaftierte Vordenker der kurdischen Befreiungsbewegung, Abdullah Öcalan, seine Hoffnung auf Frieden, Freiheit und eine demokratische Zukunft für die Türkei und den Nahen Osten aus. Aus der Wochenendbeilage (27./28.12.) »Faulheit & Arbeit« REUTERS/Lisa Leutner Sport und Aktivismus »Wir müssen das gesamte System in Frage stellen« Juli (Julian) Schütter setzte sich schon im Skileistungssport für Klimagerechtigkeit ein und engagiert sich nun etwa bei der Gaza-Flottille für Palästina. Interview: Gabriel Kuhn jW Der schwarze Kanal Merkel wäre sofort im Flugzeug Im Interview mit der Neuen Zürcher Zeitung vom 20. Dezember tritt der 97jährige Klaus von Dohnanyi (SPD) erneut als »Putin-Versteher« auf. Er bezweifelt sogar Putins Angriffswillen. Ein Fall für die EU-Wahrheitskämpfer. Von Arnold Schölzel Gisela Sonnenburg Pergamonmuseum Götter gegen Giganten Die Sanierung ist in vollem Gange. Das Herz des Museums – der Altar – erstrahlt bereits in neuem Glanz. Aber was hat uns diese antike Kunst heute zu sagen? Von Gisela Sonnenburg Zitat des Tages Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen. Christian Sewing, Präsident des Bundesverbands deutscher Banken, erklärte laut den Zeitungen der Funke-Mediengruppe vom Dienstag, warum eine »Transformation« von Volkswirtschaften wie von Unternehmen »nicht ohne unangenehme Entscheidungen gelingt«. zur Startseite Jetzt abonnieren! Service Aboservice Werben Shop Kioskfinder Terminkalender AGB Kontakt Hilfe Über uns Jobs Projekte Maigalerie Rosa-Luxemburg-Konferenz Melodie & Rhythmus Fotowettbewerb Granma Unterstützen Genossenschaft Aktion Spenden © junge Welt | Impressum / Datenschutz