Home · Noticias Jurídicas No mostrar más este mensaje Anúnciate en Noticias Jurídicas Newsletter Colabora con nosotros Síguenos en: Actualidad Actualidad Noticias 23 de diciembre de 2025 El TSJ Andalucía declara que el silencio administrativo obliga a entregar copias solicitadas por los concejales El fallo subraya que sería un sinsentido que los particulares pudiesen obtener copias y los concejales no
 ... 22 de diciembre de 2025 Orden HAC/1495/2025: Nuevo modelo 319, frente a la lucha contra el fraude del IVA de los carburantes Método para efectuar el pago a cuenta del IVA correspondiente a las entregas de gasolinas, gasóleos y biocarburantes posteriores a la ultimación del r&eac ... 22 de diciembre de 2025 El TSJ vasco anula la extinción de un trabajador que se retractó de una baja voluntaria en el ERE El despido se califica como nulo por producirse en los 12 meses siguientes al nacimiento del hijo del trabajador
 ... Jurisprudencia 22 de diciembre de 2025 Las comunidades de propietarios no pueden ser titulares de concesiones sobre el dominio público marítimo-terrestre La falta de personalidad jurídica impide que las comunidades de vecinos gestionen concesiones administrativas directamente ante la Administración
 ... 22 de diciembre de 2025 El TSXG deniega el arraigo familiar a un solicitante por no acreditar dependencia económica "total" de su madre El tribunal exige probar la “incapacidad para afrontar el propio mantenimiento” y la inhabilidad del recurrente para desempeñar un trabajo
 ... 15 de diciembre de 2025 Una abogada, condenada penalmente por fingir durante 7 años que había presentado una demanda que nunca existió La letrada ponía excusas inverosímiles, como la lentitud de la justicia, enfermedades o que el ordenador estaba roto, hasta que acabó confesando a su cliente que nunca presentó su ... El sector legal 23 de diciembre de 2025 II Edición Distinciones AUDAZ: Transparencia Autonómica Envía tus candidaturas con aquellas prácticas que consideres relevantes o innovadoras dentro el ámbito de la transparencia, y promovidas por tu comunidad autónoma, antes del 20 de enero de  ... 22 de diciembre de 2025 Nace CUICAM: la universidad de Ribón lanza su oferta educativa El nuevo centro universitario del ICAM abre la prerreserva para el curso 2026-2027 con un Grado en Derecho y dos especializaciones: Legaltech y Negocios Internacionales.
 ... 17 de diciembre de 2025 El Global LegalTech Hub presenta el GLTHindex, el primer índice universal de adopción tecnológica en el sector legal El índice nace con el apoyo conjunto de los grandes proveedores de información y tecnología para el sector legal Aranzadi LA LEY, Lefebvre y vLex.
 ... Legislación y convenios Legislación Real Decreto 633/2025: aprobación de la nueva Estrategia de Empleo 2025-2028 Sustituyendo a la del período 2021-2024, es la primera que se elabora tras el nuevo marco normativo de la Ley de empleo 2023
 ... Real Decreto-ley 7/2025: medidas urgentes para reforzar el sistema eléctrico tras el apagón del 28 de abril Las recomendaciones formuladas por el comité creado para el análisis de las circunstancias se estructuran en ocho bloques principales que abarcan distintas áreas críticas para reforzar la s ... Real Decreto 483/2025: compensaciones económicas y procedimiento de solicitud para las víctimas del amianto Solo despliega efectos para las personas beneficiarias del supuesto de personas que hayan obtenido el reconocimiento administrativo o judicial firme de una pensión de IP
 ... Convenios Resolución de 18 de diciembre de 2025, por la que se publica el texto del Acta de la Comisión Negociadora del Convenio Colectivo Provincial para el Sector de la Construcción y Obras Públicas de la Provincia de Soria, por la que se acuerdan las Tablas Salariales y los incrementos de la contribución del Plan de Pensiones de Empleo Simplificado (PPESC)de los años 2025 y 2026 Disposición: 18-12-2025 |  |  núm 144 de 22-12-2025   | 
Vigente desde 01-01-2025  | Cód. Convenio: 42000035011981 | Vigente Disposición: 18-12-2025 |  Resolución de la Oficina Territorial de Trabajo de Segovia por la que se acuerda la inscripción en el registro de convenios colectivos, el depósito y publicación del Calendario laboral para el año 2026 en las empresas del sector de Derivados del Cemento en la provincia de Segovia Disposición: 16-12-2025 |  |  núm 153 de 22-12-2025   | 
Vigente desde 01-01-2026  | Cód. Convenio: 40000135011982-4000135 | Vigente Disposición: 16-12-2025 |  Acta de la Comisión Negociadora del Convenio Colectivo de las Industrias Siderometalúrgicas de Palencia Disposición: 16-12-2025 |  |  núm 153 de 22-12-2025   | 
Vigente desde 01-01-2026  | Cód. Convenio: 34000355011981-3400355 | Vigente Conocimiento Conocimiento Artículos doctrinales 19 de diciembre de 2025 Regulación del seguro de incendios en vivienda en España: marco legal, cobertura e indemnización Diego Zapatero, Letrado y socio de Asoban Abogados 22 de octubre de 2025 Seguimiento y evaluación del plan de igualdad: la única garantía de cumplimiento Tina Angulo, Socia, abogada y consultora en Recursos Humanos e Igualdad en Beta Legal 17 de octubre de 2025 El crédito horario sindical: límites, alcance y consecuencias prácticas David Aceves, Socio fundador de Arya Legal Tribunas 23 de diciembre de 2025 2026 no empieza en enero: empieza en lo que la empresa decide no cerrar en diciembre El cierre del ejercicio como momento clave para la gestión preventiva del conflicto interno
 ... 23 de diciembre de 2025 Conciliar y mediar antes de litigar: el cambio cultural que aún no llega La Ley de Eficiencia Procesal redefine la conciliación previa, aunque su eficacia real exige profesionalización y criterios homogéneos
 ... 16 de diciembre de 2025 La reparación del daño: ¿atenuante o paradoja? La atenuante de reparación del daño ante el Tribunal Supremo: entre la seguridad jurídica y la paradoja interpretativa
 ... La Sentencia de la Semana La Sentencia de la Semana Sentencias 05 de diciembre de 2025 Sentencia Fariña: el Supremo rechaza que la serie vulnerase el honor de Laureano Oubiña y anula la indemnización a su favor No existe un menoscabo relevante de la reputación de quien ya ha sido condenado por gravísimas conductas relacionadas con el narcotráfico
 ... 24 de noviembre de 2025 Los cortes de luz frecuentes pueden justificar el retraso en la presentación del IVA Un fallo de mayo abre la puenta a estudiar la circunstancias del contribuyente antes de apreciar una actitud negligente o que existe ánimo defraudatorio
 ... 20 de noviembre de 2025 El Tribunal Supremo condena al fiscal general a dos años de inhabilitación por revelación de secretos La sentencia an no est escrita. De la decisin de los jueces solo se conoce el sentido condenatorio
 ... Nuestros Colegios Nuestros Colegios Noticias 09 de mayo de 2025 El ICAM recibe la visita institucional de la Country Manager de Aranzadi LA LEY, Alexandra Aquist Sendas instituciones refuerzan su compromiso de colaboración y confirman su buena relación
 ... 13 de marzo de 2025 Augusto Pérez-Cepeda, reelegido decano del Colegio de Abogados de A Coruña con un 65 % de los votos También se han renovado los cargos de Diputado 4º, Diputado 5º, Diputado 6º, Tesorero y Secretario
 ... 06 de marzo de 2024 Solo hasta el 8 de marzo, si eres colegiado ICAM puedes adquirir esta obra a un precio excepcional: "Guía práctica sobre la reforma procesal y digital" LA LEY ha alcanzado un acuerdo de colaboración con el Ilustre Colegio de la Abogacía de Madrid (ICAM) para que sus colegiados puedan disfrutar de una oferta exclusiva para la adquisición de esta o ... Jubilare Jubilare Noticias 17 de diciembre de 2025 Retrato coral de cómo la vejez puede ser sinónimo de actividad, lucidez y compromiso cívico El encuentro de la Comisión Jubilare del Colegio de Registradores, celebrado en Valencia el pasado 18 de noviembre, defendió la necesidad de un cambio de mirada que deje de «colocar» a los ma ... 28 de noviembre de 2025 Transformar la Justicia formal en un acceso real y efectivo para las personas mayores, promoviendo una Justicia humana con empatía y respeto En el último encuentro Jubilare del Colegio de Registradores, destacados expertos reflexionaron sobre los retos y soluciones ligadas al acceso de las personas mayores al sistema judicial
 ... 24 de octubre de 2025 JUBILARE | Convertir el patrimonio inmobiliario en recursos con los que afrontar, con dignidad y seguridad, la etapa final de la vida El último encuentro Jubilare del Colegio de Registradores, desgranó las distintas posibilidades, sus pros y sus contras, del uso de la vivienda habitual como fuente de financiación para las person ... Anúnciate en Noticias Jurídicas Newsletter Colabora con nosotros Síguenos en: TIENDA LA LEY LA LEY. Librería Jurídica Online Profesional TIENDA PUBLICACIONES FORMACIÓN BASES DE DATOS SOFTWARE DE GESTIÓN 23 de diciembre de 2025 | Noticias ¡Feliz Navidad! Nos vemos el 4 de enero 23 de diciembre de 2025 | Tribunas 2026 no empieza en enero: empieza en lo que la empresa decide no cerrar en diciembre 23 de diciembre de 2025 | El sector legal II Edición Distinciones AUDAZ: Transparencia Autonómica 23 de diciembre de 2025 | Tribunas Conciliar y mediar antes de litigar: el cambio cultural que aún no llega 23 de diciembre de 2025 | Noticias El TSJ Andalucía declara que el silencio administrativo obliga a entregar copias solicitadas por los concejales 22 de diciembre de 2025 | Noticias Orden HAC/1495/2025: Nuevo modelo 319, frente a la lucha contra el fraude del IVA de los carburantes 22 de diciembre de 2025 | El sector legal Nace CUICAM: la universidad de Ribón lanza su oferta educativa 22 de diciembre de 2025 | Jurisprudencia Las comunidades de propietarios no pueden ser titulares de concesiones sobre el dominio público marítimo-terrestre Noticias Jurídicas Noticias destacadas ¡Feliz Navidad! Nos vemos el 4 de enero 23 de diciembre de 2025 Noticias PARÓN DE NAVIDAD El flujo diario de noticias y sentencias del sector legal será interrumpido hasta el 4 de enero por descanso de los redactores El TSJ Andalucía declara que el silencio administrativo obliga a entregar copias solicitadas por los concejales 23 de diciembre de 2025 Noticias CONTENCIOSO-ADMINISTRATIVO El fallo subraya que sería un sinsentido que los particulares pudiesen obtener copias y los concejales no Orden HAC/1495/2025: Nuevo modelo 319, frente a la lucha contra el fraude del IVA de los carburantes 22 de diciembre de 2025 Noticias CARBURANTES Método para efectuar el pago a cuenta del IVA correspondiente a las entregas de gasolinas, gasóleos y biocarburantes posteriores a la ultimación del régimen de depósito distinto del aduanero El TSJ vasco anula la extinción de un trabajador que se retractó de una baja voluntaria en el ERE 22 de diciembre de 2025 Noticias SOCIAL El despido se califica como nulo por producirse en los 12 meses siguientes al nacimiento del hijo del trabajador El CGPJ aprueba la reforma del Reglamento de nombramientos discrecionales y avanza en la adaptación de los órganos de gobierno judicial 19 de diciembre de 2025 Noticias CGPJ El Pleno refuerza los criterios de mérito, capacidad, igualdad y transparencia en los nombramientos y somete a informe el nuevo Reglamento de los órganos de gobierno de los tribunales para adecuarlo a la LO 1/2025 La Sentencia de la Semana Sentencia Fariña: el Supremo rechaza que la serie vulnerase el honor de Laureano Oubiña y anula la indemnización a su favor 05 de diciembre de 2025 Sentencias SENTENCIA No existe un menoscabo relevante de la reputación de quien ya ha sido condenado por gravísimas conductas relacionadas con el narcotráfico Jurisprudencia destacada Las comunidades de propietarios no pueden ser titulares de concesiones sobre el dominio público marítimo-terrestre 22 de diciembre de 2025 Jurisprudencia CONTENCIOSO-ADMINISTRATIVO La falta de personalidad jurídica impide que las comunidades de vecinos gestionen concesiones administrativas directamente ante la Administración El TSXG deniega el arraigo familiar a un solicitante por no acreditar dependencia económica "total" de su madre 22 de diciembre de 2025 Jurisprudencia CONTENCIOSO-ADMINISTRATIVO El tribunal exige probar la “incapacidad para afrontar el propio mantenimiento” y la inhabilidad del recurrente para desempeñar un trabajo Una abogada, condenada penalmente por fingir durante 7 años que había presentado una demanda que nunca existió 15 de diciembre de 2025 Jurisprudencia ABOGADA La letrada ponía excusas inverosímiles, como la lentitud de la justicia, enfermedades o que el ordenador estaba roto, hasta que acabó confesando a su cliente que nunca presentó su escrito El TSJ de Murcia ordena conceder un nuevo plazo a un solicitante de ayudas al alquiler al no acreditarse que recibiera el aviso del requerimiento 10 de diciembre de 2025 Jurisprudencia CONTENCIOSO-ADMINISTRATIVO La Sala de lo Contencioso estima el recurso del solicitante al constatar que no existe prueba alguna de que la Administración autonómica remitiera el SMS o el correo exigido por la convocatoria El TS declara que, en jornadas especiales, los días adicionales de vacaciones por antigüedad pueden ser adaptados ajustando el concepto de día hábil al régimen de trabajo 03 de diciembre de 2025 Jurisprudencia PERMISOS Declara el TS que, en el caso de jornadas especiales, se pueden adaptar los días adicionales de vacaciones El sector legal II Edición Distinciones AUDAZ: Transparencia Autonómica 23 de diciembre de 2025 El sector legal PREMIOS Envía tus candidaturas con aquellas prácticas que consideres relevantes o innovadoras dentro el ámbito de la transparencia, y promovidas por tu comunidad autónoma, antes del 20 de enero de 2026 Nace CUICAM: la universidad de Ribón lanza su oferta educativa 22 de diciembre de 2025 El sector legal UNIVERSIDAD El nuevo centro universitario del ICAM abre la prerreserva para el curso 2026-2027 con un Grado en Derecho y dos especializaciones: Legaltech y Negocios Internacionales. El Global LegalTech Hub presenta el GLTHindex, el primer índice universal de adopción tecnológica en el sector legal 17 de diciembre de 2025 El sector legal GLTH El índice nace con el apoyo conjunto de los grandes proveedores de información y tecnología para el sector legal Aranzadi LA LEY, Lefebvre y vLex. La Cámara de Comercio de España y UNIE Universidad firman un convenio para fomentar el arbitraje y la mediación 15 de diciembre de 2025 El sector legal CONVENIO El acuerdo permitirá impulsar jornadas, publicaciones y acciones formativas en arbitraje y mediación civil y mercantil Las ofertas irresistibles de Black Week en Aranzadi LA LEY 24 de noviembre de 2025 El sector legal BLACK FRIDAY Comienza la cuenta atrás con un 20% de descuento en revistas y obras actualizables Más noticias actualidad El 75% de los detenidos por delito de odio en 2024 fueron españoles 18 de julio de 2025 Noticias DELITOS ODIO En total, se contabilizaron 1.955 infracciones penales de este tipo, según el Informe sobre la evolución de los delitos e incidentes de odio en España del Ministerio del Interior El Parlamento Europeo seguirá adelante con el estudio de la situación de los mutualistas 17 de julio de 2025 Noticias EUROPARLAMENTO El presidente de la Abogacía Española, Salvador González, ha exigido en la Eurocámara una pasarela RETA voluntaria y "sin limitaciones" El TSJ de Canarias avala el despido de un trabajador de aeropuerto que dio positivo en cannabis 17 de julio de 2025 Noticias DESPIDO El tribunal considera justificada la sanción por tratarse de un puesto que peligroso Real Decreto 651/2025: el Ejecutivo aprueba una OEP de 36.588 plazas para el año 2025 16 de julio de 2025 Noticias OPE La Oferta de Empleo Público incluye puestos de nuevo personal, plazas de promoción interna y las de funcionarios de la Administración local con habilitación de carácter nacional El Tribunal Supremo niega (otra vez) las indemnizaciones extras por despido improcedente 16 de julio de 2025 Noticias REGULACIÓN Considera que no se contraviene el artículo 10 del Convenio 158 de la Organización Internacional del Trabajo, ni la Carta Social Europea "El tiempo pone a todos en su sitio": la reacción de Bolaños tras quedar fuera del caso Begoña Gómez 16 de julio de 2025 Noticias INVESTIGACIÓN Los magistrados descartan investigar al ministro debido a la "absoluta ausencia" de indicios El Gobierno remite al Congreso la reforma de las leyes de Dependencia y Discapacidad: más prestaciones y menos burocracia 16 de julio de 2025 Noticias NORMATIVA Además, autoriza repartir 783,2 millones de euros entre gobiernos autonómicos para financiar el nivel acordado del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia (SAAD) LegalQué 3x22 | Leandro Núñez (Audens): "Todas las tecnologías comienzan a regularse desde el miedo" 15 de julio de 2025 Noticias LEGALQUÉ ¿Se está hiperregulando la inteligencia artificial? ¿Supondrá un freno a la innovación? ¿Qué innovaciones están impactando en el negocio legal con efectos reales? Leandro Núñez, socio de Audens, responde NORMAS BÁSICAS Constitución Española Código Civil Código Penal Código de Comercio Estatuto de los Trabajadores Ley de Enjuiciamiento Civil Ley de Enjuiciamiento Criminal Ley Reguladora de la Jurisdicción Social Ley Reguladora de la Jurisdicción Contencioso-administrativa CALENDARIOS Inhábiles Administración Acceder Fiestas Laborales Acceder CALCULADORAS Intereses Legales Acceder Plazos Procesales Acceder JURIMETRÍA: Nota importante Información relevante sobre tratamiento de datos de carácter personal en Jurimetría Más info. ¿QUIERES SER PROTAGONISTA? Envíanos una sentencia curiosa o novedosa. Cada semana seleccionaremos una para publicarla. Lo más consultado CC.OO condenado a pagar 375.000 euros por vulnerar el derecho de huelga de sus abogados Una audiencia acuerda la custodia compartida de un menor y de una mascota en un mismo fallo Chat GPT en el sector legal, ¿amenaza u oportunidad? Nulidad del acuerdo comunitario adoptado por mayoría que prohibía el ejercicio de la actividad de comercialización de vivienda vacacional No hay delito de omisión de socorro si la víctima fallece inmediatamente después del atropello Conocimiento Artículos doctrinales Regulación del seguro de incendios en vivienda en España: marco legal, cobertura e indemnización 19 de diciembre de 2025 Artículos doctrinales DOCTRINA ¿Cómo se articula jurídicamente la cobertura de incendios en vivienda? Dudas y respuestas Seguimiento y evaluación del plan de igualdad: la única garantía de cumplimiento 22 de octubre de 2025 Artículos doctrinales BUFETES El registro del plan de igualdad no garantiza, por sí mismo, el cumplimiento de las oportunas obligaciones en materia de igualdad El crédito horario sindical: límites, alcance y consecuencias prácticas 17 de octubre de 2025 Artículos doctrinales LABORAL El crédito horario sindical constituye una de las principales garantías del derecho de libertad sindical, pero su ejercicio sigue planteando numerosos interrogantes La relevancia y el alcance de la prueba del Derecho extranjero en los litigios internacionales de Derecho privado celebrados en España 03 de octubre de 2025 Artículos doctrinales En los conflictos transfronterizos pueden ser de aplicación leyes de diversos países. Pero cuando son los órganos jurisdiccionales españoles los competentes, los jueces no tienen la obligación de conocer la ley extranjera. Tribunas 2026 no empieza en enero: empieza en lo que la empresa decide no cerrar en diciembre 23 de diciembre de 2025 Tribunas BALANCE 2025 El cierre del ejercicio como momento clave para la gestión preventiva del conflicto interno Conciliar y mediar antes de litigar: el cambio cultural que aún no llega 23 de diciembre de 2025 Tribunas CONCILIACIÓN La Ley de Eficiencia Procesal redefine la conciliación previa, aunque su eficacia real exige profesionalización y criterios homogéneos La reparación del daño: ¿atenuante o paradoja? 16 de diciembre de 2025 Tribunas SENTENCIAS La atenuante de reparación del daño ante el Tribunal Supremo: entre la seguridad jurídica y la paradoja interpretativa Hacia una transposición coherente de la Directiva de Contratos de Crédito al Consumo: retos y oportunidades 13 de noviembre de 2025 Tribunas CRÉDITOS Es imperativo llevar a cabo una transposición que ofrezca plenas garantías de protección al consumidor y, además, permita el pleno desarrollo del crédito al consumo, cuya actividad es uno de los puntales para la evolución de la economía española Formación Legislación destacada Real Decreto 633/2025: aprobación de la nueva Estrategia de Empleo 2025-2028 normativa NORMATIVA Sustituyendo a la del período 2021-2024, es la primera que se elabora tras el nuevo marco normativo de la Ley de empleo 2023 Real Decreto-ley 7/2025: medidas urgentes para reforzar el sistema eléctrico tras el apagón del 28 de abril normativa APAGÓN Las recomendaciones formuladas por el comité creado para el análisis de las circunstancias se estructuran en ocho bloques principales que abarcan distintas áreas críticas para reforzar la seguridad, estabilidad y eficiencia del sistema eléctrico Real Decreto 483/2025: compensaciones económicas y procedimiento de solicitud para las víctimas del amianto normativa NORMATIVA Solo despliega efectos para las personas beneficiarias del supuesto de personas que hayan obtenido el reconocimiento administrativo o judicial firme de una pensión de IP Resolución de 9 de junio de 2025: planificación de las actividades preventivas de la SS a desarrollar por las mutuas en 2026 normativa SEGURIDAD SOCIAL En la Estrategia Española de Seguridad y Salud en el Trabajo 2023-2027 se contempla la contribución de las mutuas colaboradoras con la Seguridad Social a los objetivos de aquella a través del desarrollo de algunas de sus líneas de actuación Decreto 35/2025: nueva regulación del acceso al derecho de asistencia jurídica gratuita en la Comunidad de Madrid normativa ASISTENCIA JURÍDICA GRATUITA La normativa refleja las actualizaciones de las bases económicas y de los módulos de indemnización a aplicar a las actuaciones que realizan los profesionales del turno de oficio Real Decreto-ley 4/2025: Más moratoria contable y ayudas a empresas en apuros, el plan anti aranceles del Gobierno normativa EUROS Aprobada la ampliación del plazo de suspensión de la causa de disolución por pérdidas, y la posibilidad de reformulación de cuentas anuales Ley 1/2025: nuevo marco normativo para reducir el desperdicio alimentario normativa NORMATIVA Las empresas de la hostelería y otros proveedores de servicios alimentarios tendrán la obligación de facilitar al consumidor que pueda llevarse los alimentos que no haya consumido, salvo en los formatos de servicio de bufé libre o similares Real Decreto-ley 3/2025: se prorrogan durante este año las deducciones en el IRPF a vehículos eléctricos y puntos de recarga normativa VEHÍCULOS ELÉCTRICOS La normativa entra en vigor el 2 de abril, con efectos desde 1 de enero de 2025 Más secciones Aviso Legal Política de privacidad Política de cookies Suscríbase a la Newsletter Baja de Newsletter Gestionar Cookies Noticias legales y legislación internacional Actualités du Droit JusJornal Otros enlaces Publicidad Sugerencias Condiciones de remisión de originales Prohibida la reproducción total o parcial de los contenidos sin el permiso de los titulares.