Pular para conteúdo principal
Cadastre-se
Entrar
Consultar Processo
Pesquisa Jurídica
Consulte e entenda processos no Jusbrasil
Use um nome, CPF, CNPJ ou número do processo para consultar
Resumo simplificado dos últimos acontecimentos
Histórico completo com explicações detalhadas
Conteúdos de decisões, audiências e documentos
Acompanhe seu processo de perto

Fique ciente de todos os andamentos processuais e entenda cada etapa a partir de explicações simples e acessíveis.

Consulte agora
Guia prático para você começar
Como consultar o seu processo ou de um familiar no Jusbrasil?

Aprenda a utilizar a página de Consulta Processual para obter atualizações sobre um processo judicial. Pesquise por nome ou número do processo e entenda como diferenciar o seu caso ou de um familiar dentre os resultados encontrados.

Acessar artigo
Como encontrar e entender as informações de um processo judicial no Jusbrasil?

Aprenda a utilizar as novas funcionalidades aprimoradas por Inteligência Artificial para entender a situação atual do seu processo ou de um familiar.

Acessar artigo
Saiba como pesquisar e interpretar o seu processo no Jusbrasil

Aprenda a interpretar as informações disponíveis em seu processo.

Acessar artigo
O que é o Jusbrasil?

O que é Jusbrasil é uma pergunta que sempre aparece não só quando comentamos sobre a empresa, mas também nas nossas redes sociais.

Acessar artigo
Não compreendo como funciona a justiça no Brasil. Jusbrasil, me ajuda a entender?

Entenda o funcionamento do Poder Judiciário no Brasil.

Acessar artigo
A sentença do meu processo está demorando. Jusbrasil, me ajude a entender?

Entenda por que a justiça do Brasil demora para julgar os processos.

Acessar artigo
1 de 2
Para profissionais do Direito
Toda informação que você precisa para sua rotina jurídica

Encontre argumentação em diferentes fontes e construa peças com solidez, profundidade e velocidade. Pesquise entre Jurisprudência, Doutrina, Modelos e Peças Processuais no maior acervo estruturado de informação jurídica do país.

Pesquisar agora
Dúvidas?

Entenda como funciona a consulta e o acompanhamento de processos no Jusbrasil.

O que é o Jusbrasil?

O Jusbrasil é um serviço que coleta, organiza e facilita o acesso à informação jurídica, com a missão de empoderar as decisões de cada pessoa brasileira. No Jusbrasil você encontrará informações atualizadas e acessíveis, essenciais para decidir de maneira mais assertiva, seja na atuação como profissional do Direito ou em casos da sua vida pessoal.

Como consultar um processo pelo Jusbrasil?

Na página de Consulta Processual, digite seu CPF, nome ou número de processo (número CNJ) para começar uma consulta. Na página de resultados use informações como nome das partes, tribunal e localidade para identificar o seu processo.

Se você ainda ficou com dúvidas, você pode conferir o artigo que explica como consultar um processo e aprender a encontrar e interpretar as informações do seu caso.

Você encontra mais instruções sobra como encontrar e interpretar o seu processo no texto deste link.

Como entender e acompanhar um processo pelo Jusbrasil?

Ao encontrar o seu processo, você pode optar por usar os recursos de Verificar Situação, Entender Movimentação ou Acompanhamento de processos, essas funcionalidades pagas e exclusivas para assinantes dos planos Jusbrasil Processos.

Como assinante, você tem acesso a explicações simplificadas do estado atual do seu processo ou das movimentações anteriores, bem como alertas, que te avisam quando novidades forem publicadas pelo tribunal. Já encontrou o seu processo e deseja se tornar assinante? Conheça os planos.

Como cancelar assinatura no Jusbrasil?

Você pode optar pelo cancelamento sem nenhuma multa ou taxa e a qualquer momento, para isso basta seguir as instruções presentes no texto deste link.

Quando pesquiso um processo, as partes envolvidas ficam sabendo?

Não. Ao consultar um processo não notificamos as partes envolvidas.

Quais tipos de processo posso consultar e acompanhar pelo Jusbrasil?

No Jusbrasil você encontra processos de todas as áreas do Direito, desde que esses não corram em segredo de justiça, ou apresentem informações consideradas como tópicos sensíveis.

No Jusbrasil você encontra informações de processos trabalhistas, civis, tributários, administrativos, entre outros dos mais diversos tribunais.

Posso consultar processos de quais tribunais?

O Jusbrasil concentra em uma única busca os 97 tribunais existentes no país. Com isso, você pode pesquisar em poucos cliques encontrar processos que tramitam nos tribunais da lista abaixo:

Supremo Tribunal Federal (STF)
Superior Tribunal de Justiça (STJ)
Tribunal Superior do Trabalho (TST)
Tribunal Superior Eleitoral (TSE)
Superior Tribunal Militar (STM)
Turma Nacional de Uniformização (TNU)
Turma Regional de Uniformização (TRU)
Conselho Nacional de Justiça (CNJ)
Conselho de Adm. Recursos Fiscais (CARF)
Tribunais de Justiça (TJ)
Tribunais Regionais Federais (TRF)
Tribunais Regionais do Trabalho (TRT)
Tribunais Regionais Eleitorais (TRE)
Tribunais de Justiça Militar (TJM)
Tribunais de Contas dos Estados (TCE)
O que é Número CNJ?

O número CNJ segue um mesmo padrão para todos os tribunais do país e funciona como um "CPF" dos processos. Cada CNJ tem 20 dígitos, que representam informações específicas sobre os processos, como o tribunal onde ele tramita e o ano em que ele começou.

Se você não tem essa numeração, pode pedir o número para a pessoa advogada que acompanha seu caso ou consultar pelo seu nome completo.

Seu número CNJ deve se parecer com este abaixo:
0000000-00.0000.0.00.0000

Para todas as pessoas
Consulta Processual•Acompanhe seu CPF•Artigos•Notícias
Para profissionais
Jus IA•Jurisprudência•Doutrina•Diários Oficiais•Peças Processuais•Modelos•Legislação
Para empresas
Jusbrasil Soluções•Departamentos jurídicos•Empresas•Escritórios de advocacia•API Jusbrasil
Jusbrasil
Sobre nós•Planos•Ajuda•Newsletter•Termos de Uso•Política de Privacidade•Central de Privacidade•Denúncias

A sua principal fonte de informação jurídica - © 2025 Jusbrasil. Todos os direitos reservados.

Sua privacidade

Ao acessar nosso site, você concorda com nossa Política de Privacidade e cookies.

Continuar e fechar