Aktuality - Ministerstvo spravedlnosti České republiky - Portál justice Ministerstvo spravedlnosti České republiky Snadné čtení Katalog životních situací Portál občana MENU Ministerstvo spravedlnosti České republiky Snadné čtení Katalog životních situací Portál občana Ministerstvo Základní informace Vedení ministerstva Organizační řád a struktura Historie Povinně zveřejňované informace Oznamování protiprávního jednání Ochrana osobních údajů Úřednická zkouška Věda a výzkum  v resortu Kontakty Podatelna ministerstva Ověřování listin do ciziny Útvary ministerstva Pro média Legislativa Základní informace Civilní legislativa Trestní legislativa Profesní legislativa Rekodifikace Ústřední věstník ČR Instrukce a sdělení Střet zájmů a boj proti korupci Střet zájmů Boj proti korupci Oznamovací systém protiprávního jednání Regulace lobbování Dohled v justici Soudy a soudci Milosti Stížnosti pro porušení zákona Exekuce Insolvence Advokáti Notáři Soudní tlumočníci a překladatelé Znalci, znalecké kanceláře a znalecké ústavy Mediátoři Vězeňství Koncepce vězeňství Koncepce rozvoje probace a mediace Zaměstnávání vězněných osob Otevřené věznice Alternativní tresty Elektronický monitorovací systém Dluhová problematika ve výkonu trestu Probační programy Stížnosti a kontroly Dotace v oblasti trestní politiky Mezinárodní agenda Mezinárodní agenda Lidská práva Kancelář vládního zmocněnce Evropský soud pro lidská práva Smluvní orgány OSN Evropský výbor pro sociální práva Odškodňování a oběti trestných činů Odškodňování a oběti trestných činů Hospodaření ministerstva Závěrečný účet kapitoly Schválený rozpočet Otevřená data Veřejné zakázky Nepotřebný majetek Finanční podpora ze zahraničí Evropské strukturální a investiční fondy Finanční mechanismy Přímo řízené programy EU Národní plán obnovy  2021 – 2026 Rejstřík trestů Soudy Přehled soudů Seznam soudců Dohled nad soudci Soudci v KSČ Ochrana osobních údajů Státní zastupitelství Portál státního zastupitelství Seznam státních zástupců Státní zástupci v KSČ Ostatní resortní složky Vězeňská služba Probační a mediační služba Justiční akademie Zdravotnická zařízení Ministerstva spravedlnosti Institut pro kriminologii a sociální prevenci Příspěvkové organizace Zotavovna VS ČR Přední Labská Zotavovna VS ČR Praha Zotavovna VS ČR Pracov Justiční profese Soudní exekutoři Insolvence Advokáti Notáři Soudní tlumočníci a překladatelé Znalci, znalecké kanceláře a znalecké ústavy Mediátoři Rozhodci E-služby a infoservis Rejstříky Veřejný rejstřík Insolvenční rejstřík Restrukturalizační rejstřík Evidence úpadců E-justice ePodatelna Infodeska Infosoud Infojednání Infodata Infodokument (ověřování dokumentů) Rozhodnutí soudů (judikatura) Rozhodnutí Ministerstva Vyhledat hromadné řízení Profesní seznamy Seznam exekutorů Seznam insolvenčních správců Seznam restrukturalizačních správců Seznam akreditovaných osob Seznam advokátů Seznam notářů Seznam znalců a tlumočníků Seznam znaleckých ústavů Seznam mediátorů Seznam rozhodců Ostatní seznamy Poskytovatelé pomoci obětem trestné činnosti Evidence skutečných majitelů Evidence svěřenských fondů Dobrovolná evidence zpracovatelů návrhů na oddlužení Evidence vyloučených osob Pro média Kontakty Tiskové zprávy Logotypy Otevřená justice Otevřená data Otevřená data Veřejného rejstříku a Sbírky listin Statistiky Statistické údaje z oblasti justice Přehled přestupků Kariéra Kariéra na ministerstvu Kariéra v resortu Veřejné zakázky Veřejné zakázky v resortu justice Profily zadavatele PŘIDAT OBLÍBENÉ Ministerstvo spravedlnosti... Aktuality Veřejný rejstřík Hledat podle názvu subjektu Hledat podle IČO Hledat podle právnických osob v angažmá Hledat podle fyzických osob v angažmá Typ hledání ve veřejném rejstříku Text hledání ve veřejném rejstříku Hledat Podání do veřejného rejstříku Přejít na podrobné vyhledávání Insolvenční rejstřík Hledat podle názvu subjektu/příjmení Hledat podle IČO Typ hledání v insolvenčním rejstříku Text hledání v insolvenčním rejstříku Hledat Formuláře ke stažení Přejít na podrobné vyhledávání Centrální registr oznámení Hledat podle jména, příjmení nebo organizace Typ hledání v centrálním registru oznámení Text hledání v centrálním registru oznámení Hledat Přejít na podrobné vyhledávání Aktuality Změny v trestném činu neplacení výživného začnou platit 1. ledna. Justice je na jejich dopady připravena 22.12.2025 K 1. lednu 2026 začne platit novela trestního zákoníku, která upravuje podmínky trestného činu zanedbání povinné výživy. Změna se dotkne části osob, které si v současnosti odpykávají trest za neplacení výživného. Ministerstvo spravedlnosti ve spolupráci se soudy, státním zastupitelstvím a Vězeňskou službou zajistilo, aby byl nový právní stav zaveden plynule, bezpečně a v souladu se... Rozvody a péče o děti v roce 2026. Co se mění? 22.12.2025 Ministerstvo spravedlnosti připravilo tzv. rozvodovou novelu, která nabývá účinnosti k 1. lednu 2026. Co se mění? Jak budou nově probíhat rozvody párů s dětmi a bez dětí? Mění se výše poplatků za rozvody? Jakou roli v celém procesu hraje „nejlepší zájem dítěte“ a jak je to s fyzickým trestáním dětí? Podívejte se na změny popsané přímo na modelových situacích, které pomohou... Oznámení o krátkodobých výpadcích informačních systémů 18.12.2025 Z důvodu řešení situace s databází Veřejného rejstříku, Evidence svěřenských fondů a Evidence skutečných majitelů informujeme o krátkodobých nedostupnostech uvedených webů. V následujících termínech je naplánován servisní zásah nad uvedenými informačními systémy:


	18.12. 2025 20:00-22:00 hod.
	22.12. 2025 20:00-22:00 hod.
	26.12. 2025 20:00-22:00 hod.
	2.1. 2026 20:00-22:00 hod.

... KVZ: ESLP dnes vydal rozsudek proti České republice k ochraně důvěrnosti komunikace mezi advokáty a klienty 18.12.2025 Evropský soud pro lidská práva ve věci Černý a ostatní shledal porušení práva stěžovatelů, advokátů, na respektování soukromého života a korespondence kvůli založení jejich e-mailové komunikace s klientem do trestního spisu, a v této souvislosti i porušení práva na účinný prostředek nápravy. Česká právní úprava není jasná, předvídatelná a neobsahuje dostatečné záruky k ochraně... Výbor ministrů Rady Evropy ukončil dohled nad výkonem dvou rozsudků ESLP proti ČR 17.12.2025 Dne 10. prosince 2025 Výbor ministrů Rady Evropy přijal rezoluci, kterou ukončil dohled nad výkonem rozsudků Evropského soudu pro lidská práva v případech B. Ü. a Sládková proti České republice. Podle Výboru ministrů Česká republika přijala potřebná opatření vedoucí k pozitivním změnám v návaznosti na zjištění vytýkaná vnitrostátním orgánům štrasburským soudem.

Oba případy se týkaly... Ministerstvo spravedlnosti znepřístupní 17. prosince 2025 veřejnou část Evidence skutečných majitelů (ESM) 16.12.2025 Důvodem je judikatura Nejvyššího soudu, Nejvyššího správního soudu a rozsudek Soudního dvora EU, které konstatovaly, že neomezený veřejný přístup k údajům o skutečných majitelích je nepřiměřený zásah do práva na soukromí. Změna je také prvním krokem k transpozici nové unijní legislativy (6. AML směrnice).

Co se mění:


	Veřejná část ESM a otevřená data budou nedostupná.
	Přístup zůstane... Ministrem spravedlnosti se stal Jeroným Tejc 15.12.2025 Prezident republiky dnes jmenoval JUDr. Jeronýma Tejce ministrem spravedlnosti České republiky. 

Jeroným Tejc se vrací do čela resortu spravedlnosti, kde již v minulosti působil jako náměstek ministra.  Své zkušenosti z oblasti justice, státní správy i legislativy získával v průběhu kariéry – jako advokát, poslanec, předseda poslaneckého klubu ČSSD i člen ústavně-právního výboru Sněmovny.... Předchozí Další Sociální sítě Facebook X (Twitter) Instagram Skrytá Informace Kontakty pro média Prohlášení o přístupnosti Zpracování kontaktních údajů a cookies Máte dotaz? Napište nám Podatelna ministerstva Sociální sítě © Ministerstvo spravedlnosti České republiky Logo Národní Plán Obnovy Logo NextGeneration EU Zpět nahoru Můžeme si u vás uložit cookies? Co že to znamená? Cookies jsou malé datové soubory, které slouží např. k tomu, aby si web pamatoval vaše nastavení a to, co vás zajímá, nebo abychom jej zlepšovali. Pro ukládání různých typů cookies od vás potřebujeme souhlas. Web bude fungovat i bez souhlasu, s ním ale o něco lépe. Souhlasím se všemi Odmítnout všechny Podrobné nastavení