Fortsæt til indhold Grundlagt i 1871 Adresser: Mediebyen 3 8000 Aarhus C Rådhuspladsen 37 1785 København V Kontakt: Jyllands-Posten: 87 38 38 38 JP kundeservice: 87 38 37 37 Kontakt Jyllands-Posten Udgiver: JP/Politikens Hus Redaktionen: Tip redaktionen Indsend debatindlæg Navnestof For annoncører: Annonce Tast-selv Advertorial AdOps Køb abonnement JP Aurora Om avisen: Om Jyllands-Posten Etik Karriere Jyllands-Postens Fond Praktik Presse Skolekonkurrence Privatlivspolitik Administrér samtykke Ansv. chefredaktør: Marchen Neel Gjertsen (barsel) Emilie Holt Vissing Christensen (konst.) For abonnenter: Min konto JP Oplev E-avis Min læseliste Mine emner Kontakt kundecenter Abonnementsvilkår Gå til Pressenævnets hjemmeside. Vi tager ansvar for indholdet og er tilmeldt Pressenævnet. © Alt materiale på denne side er omfattet af gældende lov om ophavsret. Læs om reglerne her. onsdag 31. december 2025 Gå til forsiden af Jyllands-Posten Log ind Køb Menu Jyllands-Posten - Nyheder til dig, der vil vide mere Nyhed: JP inkl. Saxo Streaming og Ekstra Bladet+ i ét abonnement - Prøv 3 mdr. for 179 kr. Seneste podcasts Aktiv scroll-indikator Inaktiv scroll-indikator Inaktiv scroll-indikator Forrige slide Næste slide Cyberslaverne Gangsterbossen "Knæktand" anklages for at stå bag frygtede slavefabrikker Indland Sport »Jeg har tydeligvis noget, folk efterspørger«: Eliteatleter søger mod nøgenplatform for at finansiere karrieren International Erhverv Pengekasserne bugner: Men danskerne opfører sig anderledes end ventet Indland Danmark ryger ned ad rangliste: »Patienterne betaler prisen og risikerer at dø før tid« Leder ​Ingen bliver mæt af Trumps ukrainske luftsteg og vindfrikadeller Erhverv Eksrocker gør op med hvidvaskfortid: »Jeg kan være med til at stoppe det« Kommentar Nytåret er en løgn, vi tror på – og den virker Indland »Jeg kan ikke holde slankekure, kostplaner og løbeplaner«: Gæt, hvilken kendt dansker der ikke arbejder med nytårsforsæt Kronik Advokatbranchen skal se sig selv i spejlet efter Jes Dorph-dommen Kommentar Det vil vi huske fra året, der er gået Joblinks Hjernesport Sudoku Løs nu Andre medier Seneste fra Ekstra Bladet Bil brager ind i bygning midt i København: Mand kørt på hospitalet USA hævder at have dræbt eller fanget 25 fra IS efter angreb Jutta Leerdam bestormet med beskeder efter skræk-styrt: - Jeg er stadig i chok Rabatkoder International DI's direktør: »Hvor mange trafikuheld skal vi have, før det går op for os, at det er en farlig vej, vi er på vej ud ad?« Biler JP-bilredaktør testede 100 biler: Her er de bedste biler og de største skuffelser Tax director til teamet for økonomi og finans Akademiker Pension Hovedstaden 2. dec. Jurist til Finans Danmarks juridiske afdeling Finans Danmark Sjælland 12. dec. Overtandlæge Albertslund Kommune via MUUSMANN Hovedstaden 10. dec. Økonomiassistent Søhøjlandets Rådgivning via PRO&CO A/S Midtjylland 10. nov. Projektleder med fokus på det samlede byggeri søges til Byggeri og Projekt Region Midtjylland Midtjylland 8. dec. Privatrådgiver - Lystrup Djurslands Bank Midtjylland 1. dec. Zooplus Spar 10% med vores unikke Zooplus rabatkode Euroflorist Få 10% rabat med en eksklusiv Euroflorist rabatkode Shark Gaming 25% rabat på Shark Gaming Gear Jotex Benyt en Jotex rabatkode og spar 10% på hele sortimentet Behandlingen tog bare 20 minutter: »En måned senere var kræften ikke målbar« International Kamala Harris' kryptiske ordvalg har fået rygterne til at svirre. Det er ikke længere utænkeligt USA har ramt Venezuelas fastland: »Det er helt klart en eskalering,« siger ekspert Erhverv Topchef i supermarkedsgigant: Nu kommer priserne ned Leder Vi fortrød ikke den e-mail Morten Nystrup Lederskribent Poul Funder Larsen Lederskribent Biler Elbilkrigen tager ny drejning: Spiller et opsigtsvækkende kort med Danmarks billigste bil Kirsten Elley Journalist med mange års erfaring i mediebranchen, podcastvært, master i NLP Bolig Her er tre overraskende ting, som din indboforsikring dækker Aarhus Dyreste musikprogram nogensinde: Nu konkurrerer Tivoli Friheden med Northside og Grøn om de store navne Erhverv Dao tager over, når PostNord opgiver brevet: Topchef øjner en god forretning Aarhus For et år siden fik 22 personer smadret årets sidste fest. Men måske kan »alvorligt problem« løses med en huskekage Aarhus Færdig i Folketinget: »Jeg tror ikke, jeg vender tilbage til politik« Politik USA godkender muligt milliardsalg til Danmark Erhverv Kan blive »år med historisk høje udlodninger«: Tidligere udskældte aktier på vej mod rekord Israel og Hamas i krig Analyse: Selv hvis han havde skrevet manuskriptet, var Trumps ord mere, end Netanyahu havde drømt om Erbil Kaya Forsvarsadvokat, København Musik Urørligt: Dette er stadig landets absolut bedste liveband Serie: Mennesker Hjemme hos Kristian er de traditionelle kønsroller byttet om: »Det har jeg absolut ikke fortrudt« International I Pennsylvania går en mand rundt i jakkesæt og hvide sneakers. Og han har en plan, der kan gøre ham til Demokraternes stærkeste kort Rejser Nye ruter og spændende begivenheder i 2026: Disse destinationer er oplagte rejsemål for danskere til næste år Erhverv Statslig superfond retter blikket mod Grønlands undergrund: »Faktisk er det der, hvor vi leder mest« Indland Politiet fandt tilfældigt eftersøgt 37-årig mistænkt for voldtægt Ritzau telegrammer George Clooney bliver fransk statsborger Streaming, film og tv Investoren Cecilie lover ikke at blande sig. Så det er selvfølgelig det første, hun gør International Teenager er død efter fald fra 325 meter i Finland Kronik Vores daglige onlineadfærd er blevet en del af den russiske hybridkrig Tine Munk Ph.d., seniorlektor i kriminologi, Nottingham Trent University Indland Professor: »Klimalov er en latterlig diskussion om ligegyldige tal« Erhverv Ny topchef i markedsleder blæser til kamp: »Der er et våbenkapløb i gang« Erhverv Badeland kickstartede hel landsdel: Disse brancher har trukket jobfesten Bolig I arkitektens sommerhus er der ikke helt plads nok. Og dét er der en mening med Indland Man finder de mærkeligste ting, når man samler skrald: Lisbeth Olesen fandt sexlegetøj Indland Når kontanterne forsvinder fra Danmark, kan man fysisk se det på Nationalbankens indre Indland Blæst og regn giver nye fyrværkerianbefalinger nytårsnat Erhverv 2025 - det værste år nogensinde for Novo Nordisk Biler JP i Göteborg: Her står bilerne, der byggede Volvo, men fortællingen er ikke helt så enkel længere Erhverv Ann-Christina Motzfeldt tjente 46.000 kr. på et halvt år uden at løfte en finger: »Jeg var målløs, da jeg tjekkede kontoen« Krydsord Løs nu Find ord Løs nu Amerikaner Løs nu Læs-o-Meter Løs nu Nyhedsquiz Løs nu Mest læste fra Din Avis Afspærrer bymidte og sætter tv-overvågning op Unge hærgede hal: »Nu gider vi ikke mere – nok er nok« Færdig i Folketinget: »Jeg tror ikke, jeg vender tilbage til politik« Mest læste fra Politiken Nu må formand rive kolonihavehus ned og finde en ny bolig Ekspert: Trumps krig mod Venezuela sender signal til Danmark Så er det tid til at sige farvel til Martin Beck Erhverv Saxo Bank advarer: Populær investering giver »falsk tryghed« Politik »En omgang vås«: Chefredaktør storroste De Radikale – så gik vred kommentator til tasterne International Forsvarsanalytiker: USA ved med al sandsynlighed, om Putins bolig er blevet angrebet Folk spørger ham altid: »Hvorfor dræber man ikke Putin?« Her er ekspertens svar Stjernekokke Skal du lave cocktails? Prisbelønnet bartender laver sine to bedste nytårscocktails – én med og én uden alkohol Nytårsquiz: Kan du slå Jyllands-Postens politiske analytiker? Erhverv Medicinalselskaber øjner nyt marked for fedmemedicin - og din kat er sandsynligvis i målgruppen Lars Hovbakke Sørensen Historiker, lektor, ph.d., Professionshøjskolen Absalon Her er champagnerne, du skal drikke til nytår - eller bare alle dage på året Kommentar Gaven fra min mand var slemt skuffende. Men måske havde han set rigtigt Motion og sundhed Han vejleder elitefolk i at spise sundt: »Jeg er legendarisk kendt for at gå i seng kl. 21.39« Jette Elbæk Maressa Sikkerhedspolitisk korrespondent Indholdet fortsætter efter annoncen Annonce Annonce Indholdet fortsætter efter annoncen Annonce Annonce Annonce Indholdet fortsætter efter annoncen Annonce Annonce Indholdet fortsætter efter annoncen Annonce Indholdet fortsætter efter annoncen Annonce Annonce Hvis du vil vide mere 33 min Nytårsquiz mod JP’s politiske nørder: Lyt, drik og gæt! Står du og mangler en nytårsquiz, så er du kommet til rette sted. Kan du gætte, hvilken begivenhed i 2025 sangen “I’m Still Standing” med Elton John henviser til? Eller “In The Air” med Phil Collins? Lyt Afspil 1 t 59 min Afspil Hvid Røgs nytårstaffel: »Årets AGF-spiller er…« 58 min Afspil Det stærkeste leasingtilbud lige nu og de bedste biler i 2025 38 min Afspil Mads og Davids julegave 47 min Afspil Løkke vil ikke i rød regering 28 min Afspil Nu skal politikerne forstå Mathildes vrede 1 t 32 min Afspil Overskudskvinder LIVE: Anne Stampe, Ane Konradsen, Nina Smith og Marchen Neel Gjertsen Hør nyheden 6 min Hør historien 6 min