JYSK | Meble do Twojego domu – zawsze mamy dobre oferty ✓ Menu Szukaj Ulubione Zaloguj się Koszyk Koszyk Wybierz swój sklep JYSK Inspiracje Gazetki Sklepy Obsługa klienta B2B Kariera Sypialnia Łóżka i materace Łazienka Biuro Salon Jadalnia Przechowywanie Firany Ogród Do domu Boże Narodzenie Nowości Promocja ZAWSZE NISKA CENA Outlet Inspiracje Gazetki Sklepy Obsługa klienta B2B Kariera Kup teraz Odkryj kolekcję Sprawdź oferty Sprawdź Oferta tygodnia Znajdź najlepsze oferty JYSK Sklepy Znajdź szczegółowe informacje o sklepach JYSK Click & Collect Gotowe w 30 minut Inspiracja Stwórz swoje wymarzone wnętrze Kategorie Sypialnia Łazienka Biuro Salon Jadalnia Przechowywanie Firany Ogród Do domu Boże Narodzenie Świetne oferty ZAWSZE NISKA CENA Karta podarunkowa Kupuj WG Marki Inspiracja Business to Business - Dla wszystkich firm Jako nasz Klient Biznesowy zawsze otrzymujesz najlepszą ofertę. Pomagamy znaleźć odpowiednie produkty do potrzeb Twojej firmy. Dowiedz się więcej Chcemy Ci pomóc W Centrum Obsługi Klienta jesteśmy gotowi, aby Ci pomóc. Skontaktuj się z nami przez chat albo telefonicznie, aby szybko uzyskać odpowiedź. Skontaktuj się z Centrum Obsługi Klienta 46 LAT Z DOBRĄ OFERTĄ Ponad 3600 sklepów na świecie w 50 krajach. SKANDYNAWSKIE KORZENIE Pochodzimy z Danii, działamy od 1979 roku. GWARANCJA NA MATERACE 25 lat gwarancji na materace GOLD. ZAWSZE NISKA CENA Wybraliśmy szeroką grupę produktów zawsze w niskich cenach. Zarejestruj się i otrzymaj kupon o wartości 50 zł Otrzymuj informacje marketingowe od JYSK, w tym wiadomości, konkursy, inspiracje i oferty ze spersonalizowanymi treściami opartymi na danych osobowych. Jeśli wyrazisz zgodę na otrzymywanie materiałów marketingowych, otrzymasz kupon o wartości 50 zł do wykorzystania w sklepie (obowiązują minimalne wydatki w wysokości 250 zł). Pola oznaczone (*) są wymagane Imię* E-mail* Zarejestruj się Chcę otrzymywać komunikaty, w tym spersonalizowane komunikaty dostosowane do mnie w oparciu o moje dane osobowe i zachowanie, za pośrednictwem poczty elektronicznej i mediów zewnętrznych, w tym inspiracje, świetne oferty, nowe premiery i kampanie w ramach całej gamy produktów JYSK. Więcej informacji na temat zgody i wykorzystywania danych osobowych można znaleźć tutaj . Zawsze mogę wycofać zgodę na stronie internetowej JYSK . Więcej informacji o tym, jak JYSK przetwarza moje dane osobowe, można znaleźć w polityce prywatności . Kategorie Sypialnia Łazienka Biuro Salon Jadalnia Przechowywanie Firany Ogród Do domu Boże Narodzenie Wszystkie kategorie Kategorie Sypialnia Łazienka Biuro Salon Jadalnia Przechowywanie Firany Ogród Do domu Boże Narodzenie Wszystkie kategorie Obsługa klienta Kontakt z obsługą klienta Sklepy i godziny otwarcia Korzyści dla klientów Karta podarunkowa Gazetki Regulamin sklepu Dostawa Zwroty Reklamacje Polityka prywatności Bezpieczenstwo Obsługa klienta Kontakt z obsługą klienta Sklepy i godziny otwarcia Korzyści dla klientów Karta podarunkowa Gazetki Regulamin sklepu Dostawa Zwroty Reklamacje Polityka prywatności Bezpieczenstwo JYSK O JYSK JYSK.com Prasa Praca i kariera Newsletter Inspiracja JYSK B2B GOJYSK.com Nowe otwarcia Zrównoważony rozwój Dostępność JYSK O JYSK JYSK.com Prasa Praca i kariera Newsletter Inspiracja JYSK B2B GOJYSK.com Nowe otwarcia Zrównoważony rozwój Dostępność Biuro J YSK Sp. z o.o. BCB Business Park B2 ul. Azymutalna 11 80-298 Gdańsk NIP 586-20-16-763 Sąd Rejonowy Gdańsk-Północ VII Wydz. Gospodarczy KRS 0000036908 Kapitał zakładowy: 85 003 428,60 zł Skontaktuj się z Centrum Obsługi Klienta Telefon: (+48) 22 288 59 00 Biuro J YSK Sp. z o.o. BCB Business Park B2 ul. Azymutalna 11 80-298 Gdańsk NIP 586-20-16-763 Sąd Rejonowy Gdańsk-Północ VII Wydz. Gospodarczy KRS 0000036908 Kapitał zakładowy: 85 003 428,60 zł Skontaktuj się z Centrum Obsługi Klienta Telefon: (+48) 22 288 59 00 Obserwuj JYSK