JYSK | Muebles para tu hogar - Siempre grandes ofertas ✓ Menú Buscar Favoritos Iniciar sesión Cesta Selecciona una tienda JYSK Inspiración Ofertas Encuentra  tu tienda Atención al cliente Empresas Empleo Dormitorio Camas y colchones Baño Oficina Salón Comedor Almacenaje Cortinas y estores Jardín Artículos para el hogar Decoración de Navidad Novedades Ofertas PRECIOS BAJOS CADA DÍA Outlet Inspiración Ofertas Encuentra  tu tienda Atención al cliente Empresas Empleo Ver las ofertas > Saber más > Comprar > Comprar > Ofertas Descubre nuestras grandes ofertas Encuentra tu tienda Encuentra tu tienda y sus horarios de apertura Empresas Una gran oferta para tu empresa Inspiración Encuentra consejos y trucos Categorías Dormitorio Baño Oficina Salón Comedor Almacenaje Cortinas y estores Jardín Artículos para el hogar Decoración de Navidad Ofertas PRECIOS BAJOS CADA DÍA Tarjeta de regalo Marcas Inspiración JYSK EMPRESAS: Para todo tipo de empresas Consigue una gran oferta para tu empresa. Tendrás un 6% de descuento, incluso en artículos en promoción, tanto en tiendas físicas o llamando al +34 960 130 384. Leer más Estamos aquí para ayudar Nuestro Servicio de Atención al Cliente está listo para ayudarle. Contáctenos a través del chat en vivo o por teléfono para una respuesta más rápida. Contactar con nuestro Servicio al Cliente 46 AÑOS DE GRANDES OFERTAS Más de 3600 tiendas en 50 países de todo el mundo. RAÍCES ESCANDINAVAS Somos internacionales con raíces escandinavas. Fundado en Dinamarca en 1979 GARANTÍA DE COLCHÓN 25 años de garantía en nuestros colchones GOLD PRECIOS BAJOS CADA DÍA Hemos seleccionado una gran variedad de productos que mantienen los mismos precios bajos cada día. Suscríbete y recibe un vale regalo de 10€ Suscríbete a la Newsletter de JYSK para recibir todas las novedades, noticias, concursos, inspiración y ofertas así como contenido personalizado basado en tus datos personales. Si aceptas recibir la Newsletter también te llegará un vale de 10 € para utilizar en la tienda física (se aplicará a un gasto mínimo de 60 €). Todos los campos marcados con un asterisco (*) son obligatorios Nombre* E-mail* Enviar Deseo recibir comunicaciones, incluidas comunicaciones personalizadas adaptadas personalmente a mí en función de mis datos personales y comportamiento, a través de correo electrónico y medios de terceros, incluyendo inspiración, grandes ofertas, nuevos lanzamientos y campañas dentro de toda la gama de productos de JYSK. Lea más sobre el consentimiento y el uso de datos personales aquí . Siempre puedo retirar mi consentimiento en el sitio web de JYSK . Puedes leer más sobre cómo JYSK procesa tus datos personales en la política de privacidad . Categorías Dormitorio Baño Oficina Salón Comedor Almacenaje Cortinas y estores Jardín Artículos para el hogar Decoración de Navidad Todas las categorias Categorías Dormitorio Baño Oficina Salón Comedor Almacenaje Cortinas y estores Jardín Artículos para el hogar Decoración de Navidad Todas las categorias Atención al cliente Contactar con atención al cliente Tiendas y horarios de apertura Beneficios para el cliente Financiación Tarjeta regalo Folletos Términos y Condiciones Envíos Política de devoluciones Reclamaciones Política de privacidad Seguridad Atención al cliente Contactar con atención al cliente Tiendas y horarios de apertura Beneficios para el cliente Financiación Tarjeta regalo Folletos Términos y Condiciones Envíos Política de devoluciones Reclamaciones Política de privacidad Seguridad JYSK Sobre JYSK Empresa Prensa Empleo Newsletter Inspiración JYSK EMPRESAS GOJYSK.com Sostenibilidad Accesibilidad JYSK Sobre JYSK Empresa Prensa Empleo Newsletter Inspiración JYSK EMPRESAS GOJYSK.com Sostenibilidad Accesibilidad Oficina Central JYSK DBL IBERIA, S.L.U., Parque empresarial de Cheste Calle Alto Gaspar del Haro, 15 46380 Cheste (Valencia) JYSK CLIENTES EMPRESAS E-mail: empresas-es@JYSK.com Tel. 34 960 130 384 Contáctanos Atención al cliente E-mail: customerservicees@JYSK.com Tel. 96 013 13 18 Contáctanos Oficina Central JYSK DBL IBERIA, S.L.U., Parque empresarial de Cheste Calle Alto Gaspar del Haro, 15 46380 Cheste (Valencia) JYSK CLIENTES EMPRESAS E-mail: empresas-es@JYSK.com Tel. 34 960 130 384 Contáctanos Atención al cliente E-mail: customerservicees@JYSK.com Tel. 96 013 13 18 Contáctanos Seguir a JYSK