Tämä verkkosivusto käyttää evästeitä
Käytämme sivuillamme evästeitä sivuston toiminnan varmistamiseksi, palvelun parantamiseen ja markkinoinnin kohdentamiseen. Voit joko hyväksyä kaikkien evästeiden käytön, kieltää muut kuin teknisesti välttämättömät evästeet tai valita käytettävät evästeet. Voit milloin tahansa muuttaa tekemääsi valintaa sivuston vasemman alalaidan Evästeasetukset-valikon kautta.

Kattavat tiedot henkilötietojen käsittelystä verkkosivullamme löydät tietosuojailmoituksestamme.

Tietoa evästeistä


Googlen tietosuojakäytäntö


Näytä lisätietoja
VAIN VÄLTTÄMÄTTÖMÄT
HYVÄKSY KAIKKI
Välttämättömät
Toiminnalliset
Tilastolliset
Markkinointi
powered by:
Cookie Information
Hyppää pääsisältöön
Vaihda kieltä, nykyinen kieli:
FI
Sivustohaku
Yhteystiedot
Työkalut
Tule opiskelemaan Tutkimus Tiedettä kaikille Opiskelijalle Yhteistyö Tiedekunnat ja yksiköt Meistä
Valikko
Kuuntele
Hae tammikuussa JYU:n englanninkielisiin ohjelmiin – saat tukea hakuun webinaaritallenteistamme!
Haku alkaa ke 7.1.2026 klo 8.00 ja päättyy 21.1.2026 klo 15.00 Suomen aikaa. Jos haluat tukea ja vinkkejä hakemiseen, hyödyt varmasti hakuwebinaariemme tallenteista.
Kevään 1. yhteishaussa on 20 kv-maisteriohjelmaa sekä kaksi kandidaattiohjelmaa.
Ajankohtaista Jyväskylän yliopistossa
Yliopiston uutinen
22.12.2025
Vuoden 2026 alussa aloittava Jyväskylän yliopiston ja ammattikorkeakoulun yhteinen korkeakoulukonserni on yksi Suomen suurimmista
Jyväskylän kaupunki, Jyväskylän yliopisto sekä vähemmistöomistajat Jämsän kaupunki ja Äänekosken ammatillisen koulutuksen kuntayhtymä (Poke) allekirjoittivat tänään 22.12.2025 Jyväskylän ammattikorkeakoulun (Jamk) osakkeita koskevan osakekauppakirjan.
Yliopiston uutinen
22.12.2025
Nordea lahjoittaa 50 000 euroa lisää Jyväskylän yliopiston luonnon monimuotoisuustutkimukseen
Nordea ja Jyväskylän yliopisto jatkavat vuoden 2025 aikana aloitettua nelivuotista tutkimusohjelmaa, jossa kehitetään taloudellisesta toiminnasta aiheutuvan luontojalanjäljen arviointimenetelmiä. Vuoden alussa tutkimusohjelmaan lahjoitetun 200 000 euron l
Yliopiston uutinen
19.12.2025
Anu Kankainen valittiin akatemiaprofessoriksi
Fysiikan professori Anu Kankainen sai arvostetun akatemiaprofessorin rahoituksen kaudelle 1.1.2026-31.12.2031.
Lue lisää uutisia 
Tutkimusuutisia ja tiedeartikkeleita
Uratarina
19.12.2025
Ihmiset, yhteisöllisyys ja vertaileva tutkimus vetivät Marjo Kurosen mukaansa akateemiseen maailmaan
Arvostettu sosiaalityön professori ja yhteiskuntatieteiden ja filosofian laitoksen johtaja Marjo Kuronen on tehnyt pitkän uran tutkien naisia, perheitä ja haavoittuvassa asemassa olevia ihmisiä.
Väitöstiedote
18.12.2025
Väitös: Verkkokauppoihin uppoutuminen voi auttaa rentoutumaan – tutkijan vinkit auttavat välttämään epäterveet käytösmallit verkko-ostoksilla
Uppoutuminen verkko-ostoksiin voi auttaa rentoutumaan ja tekemään harkittuja päätöksiä, mutta aiheuttaa myös ahdistusta jatkuessaan liian pitkään.
Väitöstiedote
17.12.2025
Väitös: Euroopan keskuspankki suhtautui viestinnässään selvästi vakavammin inflaation ylityksiin tavoitetasosta kuin alituksiin
KTM Joni Heikkinen tutki taloustieteen väitöskirjassaan kotitalouksien odotuksia sekä viestinnän merkitystä makrotaloudessa.
Katso lisää tiedeuutisia 
Tule opiskelemaan Jyväskylän yliopistoon
Aina voi oppia uutta – tarjoamme opintoja kaikkiin elämäntilanteisiin.
Jyväskylän yliopistossa sinusta voi tulla mitä vain.

Meillä voit opiskella juuri itsesi näköisen tutkinnon tai suorittaa monipuolisia ja kaikille avoimia korkeakouluopintoja, joita voit opiskella missä ja milloin se parhaiten sinulle sopii.

Tutustu kandidaatti- ja maisteriohjelmiimme
Tohtorikoulutus Jyväskylän yliopistossa
Tutustu aloihimme
Avoin yliopisto
Täydennä osaamistasi
Meistä
Jyväskylän yliopiston tavoitteena on olla vahva, vaikuttava ja kansainvälisesti vetovoimainen tiedeyliopisto.
14 900
Opiskelijaa
2 800
Asiantuntijaa
245 M€
Rahoitus
Olemme vaikuttava sivistysyliopisto 

Kauniilla puistokampuksellamme sykkii monitieteinen tiedeyliopisto – ihmisläheinen yhteisö, jonka lähes 2800 asiantuntijaa ja yli 14 900 tutkinto-opiskelijaa etsivät ja löytävät vastauksia huomisen kysymyksiin. Korkeatasoisella tutkimuksella luomme ihmiselle osaamista ja kokonaisvaltaista hyvinvointia läpi koko elinkaaren, aina varhaiskasvatuksesta ikääntymiseen asti.

Tutustu Jyväskylän yliopistoon

Laadukas opetus ja koulutus
Tutkimus Jyväskylän yliopistossa
Tutkimus- ja yritysyhteistyö
Avoimet työpaikat
Tiedekunnat ja yksiköt
Yhteystiedot
Tiedettä kaikille
Jyväskylän yliopiston Tiedettä kaikille -toiminta tarjoaa tietoa ja elämyksiä kaikenikäisille.
Tervetuloa viihtymään tieteen ja taiteen maailmaan
Tervetuloa saamaan uusia oivalluksia tutkitun tiedon äärelle! Osallistu yleisötapahtumiin, heittäydy keskusteluihin, kartuta taitojasi työpajoissa tai uppoudu ajankohtaisiin näyttelyihin – niiden jälkeen näet maailman uusin silmin. Jyväskylän yliopiston Tiedettä kaikille -toiminta on kaikille avointa.

Tiedettä kaikille
Tulevia tapahtumia
Kongressit ja konferenssit
8.1.2026 09:00 - 9.1.2026 16:00
Matematiikan päivät 2026
Tervetuloa Jyväskylään
Työpajat, kurssit ja leirit
8.1.2026 14:00 - 8.1.2026 16:00
Tietoniekka (B116) JYU Library, Lähde
JYU.Well työpaja: Dimensions of cross-cultural wellbeing
Erilaiset kulttuuritaustamme voivat luoda tai ylläpitää hyvinvointia - tule, osallistu ja kuule lisää!
Yleisöluennot, seminaarit ja keskustelutilaisuudet
14.1.2026 15:00 - 14.1.2026 17:00
Vallan vahtikoiria vai maailman pelastajia? Merkityksellisyyden kokemukset suomalaisessa journalismissa -hankkeen loppuseminaari
Vallan vahtikoiria vai maailman pelastajia? Merkityksellisyyden kokemukset suomalaisessa journalismissa -hankkeen loppuseminaari 14.1.2026 klo 15-17.
Tulevat tapahtumat ja väitökset 
Tiedonportti on Jyväskylän yliopiston tieteen digilehti
Jyväskylän yliopiston viestintä julkaisee tiedeartikkeleita ja asiantuntijoiden kirjoittamia tiedeblogeja tieteen digilehdessä. Nostamme luotettavaa tutkimustietoa yhteiskunnalliseen keskusteluun ja päätöksentekoon. Taustoitamme ajankohtaisia aiheita, kerromme tutkijoista, uusista tutkimuslöytöistä ja oivalluksista.
Lue artikkeleita tieteestä ja koulutuksesta
Takaisin alkuun
Jyväskylän yliopisto

Seminaarinkatu 15 
(Kirjaamo ja arkisto)
PL 35
40014 Jyväskylän yliopisto
Vaihde (014) 260 1211

Yhteystiedot | Kartat
HelpJYU-palveluportaali

Y-tunnus 0245894-7
Yliopiston laskutusosoitteet

Anna palautetta sivustosta

Evästeasetukset
Seuraa meitä
Seuraa meitä Youtube (Avautuu uudessa välilehdessä)
Seuraa meitä Instagram (Avautuu uudessa välilehdessä)
Seuraa meitä LinkedIn (Avautuu uudessa välilehdessä)
Seuraa meitä Facebook (Avautuu uudessa välilehdessä)
Tietosuojailmoitus
 
Saavutettavuusseloste
 
Intranet Uno
 
Henkilökunnan kirjautuminen