KABU& | 株がもらえるカブアンド ログイン ※1 生活費が株に変わる。 電気代 やガス代 が 株に変わる。 使えば使うほど、株がもらえます。 よくあるポイント還元じゃなくて、株です。 カブアンドではポイントではなく、 株をあげちゃいます。 すでに株式投資してる人も、 そうでない人も、 株が貯まる日本初のサービス、 ※2 カブアンドを体験してみませんか？ ※1 カブアンドでの株の受け取りにはサービス利用と株式の申込が必要です。お申込前に当社ウェブサイト内の目論見書をご覧ください。 ※2 サービスの利用を通じて､自社の未公開株を取得できるスキームが日本初であることを意味します。 ※3 ｢最初の株主｣とは､公募によりカブアンド種類株式の割当てを受ける株主の中で最初であることを意味します。 カブアンドって何だ？ 1. どのくらい株もらえるの？ 2. 株引換券って何？ 3. もらった株はどうしたらいい？ 4. 証券口座は必要？ 5. ポイントと株の違いは？ POINT 1 どのくらい株もらえるの? カブアンドでは各サービスのご利用額に応じて、以下の割合で株引換券をお渡しします。 例えば... 1 通常会員様が電気を月10,000円分ご利用されると、株引換券が100枚もらえます。 2 プラス会員様がモバイルを月5,000円分ご利用されると、株引換券が1,000枚もらえます。 ※ 利用料金全額には付与されない場合があります。付与対象となる利用料の詳細と計算方法は こちら POINT 2 株引換券って何? 株引換券は株をもらうために必要な電子チケットのようなもので、1枚1円の価値があります。 現在のカブアンドの発行価 格 ※1 は1株6 円 ※2 ですので、1株を受け取るため に ※3 必要な株引換券は【6枚】となります。 ※1 発行価格は、カブアンド種類株式の価値を示すものでも保証するものでもありません。現時点で当該価格での換金や譲渡ができるものではなく、将来的に当社株式が上場してカブアンド種類株式が普通株式に転換された後、参考数値と同一の価格で売却可能なことを保証するものではありません。 ※2 6円は第2期募集の発行価格です。カブアンド種類株式第3期募集の発行価格は、2025年10月23日付の第三者評価機関によるカブアンド種類株式の評価額を基準として決定した想定発行価格の範囲である6～10円（2026年4月27日に最終的に決定する発行価格とは乖離する可能性があります）を見込んでおります。 ※3 株を受け取るには、株引換券を株に交換する手続きが必要になります。（詳細は別途ご案内します） POINT 3 もらった株はどうしたらいい? 皆さんが受け取る株はカブアンド社の【未公開株】となり、受け取った株を売却できるようになるのは、カブアンド社が上場した後からになります。そのタイミングまでは大切にそのまま保管ください。（特に何かする必要はありません） 上場の時期や可能性については、随時株主の皆様にお知らせしていきます。 ※ 未公開株（当社種類株式）は、原則、売却不可になります。例外として売却する際は所定の手続きが必要です。 ※ 当社の上場について確約するものではありません。 POINT 4 証券口座は必要? カブアンド社が未上場の間は必要ありませんが、上場後の株の保管や売買には、証券口座が必要になります。 ※ 当社の上場について確約するものではありません。 POINT 5 ポイントと株の違いは? 1ポイント1円のポイントをもらっても価値はそのまま、一方、株はカブアンド社の成長と共に価値が上がるかもしれません。 ※ 上図はイメージであり、実際の株式の価値の動きとは異なります。また、株式の価値が株交換時の発行価格よりも下落するリスクがあります。 カブアンドのサービス 今お使いの電気と品質・安全性は変わりません。現在契約中の電気会社への解約手続きは不要で、乗り換えできます。 株引換券の還元率 通常会員 1 % プラス会員 2 % 詳しく見る 今お使いのガスと品質・安全性は変わりません。現在契約中のガス会社への解約手続きは不要で、乗り換えできます。 株引換券の還元率 通常会員 1 % プラス会員 2 % 詳しく見る ドコモ、au、ソフトバンクの回線からお好きな回線を選べます。端末と電話番号はそのままで、すぐに乗り換えできます。 株引換券の還元率 通常会員 10 % プラス会員 20 % 詳しく見る 今ご利用中のネット回線を工事不要で簡単に乗り換えできます。工事が発生する場合でも実質無料でご利用いただけます。 株引換券の還元率 通常会員 5 % プラス会員 10 % 詳しく見る 工事不要、届いたその日から使えるWiFiルーターで、高速インターネットをご利用いただけます。 株引換券の還元率 通常会員 1 % プラス会員 2 % 詳しく見る 上質な天然水サーバーや気兼ねなくたっぷり水が飲める浄水型サーバーなど、幅広いラインナップから選べます。 株引換券の還元率 通常会員 5 % プラス会員 10 % 詳しく見る 70万点以上の返礼品から選べるふるさと納税。ワンストップ特例制度を使えば、確定申告なしで控除を受けられます。 ※ KABU&ふるさと納税の寄付に対して直接の還元はありませんが、KABU&カードでの決済額に応じて株引換券がもらえます（通常会員・プラス会員:200円ごとに1枚）。 詳しく見る 使えば使うほど株が貯まるクレジットカード登場。日常のお買い物でも株引換券を効率よく貯めることができます。 200円ごとにもらえる株引換券 通常会員 1 枚 プラス会員 2 枚 ※ ※ カブアンドの支払いにKABU&カードを使うと、株引換券が通常の2倍もらえます（プラス会員費は対象外）。カブアンド以外でのご利用は通常の付与率です。 詳しく見る 初めてでも安心。プロとぴったりの保険が見つかります。ペットや自動車の保険はネットで手軽に始められます。 ※ KABU&ほけんの保険料に直接の還元はありませんが、KABU&カードでの決済額に応じて株引換券がもらえます（通常会員：200円ごとに1枚、プラス会員：200円ごとに2枚）。 詳しく見る サイト経由でお買い物やアプリダウンロードなどを行うと、株引換券を貯めることができるお得なサービスです。 詳しく見る ※1株をもらうためには、サービス利用により得られる株引換券と交換が必要です。 ※2一部のサービス等については2倍でない場合があります。詳細は遷移先のページをご確認下さい。 前澤社長の記事 2025/12/29 年末のご挨拶 記事を見る 2025/12/26 みんなで発電所つくりませんか！？ 記事を見る 2025/12/22 【第2期株主誕生】株主数823,947人で国内8位にランクイン！ 記事を見る 2025/11/22 本日50歳になりました！ 記事を見る すべての記事を見る 前澤社長が語るカブアンドについて 【カブアンド総会アフタートーク】前澤友作・杉本宏之・西野亮廣・箕輪厚介が語るカブアンドの未来 2025.11.21 カブアンド総会フルバージョン 2025.10.30 カブアンド【2025年1月期決算説明】 2025.04.25 【「大金持ちは消える」株でしか金持ちが生まれない世界はどう変わっていくのか？資本主義の本質について前澤友作×成田悠輔が初対談【Exclusive】 2024.12.25 【前澤友作vsテスタ】労働者へ！前澤友作の原点とは？【ReHacQ高橋弘樹】 2024.12.04 【前澤友作vsテスタ】株を配る？前澤友作の頭の中を徹底解剖！【ReHacQ】 2024.11.25 【前澤友作】ZOZO上場時の後悔「株を大事な人々に配れなかった」／人生賭けた新ビジネス『カブアンド』への覚悟を後藤達也が問う（MONEY SKILL SET EXTRA 特別編：後編） 2024.11.23 前澤友作が語る世界の陰謀とは？！ 2024.11.19 またスゴいことを始めた前澤さんに「スケールの大きい人になる方法」を聞いたら、重たい宿題を出されてしまいました（どうしよう…） 2024.11.18 【前澤友作vs後藤達也】忖度一切なしインタビュー『資本主義の問題と在るべき姿』／「国民総株主」はどこまで本気？新ビジネスの疑問を全て聞く（MONEY SKILL SET EXTRA 特別編：前編） 2024.11.16 前澤友作VS令和の虎 前澤が思い描く新しい日本の未来は...【前澤 友作】[641人目]令和の虎 Tiger Funding特別編 2024.11.14 ホリエモンも過去に挑戦していた！？前澤友作さんが新たに挑む「利用者全員が株主になるサービス」とは 2024.11.08 元ZOZOの前澤友作さんが新しいサービスの相談に来ました 2024.11.07 【前澤社長コラボ】話題のカブアンドについて前澤友作さんに質問しまくってみた 2024.11.02 日本人が投資をしない本当の理由とは？ 2024.12.01 小学生が株を持つ時代に。国民総株主とは？ 2024.12.01 前澤友作、次は〇〇配ります。 2024.11.30 お金配りやめます。次は〇〇、配ります。 2024.11.30 どんだけ儲かるの？ 2024.11.26 もっと見る 前澤友作のPost 初めての方に おすすめのトピック 株をもらうと、お得なの？ 投資初心者ですが、リスクはある？ KABU&プラスに入ると、どんな特典があるの？ 株をたくさん獲得するには？ FAQを見る 当社および当社の顧客・株主・事業に対して 揶揄・誹謗する投稿への対応窓口 現在、SNSなどを中心に、当社および大切な株主・顧客の皆様を「情弱」「養分」「信者」「信者ビジネス」「情弱ビジネス」などといった言葉で揶揄・誹謗する投稿し、事業活動を妨害にも該当しうる悪質な投稿が見受けられます。 皆様が大切にしてくださっている当社サービスのカブアンド、そして何より株主・顧客の皆様ご自身の尊厳を傷つけるこのような行為を、当社として看過することはできません。これらの投稿は、その内容や文脈によっては名誉毀損、侮辱、信用毀損、業務妨害などの法的問題に発展しうる悪質なものと認識しており、法的措置を含めた厳正な対応を取ってまいります。 つきましては、上記のような投稿をご覧になった際には、誠に恐れ入りますが、以下のフォームより情報をお寄せいただけますよう、ご協力をお願い申し上げます。 なお、発見した投稿者への直接的なご指摘は、かえって通報してくださった皆様ご自身を危険に晒してしまう可能性もございます。 ご通報いただくにあたっては、対象の投稿へのコメントや反論、引用等、直接的な反応はお控えいただけますよう、何卒お願い申し上げます。 通報窓口はこちら カブアンドを装った未公開株の詐欺的な 勧誘行為にご注意ください。 株式会社カブ＆ピースは､自己募集により当社の株式募集を行うため､当社以外の業者からの株式勧誘は一切行っておりません。この株式は､当社Webサイト上で､当社サービスを利用することで取得できる株引換券と交換する方法でのみ取得できます。そのため､現金やクレジットカード､その他の株引換券を経由しない決済方法によって､当社の株式を購入することは一切できません。 ｢カブアンドの株式・未公開株｣を購入できるといった電話､SNS､メール等は､投資詐欺の可能性が極めて高いため､くれぐれも返答したり､指定されたURLにアクセスをしないようご注意ください。 もし､疑わしい案内を受けましたら､最寄りの警察署にご相談ください。併せて､当社でも詐欺撲滅に向けた対応を検討しますので､下記窓口への通報にご協力をお願いいたします。 通報窓口はこちら サービスを見る FAQ サポートデスク 利用規約等一覧 プライバシーポリシー パーソナルデータ・Cookieに関する情報提供 情報セキュリティ方針 KABU&プラス 特定商取引法に基づく表記 KABU&でんき 特定商取引法に基づく表記 KABU&ガス 特定商取引法に基づく表記 KABU&ウォーター 特定商取引法に基づく表記 株主誕生記念グッズ販売 特定商取引法に基づく表記（2025年12月22日～2025年12月28日） 反社会的勢力対応基本方針 カブアンド種類株式に関する勧誘方針 カブアンド株主規約 新株式発行届出目論見書（カブアンド種類株式第3期募集） 運営会社 © 株式会社カブ&ピース