Kaidee | แพลตฟอร์มซื้อ-ขายของออนไลน์ชั้นนำของประเทศไทย English translation for this page is currently unavailable. We are working on it, stay tuned! ลงขาย เข้าสู่ระบบ / สมัครสมาชิก บทความ ช่วยเหลือ ภาษา TH EN CN Kaidee Kaidee Auto Kaidee Property Kaidee Kaidee Auto Kaidee Property ช่วยเหลือ TH EN CN บทความ หมวดหมู่ ซื้อ-ขายของ ออนไลน์ จบง่ายที่ขายดี ตรวจสอบผู้ขาย แชทในระบบ ยอดนิยม มาร์เก็ตเพลส รถยนต์ อสังหา รถมือสอง อสังหาริมทรัพย์ มือถือ แท๊บเล็ต มอไซค์ พระเครื่อง สัตว์เลี้ยง เครื่องใช้ไฟฟ้า เพิ่มเติม ประกาศล่าสุด ดูทั้งหมด ทั้งหมด มาร์เก็ตเพลส รถยนต์ อสังหาริมทรัพย์ เจ้าของขายเอง nissan march 2010 1.2v เกียร์ออโต้ ศรีราชา ชลบุรี ฿ 100,000 HOT ผู้ขายที่ยืนยันตัวตนแล้ว พระบูชาสุโขทัยหน้าตัก 20 นิ้วเก่าๆพระบ้าน เมืองสุโขทัย สุโขทัย ฿ 69,000 HOT Nissan Terra 2.3 Vl 2020 1ขต-9702 ประเวศ กรุงเทพมหานคร ฿ 619,000 HOT Bmw 530E 2.0 M Sport 2022 ฆณ-2277 ประเวศ กรุงเทพมหานคร ฿ 1,589,000 HOT Toyota Yaris Cross 1.5 Hev Premium Luxury 2025 6ขฉ-2935 ประเวศ กรุงเทพมหานคร ฿ 809,000 HOT Mazda 3 2.0 S 2017 6กธ-2306 ประเวศ กรุงเทพมหานคร ฿ 359,000 HOT Mini Countryman 2.0 Cooper D 2017 2ขฎ-540 ประเวศ กรุงเทพมหานคร ฿ 579,000 HOT Toyota Corolla Altis 1.8 Gr Sport 2019 9กฉ-7025 ประเวศ กรุงเทพมหานคร ฿ 549,000 เริ่มต้นใช้งานเลย! ผู้ซื้อ สะดวกมั่นใจในการเลือกซื้อสินที่หลากหลาย พูดคุยกับผู้ขายได้โดยตรงผ่านช่องทางโทร และแชทในแพลตฟอร์มของเราได้ตลอด เรามีสินค้าที่หลากหลายครอบคลุมทุกหมวดหมู่ตั้งแต่แฟชั่นไปจนถึงรถยนต์ บ้าน ที่ดิน เรามีระบบยืนยันตัวตนที่ปลอดภัย เพื่อให้ผู้ซื้อตรวจสอบให้มั่นใจทุกครั้งก่อนทำการซื้อ เริ่มดูประกาศ ผู้ขาย ลงประกาศขายง่าย ขั้นตอนไม่ยุ่งยาก เลือกโซนในการลงประกาศเพื่อเพิ่มการมองเห็นและเพิ่มโอกาสปิดการขายได้ไวยิ่งขึ้น มีทีมงานประจำที่คอยตอบคำถามหากคุณต้องการข้อมูลในการช่วยเพิ่มยอดขาย มีระบบหลังบ้าน ที่ทำให้คุณจัดการรายการ ประกาศได้สะดวกรวดเร็ว ในทุกช่องทาง เริ่มลงขาย ผู้ขายระดับพรีเมี่ยม มีทีมคอยช่วยประสานงานในการขาย มีระบบช่วยให้สามารถจัดการการขายที่รองรับผู้ซื้อจำนวนมาก และสามารถดูสถิติเพื่อวิเคราะห์การขายได้ รับรู้เคล็ดลับการขายได้อย่างรวดเร็ว สามารถตามทันทุกการอัพเดตกับทีมของเรา เพิ่มเทคนิคเปิดการมองเห็นประกาศ ทำให้ผู้ซื้อเห็นประกาศได้จำนวนมาก เริ่มสมัครเลย! สินค้าหลากหลาย เรามีหมวดหมู่สินค้ามากมายให้เลือก ไม่ว่าจะเป็นเสื้อผ้า รองเท้า หรืออุปกรณ์ไอที ซื้อง่ายขายคล่อง เราคือแพลตฟอร์มที่ให้คุณซื้อขายออนไลน์ ได้อย่างสะดวก ปลอดภัย เราคำนึงถึงความปลดภัยของผู้ใช้งานเป็นหลัก และได้มีมาตรการรักษาความปลอดภัยที่อัพเดตอยู่เสมอเช่น ระบบยืนยันตัวตน EKYC เสียงตอบรับจากผู้ใช้งาน Kaidee ปิดการขายได้จริง ใช้บริการลงขายฟรี ได้ผลจริง เพจนี้ลงขาย ขายได้จริง ขอบคุณเพจดีๆค่ะ ลงขายวันเดียว ปิดการขาย แถมไม่มีค่าใช้จ่าย ขอบคุณเพจนี้จริงๆค่ะ นานา สุวรรณา เป็นการนัดรับของที่สนุกมากครับ ส่งมอบและขายต่อรองกันโดยการนัดรับกัน ถึงบ้าน ชอบครับเป็นสื่อกลางที่มีพื้นที่โฆษณา ขายของที่ไม่ได้ใช้งานกันถึงบ้าน ชายอ้อม เยี่ยมครับ แอพพัฒนาขึ้นดีมาก แอพใช้งานง่าย ขายได้จริง ใครจะลงขายสินค้า ช่องทางนี้เป็นอีกช่องทาง คุง ริชมันน์ ขายง่ายขายไว ต้องขายดี ขอบคุณช่องทางดีฯที่ทำให้สินค้าขายได้ง่าย ขึ้น ในนามของผู้ใช้แอป ขายดี ผมว่าทุกอย่างโอเคครับ Roon siclon เกี่ยวกับ Kaidee ทำไมต้องเลือกซื้อ-ขายของออนไลน์ที่ Kaidee โลกออนไลน์ทุกวันนี้มีบทบาทสำคัญในการใช้ชีวิตหลายๆ ด้าน เวลาอยากรู้อะไร แค่ค้นหาบนออนไลน์แค่แป๊บเดียวก็ได้คำตอบ การซื้อขายสินค้าก็เช่นกัน ไม่ว่าเราจะอยากได้สินค้าประเภทไหน ก็สามารถจับจองเป็นเจ้าของได้ในไม่กี่ขั้นตอน ผู้ขายเองก็สามารถเข้าถึงลูกค้าจำนวนมากขึ้น ไม่ว่าเราหรือลูกค้าจะอยู่ที่ไหน ก็ซื้อขายสินค้ากันได้รวดเร็วทันใจเหมือนอยู่ใกล้แค่เอื้อม Kaidee คือแพลตฟอร์มที่คุณสามารถซื้อขายออนไลน์ได้อย่างใจ มีหมวดหมู่สินค้าทั้งมือหนึ่งหรือมือสองมากกว่า 30 หมวดหมู่ให้เลือกซื้อและลงขาย ไม่ว่าจะเป็นเสื้อผ้า รองเท้า กระเป๋า อุปกรณ์ไอที ของตกแต่งบ้าน เครื่องใช้ไฟฟ้า พระเครื่อง และอื่น ๆ อีกมากมาย เข้ามาพบกับประสบการณ์การซื้อง่าย ขายคล่อง สะดวก รวดเร็วได้ที่นี่เลย คำค้นหายอดนิยม รถมือสอง รถเก๋งมือสอง SUV MPV PPV มือสอง รถกระบะมือสอง รถตู้มือสอง สิบล้อมือสอง รถบ้านเจ้าของขายเอง อสังหาริมทรัพย์ คอนโด เชียงใหม่ คอนโด พัทยา คอนโดให้เช่า บ้านเช่า บ้านเช่าราคาถูก บ้าน พัทยา บ้านราคาไม่เกิน 5 แสนบาท คอนโดราคาไม่เกิน 3 แสนบาท ตึกแถวให้เช่า พระเครื่อง พระเหรียญ พระสมเด็จวัดระฆัง พระเกจิ หลวงปู่ทวด พระปิดตา จตุคามรามเทพ เครื่องราง ของมงคล มอเตอร์ไซค์ Minibike บิ๊กไบค์ สกู๊ดเตอร์ไฟฟ้า Honda CBR 500 Honda CB 650 F Honda CBR 650 Ducati 795 Ducati 796 อะไหล่รถ ประดับยนต์ ล้อแม็ก ยางรถยนต์ ไฟหน้า ไฟท้าย โช็ค สปริง เครื่องเสียงรถยนต์ ป้ายทะเบียนรถยนต์ อุปกรณ์เสริมในรถยนต์ ผลิตภัณฑ์ดูแลรถยนต์ อะไหล่รถบรรทุก และอะไหล่เครื่องจักรกล อะไหล่ ประดับยนต์อื่นๆ คอมพิวเตอร์ PC โน๊ตบุ๊ค โน๊ตบุ๊ค Acer โน๊ตบุ๊ค Asus โน๊ตบุ๊ค HP โน๊ตบุ๊ค Lenovo โน๊ตบุ๊ค Dell Notebook Gaming Macbook Macbook Air Macbook Pro โทรศัพท์มือถือ iPhone 17 iPhone 16 iPhone 13 iPhone 12 iPhone 11 iPhone X iPhone 11 Samsung A12 Samsung S21 Samsung A32 Galaxy Z Flip 5 Galaxy A54 Galaxy Note 10 Honor Huawei Vivo V21 Vivo V20 Vivo X70 สายชาร์จ Type C เคสมือถือ แท็บเล็ต พาวเวอร์แบงค์ เครื่องใช้ไฟฟ้า สมาร์ททีวี ทีวี แอร์ แอร์แคเรียร์ แอร์ Haier แอร์ Inverter ตู้เย็น ตู้เย็น 2 ประตู ตู้เย็น Samsung ตู้เย็น Hitachi ตู้เย็น Mitsubishi ตู้เย็น Haier ตู้เย็น Beko เครื่องซักผ้า เครื่องซักผ้า LG สัตว์เลี้ยง ชิวาวา ชิสุ ไซบีเรียน ฮัสกี้ บีเกิล ปอมเมอเรเนียน พุดเดิ้ล เฟรนช์ บูลด็อก เยอรมันเชพเพิร์ด ลาบราดอร์ บริติช ชอร์ตแฮร์ สก็อตติช โฟลด์ เปอร์เซีย อเมริกัน ชอร์ตแฮร์ ปลา หนู ไก่ กระต่าย อุปกรณ์สำหรับสัตว์เลี้ยง อาหารสัตว์ แพลตฟอร์มซื้อขายสินค้าดี ๆ ทั่วไทย พร้อมให้คุณดาวน์โหลดแล้ววันนี้ ทั้ง App Store และ Google Play เกี่ยวกับ kaidee เกี่ยวกับเรา ติดต่อลงโฆษณา ติดตามเรา ศูนย์ช่วยเหลือ ส่งคำร้องติดต่อฝ่ายบริการลูกค้า ข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้งาน นโยบายความเป็นส่วนตัว วิธีการใช้งาน บริษัทในเครือ Carro Thailand Innorithm Motto Auction Genie Fintech ติดต่อเรา บริษัท เคดี มาร์เก็ตเพลส จำกัด (สำนักงานใหญ่) เลขที่ 554/117 อาคารสกายไนน์ เซ็นเตอร์ ชั้น 22 ถนนอโศก-ดินแดง แขวงดินแดง เขตดินแดง กรุงเทพมหานคร 10400 เพื่อประสบการณ์ใช้งานที่ดีขึ้น 02 108 8531 cs@kaidee.com © 2568 บริษัท เคดี มาร์เก็ตเพลส จำกัด