Сервис для управления проектами, задачами, командой и бизнесом Вживую покажем, как работать в Kaiten Во вторник, 16:00 Участвовать Kaiten Продукт Функции Единое рабочее пространство Задачи Документы Интеграции Отчеты Администрирование Мобильное приложение Модули ГАНТ и Ресурсное планирование Канбан Скрам Автоматизации Служба поддержки User Story mapping Учёт времени Ограничения Группы пользователей Решения KAITEN ДЛЯ КОМПАНИЙ для управления портфелем проектов для банков для ритейла для страховых компаний для производств для государственных учреждений kaiten для команд для разработки для маркетинга для HR для техподдержки для отдела продаж для дизайнеров для SMM-щиков для юристов для инженеров для продакт-менеджеров для строительства для бухгалтерии Услуги Расширение возможностей Настройка интеграций Техподдержка On‑Premise Обучение Обучение команды Онлайн‑курс по Kaiten Оптимизация процессов Внедрение под ключ Настройка Консалтинг Установка на сервер Миграция в Kaiten On-premise AI Тарифы Кейсы Блог Оставить заявку Войти Регистрация Российский сервис для управления рабочими процессами Kaiten — порядок в рабочих процессах Управляйте задачами, проектами и командами в едином пространстве Попробую сам бесплатно Хочу записаться на демо Автоматический перенос задач из Лёгкий импорт задач из Notion ClickUp Jira Trello Asana Входит в Реестр ПО РФ Более 10 лет на рынке Участник «Сколково» Взгляд сверху Вся работа компании на одном экране Видите, как работают разные отделы Несколько досок разных команд или процессов в одном пространстве. Всё синхронизировано и доступно на одном экране. Знаете, что тормозит и где теряются задачи Kaiten показывает узкие места, зависшие задачи и этапы, где скапливаются карточки. Больше ничего не пропадает из виду. Управляете в режиме одного окна Статусы, задачи, отчеты и заявки — все рядом. Не нужно прыгать между сервисами и чатами. Видите, как работают разные отделы Несколько досок разных команд или процессов в одном пространстве. Всё синхронизировано и доступно на одном экране. Знаете, что тормозит и где теряются задачи Kaiten показывает узкие места, зависшие задачи и этапы, где скапливаются карточки. Больше ничего не пропадает из виду. Управляете в режиме одного окна Статусы, задачи, отчеты и заявки — все рядом. Не нужно прыгать между сервисами и чатами. Более 200 тысяч компаний работают эффективнее с Kaiten в IT, ритейле, производстве, строительстве, образовании и других отраслях +25% к скорости запуска проектов «После перехода на Kaiten промежутки между релизами составляют не месяцы, а дни» Владимир Фаст, руководитель IT-отдела Buzzolls -20% времени на операционку «Еженедельный контроль задач сегодня занимает у меня 15 минут» Ренат Батыров, генеральный директор технопарка «Сколково» -70% потерянных задач «Благодаря визуализации команда не теряет задачи и может быстро оценить состояние проекта» Павел Попов, Генеральный директор «Продман» Прозрачные процессы «По каждому проекту я знаю, сколько мы потратили ресурсов и денег. Всё в одном месте – не нужно собирать кучу табличек» Василий Пыжьянов, технический директор в «Авиационном Консалтинге‑ТЕХНО» Переезд без потерь «Основной задачей при миграции из Jira было налаживание взаимодействия без слома привычного подхода. Мы с этим справились» Роман Кузнецов, ответственный за проект миграции в X5 Tech Пиши, храни, публикуй Документы — часть общего потока, а не отдельный сервис Создавайте и храните документы вместе с коллегами там же, где ведете с задачи Прикрепляйте документы к карточкам Фиксируйте информацию по проектам Создавайте корпоративные базы знаний Редактируйте в реальном времени Поддержка Kanban и Scrum без костылей Agile инструмент, созданный Kanban-командой Scrum: спринты, цели и отчёты Запускайте спринты, отслеживайте прогресс, оценивайте задачи по Story Points, ведите ретроспективу. Kanban-доски с гибкой структурой Настраивайте этапы и подэтапы, ограничивайте количество задач (WIP), добавляйте дорожки. Полный контроль над потоком. Agile-аналитика Lead time, block time, cumulative flow и другие встроенные отчеты. Понимайте, как работает команда и где теряется время. Иерархия задач без ограничений Родительские и дочерние задачи, эпики, чек‑листы, подэтапы — стройте структуру как удобно. Scrum: спринты, цели и отчёты Запускайте спринты, отслеживайте прогресс, оценивайте задачи по Story Points, ведите ретроспективу. Kanban-доски с гибкой структурой Настраивайте этапы и подэтапы, ограничивайте количество задач (WIP), добавляйте дорожки. Полный контроль над потоком. Agile-аналитика Lead time, block time, cumulative flow и другие встроенные отчеты. Понимайте, как работает команда и где теряется время. Иерархия задач без ограничений Родительские и дочерние задачи, эпики, чек‑листы, подэтапы — стройте структуру как удобно. Диаграмма Ганта Полный цикл проектного управления Постановка целей Создавайте проекты, формируйте задачи, декомпозируйте Планирование сроков Планируйте на таймлайне, обозначайте зависимости и вехи Распределение нагрузки Смотрите, кто из команды загружен, планируйте ресурсы Реализация задач Перемещайте задачи по этапам, вносите изменения на ходу Контроль и анализ Получайте отчеты по прогрессу, сравнивайте с базовым планом Полезные функции Все, что нужно для удобной работы команд Метки и теги Подсвечивайте разные типы задач на пространстве и легко находите их через фильтры Уведомления Узнавайте о важных событиях в приложении, на почте, в Slack и в Telegram Чек‑листы Добавляйте списки дел в карточки, назначайте ответственных и сроки Иерархия задач Систематизируйте задачи с помощью дочерних и родительских карточек Интеграции Объедините Kaiten с инструментами разработчика GitLab и GitHub Блокировки Блокируйте карточки, которые стоят на паузе и анализируйте причины блокировок Учет времени Запускайте таймер и фиксируйте время, фактически затраченное на проекты и задачи Задачи по расписанию Планируйте регулярные повторяющиеся задачи по определенным дням Напоминания о сроках Получайте своевременные уведомления о приближающихся дедлайнах Уникальные роли Добавляйте свои роли пользователей и детально управляйте доступами Кастомные поля Создавайте свои поля разного формата для содержательных карточек Шаблоны задач Создавайте готовые шаблоны для разных типов задач Kaiten AI Целая команда AI‑ассистентов, которая работает за вас Экономьте до 60% времени на разбор встреч Забудьте о конспектах. Бот сам расшифрует разговор и превратит договорённости в задачи. Получайте инсайты вместо цифр ИИ анализирует процессы и показывает, что тормозит бизнес, и предлагает эффективные управленческие решения. Управляйте результатами, а не задачами Мгновенные отчёты и умный поиск дают руководителям доступ к ключевым показателям бизнеса без сводок и дашбордов. Больше о Kaiten AI Экономьте до 60% времени на разбор встреч Забудьте о конспектах. Бот сам расшифрует разговор и превратит договорённости в задачи. Получайте инсайты вместо цифр ИИ анализирует процессы и показывает, что тормозит бизнес, и предлагает эффективные управленческие решения. Управляйте результатами, а не задачами Мгновенные отчёты и умный поиск дают руководителям доступ к ключевым показателям бизнеса без сводок и дашбордов. Больше о Kaiten AI Не меняйте процесс под инструмент — выберите Kaiten, который подстроится под вас ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ Соберите процессы как в конструкторе Кастомизируйте пространства и доски под свои уникальные процессы Настраивайте автоматические правила, чтобы система делала рутину за вас Точечно регулируйте доступы сотрудников вплоть до каждой задачи и цифры Создавайте неограниченную структуру для проектов любой сложности Получайте только самые важные уведомления, которые выберете сами. И где заходите Интегрируйте Kaiten со своими инструментами: открытый API, интеграции с GitLab, GitHub, Telegram Подходит для крупных компаний 500+ Коробочная и облачная версия Управление правами и доступами Установка на сервер компании Интеграция с директориями Входит в единый реестр ПО РФ Импорт из Jira, Trello, и др. Решения Готовые шаблоны для разных сфер и процессов ИТ‑команды Маркетинг согласование документов Поддержка Проектный офис Планирование спринтов, ведение backlog'а, работа по Kanban или Scrum Попробовать шаблон Все маркетинговые задачи на виду: от стратегии до ежедневной текучки Попробовать шаблон Для работы с договорами, счетами и служебными записками. Попробовать шаблон Две линии обслуживания для работы с входящими заявками. Попробовать шаблон Для работы над проектами, отслеживания их состояния и ключевых этапов. Попробовать шаблон Мобильное приложение Kaiten для iOS и Android Все задачи, статусы, документы и обсуждения в вашем телефоне Невыдуманные истории Опыт и результаты клиентов Kaiten Good Wood удалось уменьшить сроки строительства домов в 2 раза с помощью внедрения улучшений в компании Читать кейс Горно‑металлургическая компания с 4 500+ сотрудниками управляет IT-проектами с Kaiten Читать кейс Сократили расходы в 10 раз с помощью Kaiten: кейс дизайн‑студии Мера Читать кейс Делимся опытом GoCPA о том, как быстро переехать в новый таск‑трекер вместе с тысячью карточек задач Читать кейс Как компания перевела 10 000 задач из Jira в Kaiten за один месяц — опыт Росагролизинга Читать кейс Иксора: как федеральный проект визуализировал бизнес‑процессы в системе Kaiten Читать кейс Попробуйте Kaiten на своем проекте. Бесплатно Создайте пространство, добавьте коллег и начните работу Начать использовать Записаться на демо Отвечаем на частые вопросы Чем Kaiten отличается от остальных систем управления задачами? В отличие от зарубежных сервисов управления задачами
  и их российских аналогов, программа для управления проектами
  и задачами Kaiten способствует детальной визуализации всего рабочего
  процесса компании. Kaiten — это не просто сервис для управления
  задачами. Благодаря уникальной возможности расположить несколько
  канбан‑досок на одном рабочем пространстве, менеджеры могут
  одновременно управлять разными процессами и командами на одном
  экране. Помимо этого Kaiten предоставляет подробные аналитические отчеты о работе
  команды и прогрессе выполнения проектов. Пространства Kaiten подстраиваются и трансформируются
  под любой рабочий процесс, от программирования
  до бухгалтерии или маркетинга. Можно ли использовать Kaiten бесплатно? Да, вы можете использовать базовые функции таск‑менеджера
  бесплатно. На Бесплатном тарифе вы можете создать kanban-доски
  онлайн и использовать инструменты для работы с задачами,
  документами и командами. На этом тарифе нет возможности подключения дополнительных модулей,
  поэтому некоторые функции для управления проектами бесплатно
  не будут доступны. Также на бесплатном тарифе есть ограничение
  по количеству пользователей — до 5 участников
  и до 5 гостевых пользователей. Срок действия бесплатного тарифа не ограничен. Можно ли бесплатно попробовать платные модули? Вы можете протестировать любые модули сервиса для управления
  проектами Kaiten бесплатно в течение 14 дней. При регистрации всем
  новым пользователям будут доступны модули: Канбан — расширенная настройка канбан‑досок
    и kanban-отчеты. Скрам — расширенная настройка досок, спринты, scrum-отчеты. Учет времени — запуск таймера и отчет по затраченному
    времени. User Story mapping — инструмент для создания карты
    пользовательских историй. Автоматизации — автоматизация действий с карточками. Служба поддержки — модуль для работы с заявками внешних
    пользователей. Ресурсное планирование — управление проектами, планирование
    ресурсов. Группы пользователей — управление доступами для крупных
    команд. После истечения пробного периода вы сможете перейти на Бесплатный
  тариф и использовать базовые инструменты для работы с задачами
  и документами, а также kanban-доски бесплатно.
  Либо перейти на тарифы «Старт», «Стандарт»
  или «Бизнес» и продолжить работу с модулями. Подробнее о тарифах → Можно ли использовать Kaiten как личный таск-трекер? Да, Kaiten подходит для управления личными проектами. Вы можете
  зарегистрировать персональный аккаунт, создать личную канбан‑доску
  и использовать Kaiten в качестве планировщика задач. Безопасно ли хранить данные компании в сервисе управления проектами Kaiten? Kaiten — безопасный и надежный облачный сервис управления
  проектами. Наши серверы находятся в России, что соответствует
  требованиям ФЗ 152 «О защите персональных данных».
  Дата‑центр находится в Москве и защищен на уровне Tier 3.
  Это один из самых высоких уровней защиты. Для всех серверов
  настроено резервное копирование данных. Если служба безопасности вашей компании не позволяет работать
  с облачными сервисами, вы можете установить программу
  для управления проектами и задачами Kaiten на свои серверы. Кроме того, Kaiten — российский таск‑менеджер.
  Он входит в единый реестр российского ПО и имеет
  сертификаты безопасности Минцифры. Можно ли установить Kaiten на свой сервер? Да, вы можете приобрести серверную версию платформы для управления
  проектами Kaiten на тарифе «Корпорация». Серверная версия
  Kaiten передается в виде Docker-контейнера. В него упаковывается
  приложение и все его зависимости. При покупке серверной версии вам нужно приобрести 1 лицензию на 1
  сервер. Внутри этой лицензии будет указано, на какое количество человек
  она рассчитана (от 300 пользователей). Оставить заявку Менеджер свяжется с вами, чтобы уточнить детали и в формате видео показать возможности системы, ответить на вопросы и помочь с настройкой. Сколько человек в команде? 1-5 6-10 11-20 21-250 250+ Сколько сотрудников в компании? 1-20 21-100 101-700 701-5000 5000+ Я согласен с Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Я согласен получать рассылку от Kaiten (обновления продукта и полезные материалы) Заявка принята! Ждите звонка, мы вам позвоним. Отлично Уведомление о cookie Мы используем cookie, чтобы сделать сайт удобнее для вас. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и правилами использования cookie. хорошо Компания О компании Тарифы Контакты Вакансии ИТ-команда Скачать презентацию Ресурсы База знаний Кейсы Блог API Комьюнити Сравнили Kaiten с Trello Jira Яндекс Asana Weeek Wrike ClickUp EvaTeam MS Project Notion GanttPRO Google Docs Redmine YouTrack Возможности Партнерская программа Реферальная программа Дополнения On-premise Внедрение Kaiten AI Новые статьи Мы в Telegram Канал Kaiten — будьте в курсе обновлений и новых фичей Канал Бэклогово — всё про эффективное управление Подписаться на рассылку Получайте кейсы пользователей, статьи и обновления. Подписаться Я согласен с Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Я согласен получать рассылку от Kaiten (обновления продукта и полезные материалы) Почти готово! Мы отправили вам на почту письмо для подтверждения подписки. Понятно Участник +7 (495) 868-25-99 sales@kaiten.ru Политика конфиденциальности Лицензионный договор Пользовательское соглашение Оплата банковскими картами Техническая поддержка Лицензионный договор On-Premises Контакты Оставить заявку Наш менеджер свяжется с вами, чтобы помочь. Сколько человек в команде? 1-5 6-10 11-20 21-250 250+ Я согласен с Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Я согласен получать рассылку от Kaiten (обновления продукта и полезные материалы) Заявка принята! Ждите звонка, мы вам позвоним. Отлично Оставить заявку Расскажите о своей компании, и мы отправим вам подходящую презентацию. Сколько человек в команде? 1-5 6-10 11-20 21-250 250+ Сколько сотрудников в компании? 1-20 21-100 101-700 701-5000 5000+ Я согласен с Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Я согласен получать рассылку от Kaiten (обновления продукта и полезные материалы) Готово! Мы отправили презентацию вам на почту Отлично