Кактус – новости Кыргызстана и Бишкека Все новости Спецпроекты Call-центр Полезное Родителям KG Главная Все новости Спецпроекты Call-центр Полезное Родителям Кыргызча Редакция: +996 (700) 62 07 60 [email protected] Отдел рекламы: +996 (990) 90 40 09 +996 (701) 70 80 70 +996 (312) 66 20 63 Реклама на сайте Все новости Теперь это "Венеция". Центр Бишкека утопает в воде после дождя Напоминаем! В новогоднюю ночь в Бишкеке не будет праздничного салюта В Бишкеке открыли новый сквер "Санжыра" Шумкарбек Адилбек уулу назначен директором НИСИ Нацбанк согласовал новые кадровые назначения в коммерческих банках Минобороны России опубликовало карту атаки на резиденцию Путина ОАЭ объявили о выводе войск из Йемена на фоне обострения с Саудовской Аравией Новости компаний Цифры и не только: Umai Group о главных итогах уходящего года Glovo в Кыргызстане 5 лет: путь инноваций От внутреннего рынка к региону: как вырос МПЦ ("Элкарт") за один год Simbank повысил ставки по депозитам до 16,5% годовых Новогодний график работы O!Store В Кыргызстане вводятся налоговые льготы для бизнеса и граждан В Ошской области идет строительство IT-городка В Бишкеке в предновогоднюю ночь зафиксированы факты семейного насилия Кыргызстанцы победили команду Японии на вечере профессионального бокса В каких странах мира уже наступил Новый год? Какой будет погода в Бишкеке 1 января? В Бишкеке водитель такси арестован на трое суток из-за конфликта с пассажиром В Бишкеке в ходе пожара в жилом доме погиб человек Айбек Тенизбай освобожден из СИЗО под подписку о невыезде 550 сотрудников лампового завода в Майлуу-Суу временно отправят в неоплачиваемый отпуск Грузия с 1 января вводит обязательное медицинское страхование для въезда иностранцев В Кыргызстане изменен порядок безвизового пребывания для граждан 55 стран В Иране проходят крупнейшие за три года протесты на фоне обвала национальной валюты В Перу столкнулись два туристических поезда на пути к Мачу-Пикчу (видео) Китай провел крупнейшие за годы учения у Тайваня с пусками ракет Первый замминистра здравоохранения ознакомился с работой инфекционного стационара в Оше МВД выявило нарушения миграционного законодательства на сумму более 300 тыс. сомов Садыр Жапаров проведет новогодние каникулы в Кыргызстане В Бишкеке вспыхнул пожар в жилом доме (видео) В Бишкеке прошел финальный питчинг первого потока Bishkek Documentary Lab Состоялось заседание Совета по науке, инновациям и новым технологиям Без посредников. Бишкекчанам напомнили о продуктовых ярмарках в трех районах Лидеры разных стран поздравили Садыра Жапарова и всех кыргызстанцев с Новым годом Ущерб - почти 16 млн сомов. В ГСИН выявили завышение цен при закупке рыбы для заключенных Государству передали помещения в многоэтажках на незаконно отчужденном участке в Бишкеке Спасатели МЧС нашли тело еще одного утонувшего сотрудника "Тазалыка" ТЭЦ Бишкека перевели на усиленный режим работы Дизель против бензина: двойная динамика авторынка Кыргызстана Отданные частникам сельхозземли на Иссык-Куле вернули государству В Бишкеке открыли памятник Толомушу Окееву. Фото Таможенников Кыргызстана поздравили с профессиональным праздником "Асфальта нет, везде грязь". Жители "Ак-Тилека-2" рассказали о проблемах с дорогами "Ни проехать, ни пройти". Жители Оша пожаловались на состояние одной из улиц Call-центр: жители улицы Сергея Лазо жалуются на опасное состояние дороги Британский актер Идрис Эльба стал рыцарем Усталость, подведение итогов и ожидание перемен. Кыргызстанцы о работе под конец года Умер иллюзионист Эмиль Кио В Германии совершено крупнейшее в истории страны ограбление банка. Взломаны тысячи ячеек События в Украине и мире. Главное к утру 31 декабря Эдиль Байсалов представил нового замминистра здравоохранения по цифровому развитию В парке "Евразия" посетители зависли вниз головой на аттракционе (видео) В Бишкеке задержали участников драки в одном из заведений (видео) Очереди в супермаркетах Бишкека перед Новым годом (видео) В Бишкеке задержан подозреваемый в мошенничестве на $13 тысяч Министр юстиции Аяз Баетов на полгода стал зампредом кабмина В Оше задержали бывшего и действующего чиновников по делу о незаконном выводе земли Поиски двух сотрудников "Тазалыка", утонувших в БЧК, продолжатся 31 декабря Садыр Жапаров выразил обеспокоенность сообщениями об атаке на резиденцию Владимира Путина В ГСИН опровергли заявление адвоката о незаконном помещении Султанбекова в ШИЗО В Кыргызстане утвердили план мероприятий кабмина до 2030 года Житель Шопокова пожаловался на отказ ГУ "Унаа" принять экзамен на категорию B Не вернул $10 тысяч. В Бишкеке задержан подозреваемый в мошенничестве В Кеминском районе снежный барс спустился в село и застрял на дереве Visa и MBANK вручили $19 000 победительницам инициативы She's Next Праздник в больничных стенах. Министр здравоохранения вручил подарки детям В Канте разыскивают пропавшего 16-летнего подростка В Бишкеке разыскивают пропавшего 13-летнего подростка В Бишкеке разыскивают пропавшую 16-летнюю девочку-подростка В Бишкеке пропала школьница "Для многих это болезненный праздник". Гастроэнтеролог о главных ошибках новогоднего стола Открытие проспекта Чуй и новые заводы: какие новости года запомнились кыргызстанцам Оливье - 2025 года: как изменились цены на продукты за год Депутаты Жогорку Кенеша поздравляют с Новым годом. Видео Аналитический обзор: влияние мощности и возраста на цены автомобилей в Кыргызстане Подарки вместо штрафов. Водителей оригинально призвали соблюдать ПДД (видео) КПП на границе с Китаем закроют на день Миллиард есть, а лекарств не хватает. Почему онкослужбе Кыргызстана нужно еще больше денег График работы в новогодние дни Минздрав сообщил о режиме работы медорганизаций в новогодние праздники Как ЦОНы будут работать во время новогодних каникул (график) График работы ЦОНа "Бишкекгаз" в новогодние выходные В Бишкеке в новогоднюю ночь продлят работу общественного транспорта Госцентр по регистрации ТС в праздничные дни работать не будет. График на 31 декабря От наличных к смартфону: почему Кыргызстан стремительно уходит в безнал и QR-платежи Какая соцсеть самая популярная в Кыргызстане и что кыргызстанцы ищут на YouTube? KFC рядом с теми, кому особенно важна поддержка: помощь детям в Балыкчы и Бишкеке Во сколько обойдется новогодний стол, если покупать все на Ошском рынке? Новый год Машина, любовь и свадьба. Что хорошего произошло у кыргызстанцев в этом году? (видео) Что лучше подарить: эмоции или вещь? Горожане о лучших и худших подарках Какие новогодние елки установлены в областях Кыргызстана? Смотрим "Главное - искренность!" История Эрниса Адылбекова - настоящего Деда Мороза (видео) Выбор редакции Смог в Бишкеке. Как решать проблему альтернативными способами? Видео Более 400 тонн за 25 лет: куда Кыргызстан продавал свое золото Кыргызстан продолжает наращивать государственный долг. Сколько и от кого получает страна В КР ежедневно не пропускают порядка 450 граждан Казахстана. Студенты опасаются отчисления Благотворительность "Трудно ходить и бегать". Сумае нужна операция для исправления сколиоза (видео) "Отказалась от алиментов, чтобы вывезти сына на операцию". Мама Навида просит помочь Добрые дела на Новый год. Дети, которым нужно дорогостоящее лечение "Елка желаний". Каждый из нас может стать волшебником для детей-сирот В мире Зеленский прокомментировал атаку "украинских дронов" на резиденцию Путина В канун Нового года генсек ООН призвал мировых лидеров "выбирать планету и людей" Шаманы предсказали болезнь Трампа, изгнание Мадуро и конец войны в Украине в 2026 году США направят $2 млрд на финансирование гуманитарных программ ООН Гид туриста Отдых в Гоа: гид для кыргызстанцев о главном туристическом месте Индии Бангкок + Паттайя: как выбрать отель, район и что посмотреть Отдых на Шри-Ланке: главный гид для кыргызстанцев Отдых на Пхукете: главный гид для кыргызстанцев Обратите внимание! Прогноз погоды в Бишкеке и по Кыргызстану на длинные новогодние каникулы Как будут работать энергетики в праздники и куда звонить, если выключат свет (контакты) Напоминаем даты зимних каникул школьников Кыргызстанцев позвали закупиться к праздникам на ежедневных ярмарках Новогодние каникулы продлили. Без отработок Афиша Русский драмтеатр анонсировал новогодние спектакли (программа) Русский театр драмы им. Айтматова. Репертуар на январь Русский театр драмы открывает большую сцену после ремонта. Репертуар 16 художников представят свои работы на выставке "Грани видимого" Зимний IT-Camp в Малайзии для подростков на 14 дней 18+ ©2015-2026 KG Реклама на сайте Правила комментирования Редакция: [email protected] +996 (312) 66 20 75 +996 (700) 62 07 60 Отдел рекламы: +996 (990) 90 40 09 +996 (701) 70 80 70 +996 (312) 66 20 63 ОсОО "Кактус.медиа". Бишкек, ул. Тыныстанова, 197/1, 4-й этаж Публичная оферта. ОсОО «Медиа Тренд» Все новости Спецпроекты Call-центр Полезное ©2015-2026 18+ Реклама на сайте Правила комментирования Публичная оферта. ОсОО «Медиа Тренд» Редакция: [email protected] +996 (312) 66 20 75 +996 (700) 62 07 60 Отдел рекламы: +996 (990) 90 40 09 +996 (701) 70 80 70 +996 (312) 66 20 63 ОсОО "Кактус.медиа". Бишкек, ул. Тыныстанова, 197/1, 4-й этаж Есть тема? Пишите Kaktus.media в Telegram и WhatsApp: +996 (700) 62 07 60.