Hébergements de qualité et sécurisés - Kalanda.net Aller au contenu Hébergement Serveur Messagerie Sécurité Cloud Haute Disponibilité Services Besoin d'aide ou nous contacter ? Voici quelques suggestions Base de connaissances Suivez nos guides pour apprendre à utiliser nos services Support Assistance personnalisée par notre équipe de support en France Support d'astreinte Notre support spécifique pour les situations d'urgence 24/7 Nous rejoindre sur les communautés Linkedin Facebook-f Mastodon Vous souhaitez contacter directement l’un de nos conseillers lundi au vendredi de 9h à 12h, 14h à 17h +33 9 50 29 90 10 Commercial : contact@kalanda.net Support technique : support@kalanda.net Sites Web Hébergement WEBDEV Hébergement de fichiers HDS Hébergement PHP/MySQL Hébergement .NET Hébergement Web Hébergement de fichiers Créateur de sites Web - Ecommerce Bases de données Bases de données HFSQL Bases de données HDS Bases de données SQL Server Bases de données MySQL Bases de données PostgreSQL PC SOFT Hébergement GDS Cluster WEBDEV Cluster HFSQL Docker HFSQL Haute Disponibilité WEBDEV et HFSQL En savoir plus sur les sites Web Serveurs Serveur dédié Serveur dédié infogéré Serveur dédié HDS Serveur dédié géolocalisé VPS Serveur VPS Serveur VPS infogéré Serveur VPS HDS Serveur VPS géolocalisé Serveurs spécifiques Serveur durci Serveur Nextcloud Serveur Kubernetes Serveur WEBDEV Serveur HFSQL Serveur VPN Serveur FTP/SFTP Serveur de supervision En savoir plus sur les serveurs Messagerie Messagerie mutualisée Webmail Messagerie collaborative Microsoft 365 Google Workspace Icewarp Messagerie dédiée Serveur de messagerie dédié Serveur de messagerie dédié infogéré Serveur de messagerie dédié renforcé En savoir plus sur la messagerie Consulting Projet Infrastructure Applicatif Produits Monitoring / Supervision Sécurité site Web NordVPN Serveur durci Services Anti-DDos Certificats SSL Sauvegardes Astreinte En savoir plus sur la sécurité Serveurs Serveur dédié Serveur dédié infogéré Serveur géolocalisé Serveur dédié HDS Haute Disponibilité Multi Datacenter Scénario PRA Scénario PCA Service HNO Service d' astreinte Résiliences spécifiques Hyperconvergence (HCI) Cluster Hyper-V Cluster Proxmox Kubernetes Stockage NetApp En savoir plus sur la résilience Cloud Microsoft 365 Google Workspace Microsoft Azure IBM Cloud Amazon Web Services ( AWS ) Cloud privé Nextcloud Stockage NetApp Stockage Synology Sauvegardes Cloud spécifiques IA Blockchain TensorFlow Quantique En savoir plus sur le Cloud Consulting Projet Infrastructure Sécurité Applicatif Haute disponibilité Infogérance Infogérance serveur Infogérance VPS Infogérance infrastructure Infogérance HO Infogérance HNO Services spécifiques Astreinte Infogérance externalisée Monitoring En savoir plus sur les services Liens Webmail Microsoft 365 Webmail Kalanda mutualisé KS6 Webmail Kalanda mutualisé KS7 Déjà client ! Se connecter Oubli de votre mot de passe Pas encore client Créer votre compte KALANDA.NET, L'HÉBERGEUR QUI VOUS OUVRE DE NOUVEAUX HORIZONS L'hébergement souverain pour les professionnels Une sélection d'offres et de services adaptés et personnalisables selon vos besoins et préférences. Kalanda s'engage à vous fournir des services d'hébergement de qualité et sécurisé en toutes circonstances. Des infrastructures certifiées ISO 27001 et HDS depuis 2019 ISO 27001 : Des protocoles et des contrôles pour assurer l'intégrité de vos données et la sécurité de nos infrastructures. HDS ( Hébergement de Données de Santé ) : une garantie pour vos données personnelles et sensibles. En savoir plus Hébergements WEBDEV et HFSQL performants et sécurisés Leader de l'hébergement WEBDEV et HFSQL depuis 2001 Kalanda vous propose un ensemble de services à très forte valeur ajoutée sur les technologies PCSoft. En savoir plus Serveur dédié 110 euros/ht/mois Microsoft 365 2,39 euros/ht/mois Serveur HDS 180 euros/ht/mois Serveur VPS 6 euros/ht/mois Messagerie professionnelle 1,25 euros/ht/mois Hébergement PHP 6 euros/ht/mois Hébergement WEBDEV 6 euros/ht/mois Créateur de sites Web Gratuit Vous n’êtes pas sûr de la qualité nos services ? Essai gratuit de nos offres Partenaire stratégique Kalanda est un partenaire majeur et central pour un grand nombre de grandes entreprises. Nous mettons en oeuvre vos projets avec les concepts de sécurité les plus avancés. Serveur dédié Un serveur dédié rapide, disponible et totalement sécurisé Des temps de chargement performant, un taux de disponibilité de 99,9 % garanti. Un support technique disponible 7j/7j, d’une extrême compétence, basé en France, vos sites et projets sont entre de bonnes mains. Nos offres de serveurs dédiés Créateur de sites Web Votre site Web en quelques minutes Des outils en ligne, disponible en permanence, d u site vitrine à une solution de commerce en ligne. votre site Web publié dans 5 minutes. Nos offres de créateur de sites Web Messagerie professionnelle Votre communication mérite le meilleur Une messagerie toujours en ligne, un webmail d’une rare qualité, vos messages seront toujours un succès. Un service disponible, quel que soit votre localisation. Nos offres de messagerie professionnelle Solutions personnalisées De votre site web à une infrastructure sur-mesure pour vos systèmes d'information, nous avons les ressources humaines et techniques pour vous accompagner tout au long de votre développement. L'innovation au cœur de nos métiers Notre labo R&D met à l'épreuve les technologies d'hébergement d'avenir  pour vous proposer des solutions toujours plus innovantes. Éco-responsable​ Nous privilégions l’utilisation de technologies à faible empreinte énergétique, 
nous souhaitons contribuer avec conscience à notre avenir commun. Des infrastructures et des processus certifiées ISO 27001 et HDS depuis 2019 Des protocoles et contrôles pour assurer l'intégrité de vos données et la sécurité de nos infrastructures. Une garantie pour vos données personnelles et de santé. ​ En savoir plus Pourquoi nous choisir ? Parce que derrière la technologie, des spécialistes sont présents. Voila pourquoi nous assurons un support technique spécialisé en permanence, entre autres. En savoir plus Vous êtes prêt à commencer ? Créer un compte Nous contacter À Propos Qui sommes nous ? Certifications Numérique responsable Datacenters Recrutement Saviez vous ? Mentions légales Conditions et politiques Contact Support Support Support Prioritaire Fast Track Support Astreinte Base de connaissances Etat de notre réseau Compte Se connecter Oubli de votre mot de passe Créer votre compte 94 avenue de la Sarriette ZAC Athelia 2 13600 La Ciotat – France Tél : +33 (0) 9 50 29 90 10 Notre service commercial : contact@kalanda.net Notre équipe d’assistance : support@kalanda.net Linkedin Facebook Mastodon KALANDA © 2025 Cc-visa Paypal Cc-mastercard Gérer le consentement aux cookies Pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. Le fait de consentir à ces technologies nous permettra de traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines caractéristiques et fonctions. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Politique de confidentialité & cookies