TUTK云平台-音视频传输专家-物联网云平台_P2P连线_连线云平台-物联智慧科技（深圳）有限公司_物联智慧TUTK 首页 Kalay App 资讯安全白皮书 全球专利布局 解决方案 新闻动态 公司动态 行业资讯 媒体报道 永续发展 经营者的话 社会参与 环境永续 公司治理 关于我们 联系我们 首页 Kalay App 解决方案 新闻动态 永续发展 关于我们 联系我们 简体中文 English 简体中文 Kalay云平台 音视频传输专家 物联智慧敬邀参访日本安防展SECURITY SHOW 2025 2025-02-17 物联网一站式解决方案 平台提供配置灵活、选择众多的物联网解决方案 网络摄像头 婴儿看护 宠物喂食/观看 4G行车记录仪 NAS 门铃/门锁 网络摄像头解决方案 TUTK专注物联网视频传输14年，为全球各类型网络摄像机提供实时影像传输方案，实现快速配网，录像回放，云端视频，信息推送，人形监测，H264/H.265编码，低功耗超长续航等功能。 在线咨询 婴儿看护解决方案 采用婴儿看护产品，全程陪伴子女健康成长，支持2K超清视频流，夜视超清视频，双向语音互动，24小时随时回看等，TUTK安全认证加持，提供隐私保护，支持购买源代码二次开发自己的APP 在线咨询 宠物喂食/观看解决方案 家用养宠必备利器，当主人观看实时影像与传输声音时，最在意影像及声音产生延时的情形，还要实时收到推送信息知道毛孩子在家有没有捣蛋或它的活动状态。为此，TUTK为亚马逊电商平台的某知名品牌提供优质的视频连线服务，创下了同类产品NO.1的排名。 在线咨询 4G行车记录仪解决方案 4G联网的高清行车记录仪，除了满足行驶过程中的音视频录制，即录像、录音、拍照，在发生事故、碰瓷的时候，作为执法理赔的音视频证据；还能满足人在停车后的防盗、防划、防撞短信报警以及报警后的实时查看现场视频，高清视频传输，存储图像等功能，为客户私人订制。 在线咨询 NAS解决方案 个人、家庭存储的需求逐年增加，用户可以用来保存照片、视频、音乐和文档，带了巨大的便利性和趣味性。TUTK在五年前已为客户提供个人云存储设备的P2P传输服务，被市面上大部分NAS厂商选择是对我们的信任，TUTK基于海内外高穿透率性能，能够降低客户服务器运营成本，达到降本增效，赋能NAS厂商，产品销量稳居行业前列。 在线咨询 门铃/门锁解决方案 随着智能锁走进千家万户，TUTK为门铃、门锁、电子猫眼方案商，品牌商定制私有服务器，提供远程视频监控，超清视频双向对讲，联动智能家居产品，支持信息推送，云端订阅增值服务等。 在线咨询 标准化接入 高连通率 资深技术团队 数据安全可靠 串联各种设备 标准化开发流程 全球部署 灵活定制方案 云存储 实时影像 P2P连线 OTA升级 设备管理 帐户管理 消息推送 支付服务 标准化接入 阿里云 亚马逊 谷歌云 京东云 点此咨询 他们都选择TUTK 助您快速打造您的智能物联网智能化服务产品 物联网新闻动态 物联智慧敬邀参访日本安防展SECURITY SHOW 2025 物联智慧邀请您参访日本安防展SECURITY SHOW 2025，与我们一同探索视频监控的未来！我们... [ 详情］ 网络摄像头安全怎么从技术上进行防护 2025-12-22 老人在家养老，需要哪些老人看护智能设备？ 2025-10-13 现在WEBRTC技术主要应用于哪些场景和平台？ 2025-09-29 用WEBRTC技术来进行实时视频传输，拥有这4项明显 2025-09-17 Kalay App 资讯安全白皮书 全球专利布局 解决方案 新闻动态 公司动态 行业资讯 媒体报道 永续发展 经营者的话 社会参与 环境永续 公司治理 +86 755 27702549 7×24小时服务热线 法律声明 隐私权条款 关注“TUTK” TUTK服务尽在掌握 © 2022 物联智慧科技（深圳）有限公司版权所有 Powered by EyouCms 粤ICP备14023641号 在线咨询 扫一扫 TUTK服务尽在掌握 全国免费服务热线 +86 755 27702549 返回顶部