ই-পেপার
Loading...
একটি কফিন ঘিরে সারা দেশ / জানাজায় ইতিহাস, বিরল সম্মান

শহীদ রাষ্ট্রপতি জিয়াউর রহমানের সহধর্মিণী হিসেবে রাজনীতিতে প্রবেশ করলেও......

একটি কফিন ঘিরে সারা দেশ / জানাজায় ইতিহাস, বিরল সম্মান

শহীদ রাষ্ট্রপতি জিয়াউর রহমানের সহধর্মিণী হিসেবে রাজনীতিতে প্রবেশ করলেও......

এক ঐতিহাসিক বিদায়, যা দেশের মানুষের জন্য যথাযথ শ্রদ্ধা ও মর্যাদার সঙ্গে সম্পন্ন হয়েছে : তারেক রহমান

বিএনপির ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান তারেক রহমান বলেছেন, গতকাল আমার জীবনের এক গভীর শোকের মুহূর্তে, আমি আমার মায়ের শেষ বিদায় দিতে পেরেছি। এটি এমন এক ঐতিহাসিক......

একনজরে আজকের কালের কণ্ঠ (১ জানুয়ারি)

জানাজায় ইতিহাস, বিরল সম্মান শহীদ রাষ্ট্রপতি জিয়াউর রহমানের সহধর্মিণী হিসেবে রাজনীতিতে প্রবেশ করলেও অল্প সময়ের মধ্যেই তিনি নিজ পরিচয়ে হয়ে.........

খালেদা জিয়া : আপসহীন নেতৃত্বের বিরল দৃষ্টান্ত

বাংলাদেশ ভালো থাকলে, আমি ভালো থাকি। এ দেশের বাইরে আমার কোনো ঠিকানা নেই, এ দেশই আমার ঠিকানা। বাংলাদেশের রাজনীতিতে ত্যাগ মানে কী, দায়িত্ব মানে কী, মানুষের......

মায়ের জন্য ক্ষমা ও দোয়া চাইলেন তারেক রহমান
রাষ্ট্রীয় শোক পালন শুরু
তারেক রহমান-জয়শঙ্কর বৈঠক / ঢাকা-দিল্লি সম্পর্কে নতুন অধ্যায় শুরুর প্রত্যাশা
কমল জ্বালানি তেলের দাম, আজ থেকে কার্যকর
ঢাকার আবহাওয়া নিয়ে যা জানাল অধিদপ্তর
নতুন বছর বিনামূল্যে পাঠ্যপুস্তক / মাধ্যমিকের ৬ কোটি বই বাকি
দেশের রিজার্ভে উর্ধ্বগতি, ছাড়াল ৩৩ বিলিয়ন ডলার
শোকের মহামিছিলে চিরবিদায়, মরদেহ নিয়ে গাড়িবহরের দীর্ঘযাত্রা
মৃত বলে ধরে নিয়েছিল পরিবার, ২৯ বছর পর বাড়ি ফিরলেন বৃদ্ধ
ঘন কুয়াশায় শরীয়তপুর-চাঁদপুর নৌ রুটে ফেরি চলাচল বন্ধ
শোকের আবহ কক্সবাজার সৈকতেও
দেশে দেশে নতুন বর্ষ বরণ
সূর্যের দেখা নেই, তাই শীতে কাতর রিকশাচালকরা
গোপালগঞ্জে ব্যবসায়ীকে কুপিয়ে হত্যার অভিযোগ
গুলিবিদ্ধ জুলাই যোদ্ধা শফিক মারা গেছেন
নরেন্দ্র মোদি চিঠিতে যা লিখেছেন
জীবননগরে প্রশিক্ষণ শেষে সেলাই মেশিন পেলেন এক নারী
মুক্তি পেয়েছে হাসিব হোসেন রাখির পরিচালনায় ‘তালাশ’
জানাজা শেষে দাফনের জন্য জিয়া উদ্যানে বেগম জিয়ার মরদেহ
খালেদা জিয়ার জানাজায় যেভাবে এসেছিলেন তিন বাহিনী প্রধান
ছোট ভাই বঙ্গবীর কাদের সিদ্দিকী নির্বাচন বর্জন করেনি, করেছে দল : লতিফ সিদ্দিকী
বেগম খালেদা জিয়ার জানাজা শেষে জিয়া উদ্যানের পথে লাখো মানুষের ঢল
‘বেগম খালেদা জিয়া দেশের স্বার্থে কখনো আপস করেননি’
PreviousNext
শরীর ফিট রাখতে উপবাস থাকা কি ভালো?
প্রশ্ন-উত্তর / বাসা বা দোকান ভাড়া দেওয়ার সময় অ্যাডভান্স নেওয়া যাবে?
খালেদা জিয়ার ভাষণে মুসলিম উম্মাহর উন্নয়ন ভাবনা
মানবিক শোক ও ঈমানি সংযম
নতুন বছরে মুমিনের করণীয়
সারা জীবন আফসোস থেকে যাবে
অল্প কথায় / খালেদা জিয়াকে উৎসর্গ করে শফিক তুহিনের গান
সালমা-সাগরের বিবাহবিচ্ছেদ
শরীরে ইউরিক এসিড জমাবে যেসব শাক-সবজি
রাতভর বেসিনে বাসন ভিজিয়ে রাখা হতে পারে যে বিপদের কারণ
শীতে নারীরা কোন বিষয়গুলোর ওপর বেশি খেয়াল রাখবেন
সবার আগে কোন দেশে ইংরেজি নববর্ষ পালিত হয়?
Loading...
জাতীয়
এক নক্ষত্রের রাজসিক বিদায়
একনজরে আজকের কালের কণ্ঠ (১ জানুয়ারি)
খালেদা জিয়ার মৃত্যুতে তারেক রহমানকে শোকবার্তা নরেন্দ্র মোদির
খালেদা জিয়ার মৃত্যু / তারেক রহমানের কাছে গভীর শোক প্রকাশ পাকিস্তানের স্পিকারের
ভারতীয় কূটনীতিকদের বিশ্লেষণে খালেদা জিয়ার শাসনকাল
প্রধান উপদেষ্টার সঙ্গে পাকিস্তানের স্পিকার আয়াজ সাদিকের সাক্ষাৎ
রাজনীতি
খালেদা জিয়ার জানাজায় লাখো মানুষের ঢল, তারেক রহমানের কৃতজ্ঞতা
এক ঐতিহাসিক বিদায়, যা দেশের মানুষের জন্য যথাযথ শ্রদ্ধা ও মর্যাদার সঙ্গে সম্পন্ন হয়েছে : তারেক রহমান
রয়টার্সকে জামায়াত আমির / ‘বৈঠকটি গোপন রাখতে বলেছিলেন ভারতীয় কূটনীতিক’
বিএনপি মহাসচিবের জন্য মনটা বিষণ্ন হয়ে আছে : প্রেসসচিব
সাবেক মন্ত্রীর মৃত্যুতে তারেক রহমানের শোক
নজরুল ইসলাম খান / খালেদা জিয়ার হত্যার দায় থেকে ফ্যাসিবাদী হাসিনা কখনোই মুক্তি পাবেন না
খেলা
হৃদরোগে আক্রান্ত হয়ে হাসপাতালে ব্রাজিলিয়ান কিংবদন্তি
বিশ্বকাপের শেষ চারের নাম জানালেন হরভজন
সূচিতে আবারও পরিবর্তন, চট্টগ্রামে হচ্ছে না বিপিএল
ইংল্যান্ডকে ধসিয়ে ক্যারিয়ারসেরা র‌্যাংকিংয়ে স্টার্ক
৪ গোল হজম করে মেজাজ হারালেন মার্তিনেজ
দুঃসংবাদে বছর শেষ এমবাপ্পের

শেষ ভালো যার সব ভালো তার। তবে বছরের শেষ দিনে এই প্রবাদটা প্রযোজ্য হচ্ছে না কিলিয়ান এমবাপ্পের ক্ষেত্র...

রশিদের নেতৃত্বে বিশ্বকাপে আফগানিস্তান, থাকছে চমক
৭ বছর কোমায় থেকে চলে গেলেন লঙ্কান ক্রিকেটার
এক পঞ্জিকাবর্ষে সর্বোচ্চ উইকেট শিকারের রেকর্ড হোল্ডারের
মোবাইল অ্যাপস ডাউনলোড করুন
অনুসরণ করুন
আজকের পত্রিকা
প্রথম পাতা
শেষের পাতা
খেলা
খবর
শুভসংঘ
দেশে দেশে
অনলাইন
জাতীয়
সারাবাংলা
বিশ্ব
বাণিজ্য
বিনোদন
খেলাধুলা
বিজ্ঞাপন
মূল্য তালিকা (প্রিন্ট ভার্সন)

সম্পাদক : হাসান হাফিজ

আমাদের সম্পর্কে
শর্তাবলী
গোপনীয়তা নীতি
যোগাযোগ করুন

স্বত্ব © ২০২৬ কালের কণ্ঠ