Ana içeriğe geç
Otobüs Seferleri
Hizmetlerimiz
Bilet işlemleri
Yolcum Nerede
Yardım
Türkçe
Open language selection
Türkiye'nin Her Köşesine, Üstün Konforla
…
…
...
...
...
...
Güvenli Seyahat
Seyahat öncesi, esnası ve sonrası kontrollerimiz düzenli olarak yapılmaktadır.
Konforlu Seyahat
Tüm seferlerimiz ücretsiz wi-fi, host hizmeti, ikram çeşitleri ve daha fazlası ile sizleri bekliyor!
Sizin seyahatiniz, sizin seçiminiz
Geniş sefer ağı, son dakikada bile kolayca bilet alma imkanı ve sık seferler ile her planı gerçekleştirmek mümkün.
Destek için her zaman buradayız
Yolcu memnuniyeti odağımız doğrultusunda profesyonel ekiplerimizle sorunlarınıza çözüm oluşturuyoruz.
Sırada neresi var?
Dünya çapında 8000+ seyahat noktası bulunan sefer ağımızı keşfedin.
Seferlerimizi keşfedin
Türkiye ve Avrupa’nın En İyi Rotalarını Kamil Koç ile Deneyimleyin

Türkiye’nin lider karayolu yolcu taşımacılığı şirketi, Avrupa’nın FlixBus’ı ile güçlerini birleştirerek, sizlere konforlu ve teknolojik açıdan gelişmiş, eşsiz bir seyahat deneyimi sunuyor. Kamil Koç'un 1926'dan beri Türkiye'deki köklü varlığı, FlixBus'ın Avrupa'daki geniş ulaşım ağıyla birleşince, seyahat imkanları artık sınır tanımıyor. Tek bir bilet ile dünyanın 40+ ülkesine seyahat edin! Ortaklığımız seyahat etme şeklinizde devrim yaratırken, sizlere akıllı ve sorunsuz bir seyahat deneyimi sunmaktadır. O halde, neden bekliyorsunuz? Hemen biletinizi alın ve bu muhteşem iş birliğinin avantajlarından yararlanın!

İnternetten Otobüs Bileti Satın Alın

Size otobüs biletlerinizi evinizin rahatlığında veya dışarıda hareket halindeyken satın alma lüksünü sunuyoruz. Platformumuz aynı zamanda fiyatları, sefer saatlerini ve güzergahları sorunsuz bir şekilde karşılaştırmanıza olanak tanır, böylece ihtiyaçlarınıza en uygun seçenekleri seçebilirsiniz.

İnternet sitemiz ve mobil uygulamamız, bilet satın alma sürecinin kullanıcı dostu olmasını sağlayacak şekilde tasarlanmıştır. Otobüs biletinizi birkaç tıklamayla kolayca satın alabilir, zamandan ve enerjiden tasarruf edebilirsiniz

Şehirler Arası Otobüs Denince Akla Önce Kamil Koç Gelir!

Eğer Türkiye’ de ya da dünya genelinde seyahat etmek istiyorsanız, Kamil Koç olarak geniş sefer ağımızla aradığınız hizmeti size sunmak için yanınızdayız! Dünya çapında 400.000 otobüs hattı ile, seyahatiniz için mükemmel seçeneği kolayca bulabilirsiniz. Üstelik kolayca alabileceğiniz otobüs biletlerimiz ile birlikte istediğiniz yere, gerek iş gerek tatil amaçlı olsun kolay ve konforlu bir şekilde gidebilirsiniz.

Programınıza Uygun Otobüs Seferleri ve Tarifeleri

Sık düzenlenen otobüs seferleri, her programa uygun sefer tarifesi ve modern, konforlu otobüsleri sayesinde Kamil Koç ile seyahat etmek kolay ve sorunsuzdur. Geniş sefer ağımız 40+ ülkeyi ve 3.000 noktayı kapsamaktadır, bu da seyahatinizi planlamanızı ve Kamil Koç uygulamasını kullanarak internetten otobüs bileti almanızı kolaylaştırmaktadır. Ayrıca, otobüslerimizin çoğunda ücretsiz WiFi hizmetimizden yararlanabilir, gelişmiş otobüs takip sistemimizle yolculuğunuzu gerçek zamanlı olarak takip edebilirsiniz.

Kamil Koç Sefer Ağındaki En iyi Varış Noktalarını Keşfedin

Kamil Koç otobüslerinden birine binin ve Türkiye’ deki en popüler şehirlerden görmek istediklerinizi ziyaret edin. Keşfetmek için İstanbul seyahati, hafta sonu hava değişikliği için Ankara seyahati, kültür ve tarihin derinliklerini görmek için İzmir seyahati veya gizli güzelliklerini görmek için Bursa seyahati planlıyorsanız, geniş sefer ağımız, Türkiye 'nin vadettiği her şeyi deneyimlemeyi sizler için daha da kolaylaştırır.

Devamını Göster
En Popüler Seyahat Noktaları ve Otobüs Hatları
Şehirler
Bağlantılar
İstanbul Avrupa
Ankara
İstanbul Anadolu
İzmir
Bursa
Antalya
Eskişehir
Kayseri
Konya
Afyon
Denizli
Adana
Bartın
Samsun
Bolu
Balıkesir
Gebze
Eskişehir TCDD Garı
Çanakkale
Uşak
Otobüs
Otobüs Seferleri
Sefer Bul
Türkiye
Kampanyaları İncele
Mobil Uygulamayı Edinin
Otobüs Güzergahları
Ankara Otobüsleri
Bursa Otobüsleri
İzmir Otobüsleri
Antalya Otobüsleri
İstanbul Otobüsleri
Eskişehir Otobüsleri
Uşak Otobüsleri
Kamil Koç
Kurumsal
Hakkımızda
Kariyer (İngilizce)
Basın Odası
Genel Ticari Hükümler ve Bilet Satış Koşulları
Taşıma sözleşmesi
Görsel Hakları
Sürdürülebilirlik
Bilgi Toplumu Hizmetleri
Acente Girişi
Müşteri hizmetleri
Yardım
Hizmetler
Bilet işlemleri
Koltuk kategorileri
Bagaj
İletişim
Kamil Koç Mobil Uygulama
 
Sosyal medyada bizi takip edin!
Acente Girişi
Veri Koruma FlixMobility
Veri Koruma Kamil Koç Otobüsleri A.Ş.
Şirket Bilgileri
Erişilebilirlik Beyanı
Çerez Ayarlarını Değiştir
© 2025 Flix SE