Канобу — медиа о поп-культуре, кино, сериалах и аниме АНИМЕ 2026 Новости Сериалы Кино Аниме Игры Настольные игры Интернет Технологии Музыка Жизнь Спорт Книги Новости компаний Статьи Сериалы Кино Аниме Игры Настольные игры Интернет Технологии Музыка Жизнь Спорт Книги | Рецензии Игры Сериалы Аниме Базы: игр Платформы PC PlayStation 5 PlayStation 4 Nintendo Switch Xbox Series X/S Xbox One Nintendo Switch 2 Все Жанры Платформер Отомэ Поиск предметов Детектив Слэшер Sokoban Shoot 'em up Все сериалов Платформы Netflix Premier Apple TV Okko START Wink MEGOGO Все Жанры Драма Дорама Биография Экранизация Документальный Военный Спорт Все аниме Платформы Netflix Crunchyroll AnimeHeaven Anime planet Funimation Amazon prime Hulu Все Жанры Постапокалиптика Меха Киберпанк Стимпанк/Дизельпанк Фэнтези Научная фантастика Космоопера Все Dispatch2 — всё? «Киберслав» вернулся с новыми эпизодами: рецензия на отечественное технофэнтези с рейтингом 18+ Сериалы Что посмотреть в ожидании финала «Очень странных дел»: 8 сериалов с похожей атмосферой Сериалы А вот и Тор: Marvel показала ещё один тизер «Мстителей: Судный день» Кино # кино # роуз бирн Роуз Бирн назвала любимые фильмы Роуз Бирн назвала любимые фильмы, хотя и призналась, что выбрать меньше 20 фаворитов почти невозможно. Тем не менее звезда явно постаралась. В список актрисы вошла картина «Пианино» Джейн Кэмпион. ... Кино # сериалы # киностудия Звезда «Киностудии» рассказала, что хотела бы увидеть во втором сезоне шоу Кэтрин Хан порассуждала о будущем своей героини Майи Мэйсон по втором сезоне комедийного сериала «Киностудия» (The Studio). ... Сериалы Стали известны лучшие игры 2025 года по версии читателей Eurogamer Игры Разместить рекламу Самые ожидаемые фильмы 2026 года: 45 главных премьер, которые нельзя пропустить Кино Лучшие фильмы, сериалы, аниме и игры 2025 года по версии читателей Канобу — итоги голосования Аниме Вышел трейлер финального эпизода «Очень странных дел» Сериалы Локи из Marvel Rivals получит женскую версию Игры Райан Куглер объяснил, почему он мог не снять «Грешников» Кино Получай первым свежие новости и рассылки Твоя почта Статьи Лучшие фильмы, сериалы, аниме и игры 2025 года по версии читателей Канобу — итоги голосования Кино и сериалы История студии Ghibli. Глава 1: Первые шаги Хаяо Миядзаки и Исао Такахаты в аниме Аниме Новогодняя магия: находим любовь, не выходя из дома Партнерский материал Что посмотреть в ожидании финала «Очень странных дел»: 8 сериалов с похожей атмосферой Сериалы Лучшие игры 2025 года по версии читателей Канобу — голосование Игры Самые ожидаемые фильмы 2026 года: 45 главных премьер, которые нельзя пропустить Кино Самые ожидаемые аниме 2026 года: 35 главных премьер и возвращений легенд Аниме Шедевры, которые никто не посмотрел: 15 великих фильмов, провалившихся в прокате Кино Assassinʼs Creed без Эцио и Альтаира: зачем Netflix доверил сериал режиссёру «Чернобыля» и что ещё известно об экранизации Сериалы Томми Шелби снова на коне: всё о фильме «Острые козырьки: Бессмертный человек» Кино Лучшие аниме 2025 года по версии читателей Канобу: новинки и продолжения — голосование Аниме Женщина-свет: история Розалии — главной испанской певицы современности Музыка 5 фактов об «Одиссее» Кристофера Нолана, которые вас удивят Кино Объяснение концовки фильма «Аватар: Пламя и пепел» Кино 25 лайфхаков для ТикТока: как быстро набрать аудиторию и попасть в рекомендации в 2026 году Интернет Главные игры 2026 года: 30 самых ожидаемых новинок на ПК, PS5 и Xbox Игры Самые ожидаемые сериалы 2026 года: 30 громких премьер и долгожданных продолжений Сериалы Лучшие аниме 2025 года: от «Гатиакуты» до нового сезона «Поднятия уровня в одиночку» Аниме Рецензии кино и сериалов 10 «Киберслав» вернулся с новыми эпизодами: рецензия на отечественное технофэнтези с рейтингом 18+ Сериалы - У «Очень странных дел» большие проблемы за серию до финала, или всё не так уж и плохо? Обзор второй части заключительного сезона Сериалы - Патрулируя Мохаве, поневоле заскучаешь по ядерной зиме: впечатления от второй серии «Фоллаута» Сериалы 0.50 Почему «Спартак: Дом Ашура» — катастрофа, танцующая на костях великого сериала Сериалы 8.0 Рецензия на сериал «Одна из многих»: когда мир стал счастлив, а ты — нет Сериалы - Рецензия на «Поймать монстра»: Мадс Миккельсен спасает ребёнка в стильной сказке от шоураннера «Ганнибала» Кино - Рецензия на «Вечность» с Элизабет Олсен: бюрократический рай после смерти Кино - Рецензия на «Достать ножи: Воскрешение покойника» — процедурал в расширенном формате с уставшим Крейгом Кино - Медленно, но верно: первые впечатления о втором сезоне сериала «Фоллаут» Сериалы 9.5 «Когда жизнь даёт тебе мандарины» — лучшая дорама 2025 года, которую нельзя пропустить Сериалы 8.0 Рецензия на аниме Мамору Хосоды «Волчьи дети Амэ и Юки»: дом, который построила Хана Кино 7.0 Рецензия на «Оно: Добро пожаловать в Дерри»: чудо рождается во тьме Сериалы 7.0 Рецензия на 2 сезон «Перси Джексон и Олимпийцы»: новый квест для полубога Сериалы 8.0 О мышах и демонах: рецензия на «Человек-бензопила. Фильм: История Резе» Аниме - Рецензия на «Джей Келли»: Как Джордж Клуни страдал, плакал и много заработал в Голливуде Кино - Что скрывает лес: рецензия на «Крипера» — слоубёрнер от режиссёра «Собирателя душ» Кино - Ходить по головам отрубленным: рецензия на «Метод исключения» Пак Чхан-ука Кино - Рецензия на «Левшу» — тайваньскую драму от создателей «Аноры», которая метит на «Оскар» Кино - «Очень странные дела», сезон 5 (эпизоды 1-4): Векна возвращается, а Netflix тратит полмиллиарда Сериалы - Моя душа горит: рецензия на обжигающую драму «Умри, моя любовь» с Лоуренс и Паттинсоном Кино - Рецензия на «Сентиментальную ценность» — трогательную драму Йоакима Триера Кино Новости компаний PREMIER Комедии и романтика: что покажет PREMIER в 2026 Новости компаний PREMIER Напряжённые драмы и триллеры: что покажет PREMIER в 2026 Новости компаний Названы самые популярные виды развлечений у геймеров на новогодних праздниках Новости компаний PREMIER Новогодние истории на PREMIER: фильмы и сериалы с атмосферой праздника Новости компаний PREMIER Что посмотреть в праздники: фильмы и сериалы разных жанров на PREMIER Новости компаний PREMIER Финал сезона «Великий и могучий» уже доступен на PREMIER Новости компаний PREMIER Комедия «Стажёр по-русски» уже вышла в онлайн-кинотеатре PREMIER Новости компаний Объявлена программа фестиваля «Игрокон Lite» Новости компаний PREMIER Финал сезона «Зверобой. Северный след» выходит в онлайн-кинотеатре PREMIER Новости компаний Чемпионат «Битва роботов» Самые интересные конструкции роботов третьего этапа чемпионата «Битва роботов» Новости компаний PREMIER Трогательная семейная комедия «Стажёр по-русски» с Сергеем Шакуровым, Арсением Поповым и Равшаной Курковой — под Новый год на PREMIER Новости компаний PREMIER В онлайн-кинотеатре PREMIER выходят новые серии комедии «Великий и могучий» Новости компаний Чемпионат «Битва роботов» Пять наиболее заметных машин первого этапа чемпионата «Битва роботов» Новости компаний PREMIER «Зверобой. Северный след» на PREMIER — финал близко! Новости компаний Названы самые востребованные музыканты у слушателей из России Новости компаний PREMIER История «Полярного» подошла к концу: финал сериала уже доступен на PREMIER Новости компаний PREMIER PREMIER покажет документальный фильм о съёмках легендарной франшизы — «Брат навсегда» Новости компаний PREMIER Перевоспитание криминального решалы русским языком уже началось: на PREMIER стартовала комедия «Великий и могучий» Новости компаний Чемпионат «Битва роботов» Победителем чемпионата по битве роботов стала команда «Всеядные» из Санкт-Петербурга Новости компаний PREMIER ТВ-3 и PREMIER объявляют о старте съёмок сериала «Дубровский. Русский Зорро» с Олегом Гаасом в главной роли Новости компаний PREMIER Комедийный сериал «Великий и могучий» — с 15 декабря на PREMIER Новости компаний База сериалов Популярные Новые Подборки Всё начинается с семьи: сериалы о главных жизненных ценностях Русская душа: лучшие сериалы про глубинку и жизнь в провинции Я буду рядом: лучшие сериалы о настоящей дружбе Невозможно устоять: сериалы с самыми обаятельными главными героями Акулы бизнеса: сериалы про корпорации, интриги и борьбу за власть Великолепные исторические дорамы Китая, которые нельзя пропустить Лучшие сериалы про собак: от Комиссара Рекса до наших дней Главные хиты 90-х: лучшие сериалы легендарной эпохи Лучшие бразильские сериалы 90-х и 2000-х: ностальгия по теленовеллам Мексиканские сериалы 80-х и 90-х, которые показывали в России Душевные русские сериалы про деревню и ее жителей Снежный вайб: лучшие сериалы с зимней и новогодней атмосферой Бессмертные и герои: лучшие китайские фэнтези-дорамы (уся и сянься) Сериалы про 90-е: ностальгия по эпохе Лучшие корейские фэнтези-дорамы: от токкэби до кумихо Турецкие комедийные сериалы, которые поднимают настроение Сериалы в стиле Игры в кальмара: на выживание К звездам: лучшие сериалы про космос, корабли и другие галактики Из геймпадов на экраны: лучшие сериалы по мотивам видеоигр Запутанные научно-фантастические сериалы для вдумчивого просмотра Лучшие сериалы про инопланетян, пришельцев и НЛО Обзоры игр 8.5 Обзор Europa Universalis 5. Мы весь наш мир покрасим в красный Игры - Предварительный обзор Dispatch: парень в бронекостюме, кто ты без него? Игры 7.5 Обзор Mafia: The Old Country — красивая декорация или настоящая криминальная драма? Игры 6.0 Обзор Killing Floor 3: Очередное проклятие триквела Игры 8.0 Я бы купил это за доллар: Честный обзор «RoboCop: Rogue City – Unfinished Business» Игры 7.5 Обзор Elden Ring: Nightreign: Рогалик с болью и страданиями Игры 7.5 Обзор Doom: The Dark Ages: Шутер или уже слэшер? Игры 5.0 Обзор игры «Приключения Капитана Блада»: Пиратский экшен, воскресший спустя 22 года Игры 9.5 Обзор Clair Obscur: Expedition 33: Мрачная сказка Игры 7.5 20 часов с The Elder Scrolls 4: Oblivion Remastered. Портал на 19 лет назад Игры 7.0 Обзор Blue Prince — бесконечные загадки с привкусом однообразия Игры 6.0 Обзор Eternal Strands. Революцией тут и не пахнет Игры 4.0 Обзор Dragon Age: The Veilguard. Продукт, идентифицирующий себя как Dragon Age Игры 8.5 Обзор Warhammer 40000: Space Marine 2. На Императора надейся, но и сам не плошай Игры 7.5 Alone in the Dark (2024): Хоррор, безумие и дум-джаз Игры 9.0 Обзор Helldivers 2: Да здравствует супер-демократия! Игры 7.0 Обзор Banishers: Ghosts of New Eden. Призраки колониализма Игры 7.0 Обзор Tekken 8: Дежурный сиквел дежурного сиквела Игры 8.0 Обзор Warhammer 40K: Rogue Trader. Служить Империуму или править хаоситским адом? Игры 9.0 Бэклог: Armored Core 6: Fires of Rubicon — лучший экшен уходящего 2023 года Игры 2.0 Обзор Flashback 2: Насколько сильно может выбесить продолжение культовой игры 30-летней давности Игры База игр Популярные Новые Подборки Лучшие игры с поддержкой технологии PhysX Большой мир для маленьких героев: игры про крошечных персонажей Виртуальная любовь: лучшие романтические игры и дейтинг-симы Поднебесная в цифре: лучшие игры про Китай, мифы и кунг-фу Абсолютные хиты: самые продаваемые видеоигры в истории Лучшие гонки на мотоциклах для Android (Андроид) Месиво и грязь: лучшие игры про мотокросс на ПК и консолях Найди их все: лучшие игры в жанре Поиск предметов Лучшие гонки на двоих: для одного экрана (split-screen) и по сети Хук справа: лучшие игры про бокс на ПК и консолях Ни хвоста, ни чешуи: лучшие симуляторы рыбалки на ПК Лучшие симуляторы вождения автомобиля (ПДД) на ПК Лучшие игры про машины: от гонок до симуляторов Лучшие симуляторы водителя автобуса на ПК и Android От стартапа до магната: лучшие игры про бизнес и экономику От клетки до галактики: лучшие игры про эволюцию Лучшие игры про готовку, кухню и рестораны (Overcooked) Лучшие игры про велосипеды: от BMX-трюков до гонок Лучшие игры про животных: симуляторы, адвенчуры и зоопарки Мяу-топ: лучшие игры про котов и кошек для ПК и консолей Лучшие игры про вирусы Рецензии аниме 8.0 Рецензия на аниме Мамору Хосоды «Волчьи дети Амэ и Юки»: дом, который построила Хана Кино 8.0 О мышах и демонах: рецензия на «Человек-бензопила. Фильм: История Резе» Аниме - От Madhouse до J.C.Staff: третий сезон «Ванпанчмена» — катастрофа Аниме 8.0 Разбитые иллюзии Мамору Осии: «Яйцу Ангела» – 40 лет Аниме 7.0 «Истребитель демонов: Бесконечный замок»: Как выверенный продюсерский хит стал глобальным феноменом Аниме 7.5 Аниме «Летние Войны»: Семейное пособие по спасению мира в домашних условиях Аниме - Аниме «Первородный грех Такопи» — почему рейтинг 9.3 на IMDb говорит сам за себя Аниме 5.0 «Лазарь»: фальшивая проповедь от маэстро Аниме 9.0 Не оглядывайся: Как мы полюбили «Девочку, покорившую время» Аниме - «Дандадан»: Аниме, которое нельзя пропускать Аниме 8.0 «Затерявшись в звёздах»: Дебют южнокорейского аниме в духе Макото Синкая на Netflix Аниме - «Лазарь»: каким получилось аниме от создателя «Ковбоя Бибопа» Аниме - Рецензия на «Поднятие уровня в одиночку»: Непродуманный лор, Марти Сью и харизматичные охотники Аниме - Первые впечатления о «Подземелье вкусностей»: Аниме, которое лучше не смотреть на голодный желудок Аниме - Рецензия на аниме «Токийские мстители: Поднебесье»: карикатурные злодеи и всё ещё раздражающий герой Аниме - Бэклог: «Великая небесная стена» — лучшее научно-фантастическое аниме 2023 года Аниме - Рецензия на «Мальчик и птица» Хаяо Миядзаки: Камнем лежать или гореть звездой? Аниме - Чем аниме-сериал «Провожающая в последний путь Фрирен» так зацепил зрителей? Аниме - Бэклог: «Голубоглазый самурай» — динамичная и красивая история о мести женщины-самурая Аниме 8.0 Рецензия на «Скотт Пилигрим жмёт на газ»: Необходимый клик на кнопку сброса Аниме - «Атака титанов — Заключительная глава»: Скучный и в то же время мощный финал Аниме База аниме Популярные Новые Подборки Жуткие дети в аниме: 10+ персонажей, от которых стынет кровь Папа и мама в одном лице: трогательное аниме про родителей-одиночек Смотрим аниме в качественной озвучке от команды Оканэ Аниме как искусство: 10+ артхаусных и экспериментальных сериалов Пушистые и мурчащие: лучшее аниме с кошками и про котов Один парень и много девушек: лучшее аниме в жанре гарем Аниме-короткометражки: лучшие сериалы с сериями по 5-10 минут Лучшие аниме в жанре психологический хоррор Аниме про взрослую жизнь: 10+ сериалов о карьере и поиске себя Что посмотреть, если любишь Очень странные дела: 10+ аниме Не просто слёзы: 10+ аниме, от которых щемит сердце Лучшее аниме всех времен: топ-50 легендарных сериалов Самое аппетитное аниме про рамен, лапшу и удо̀н Уютное аниме про походы, кемпинг и отдых на природе Сладкая жизнь: самое вкусное аниме про выпечку, торты и десерты Лучшее аниме иясикэй: 10+ расслабляющих и успокаивающих сериалов Мастера прокрастинации: лучшее аниме про лентяев и нерях Дворцовые интриги: аниме в духе Императорской наложницы На грани жизни и смерти: лучшее аниме про хирургов и врачей Семья и честь: лучшее аниме про мафию, гангстеров и якудза Две стороны одной медали: аниме с близнецами в главной роли Видео Все Трейлеры Обзоры У второго сезона аниме «Адский учитель Нубэ» появился опенинг Аниме У экшена «Лакомый кусок» с Беном Аффлеком и Мэттом Дэймоном появился новый ролик Кино Star Citizen: Squadron 42 уже проходима «от начала и до конца» Игры У «Чудо-человека» Marvel появился первый отрывок Сериалы Marathon от Bungie получила окно релиза — игру выпустят в марте 2026-го Игры Петров против кайдзю: BadComedian выпустил обзор российского фильма «Кракен» Кино Noclip выпустила первую часть документалки о создании Disco Elysium Игры «Трон: Арес» получил ролик с демонстрацией «пасхалок» Кино Stray Kids выпустили новый мини-альбом Do It и поделились клипом на заглавный трек Музыка В следующей главе Fortnite появятся персонажи «Убить Билла» Игры «Музыка спасла мою жизнь»: Пэрис Хилтон представила первый тизер своей документалки Кино Британский певец Labrinth поделился своими переживаниями в новом треке IMPLOSION Музыка Малевола из Dispatch была вдохновлена культовой рекламой Pepsi 1992 года Игры Аниме «Ателье колдовских колпаков» получило новый тизер и месяц премьеры Аниме Charli XCX представила эффектный клип на новый трек Chains of Love Музыка Оливер Три выпустил новый трек JOYRIDE и клип с максимально советской эстетикой Музыка Шведская поп-икона Robyn выпустила первый за семь лет сольный сингл Dopamine Музыка Поппи анонсировала новый альбом и выпустила свежий сингл Bruised Sky Музыка Житель Праги случайно заснял съёмки фильма Зака Креггера по Resident Evil Кино FKA twigs сражается со своим двойником в клипе на новый трек Predictable Girl Музыка Charli XCX выпустила готический трек House, записанный для фильма «Грозовой перевал» Музыка #платформы Бывший глава SIEA Шон Лейден высказался за создание «единого видеоигрового формата» У Letterboxd появится свой стриминговый сервис Аналитики: более 40% игрового времени на консолях в США тратят на сервисные игры Инженер оригинальной Xbox высказался о современной консольной гонке Показать ещё #кино Звезда «Разделения» рассказала о любви к цирку Лучшие фильмы, сериалы, аниме и игры 2025 года по версии читателей Канобу — итоги голосования Симу Лю рассказал о работе с Робертом Дауни-младшим над лентой «Мстители: Судный день» Мэл Гибсон и Розалинд Росс расстались после девяти лет совместной жизни Показать ещё #юмор Лучшие фильмы-пародии: 13 комедий, которые смешнее оригиналов Джек Блэк пошутил о получении «Оскара» за роль в киноадаптации Minecraft Сидни Суини пошутила об участии в «Мадам Паутине» на шоу Saturday Night Live Гейб Ньюэлл разбил монитор в приветствии The International 2023 по Dota 2 Показать ещё #сериалы На Netflix вышел заключительный эпизод шоу «Очень странные дела» Звезда «Разделения» рассказала о любви к цирку Лучшие фильмы, сериалы, аниме и игры 2025 года по версии читателей Канобу — итоги голосования Пятый сезон «Очень странных дел» стал самым просматриваемым на Netflix в Рождество Показать ещё #спорт Боксёр Энтони Джошуа получил травмы в смертельной аварии в Нигерии Теннисистка Винус Уильямс вышла замуж за актёра Андреа Прети дважды Тейлор Свифт беременна от Трэвиса Келси — слух Матвей Сафонов принёс «ПСЖ» победу над «Фламенго» в финале Межконтинентального кубка Показать ещё #гайд Новогодняя магия: находим любовь, не выходя из дома Лучшие моды на The Sims 4: полный гид по установке и топ-20 модов для геймплея и реализма Стикеры в Telegram — всё о том, как их искать, добавлять, создавать свои и удалять Почему тормозит YouTube и как его ускорить? 3 проверенных способа улучшить работу видеохостинга Показать ещё #трейлер Локи из Marvel Rivals получит женскую версию — этот облик будут раздавать бесплатно Вышел трейлер третьего сезона «Первобытного» У хоррора Reanimal появился свежий трейлер — его посвятили демке игры Вышел трейлер третьего сезона комедийной драмы «Терапия» Показать ещё #youtube Иван Ургант вернулся и запустил YouTube-канал «Живой Ургант» YouTube против нейрослопа: хостинг начал удалять каналы с фейковыми ИИ-трейлерами фильмов YouTube теперь владеет правами на трансляции «Оскара» — первая пройдёт в 2029 году Фанатов «Фоллаута» порадовали рождественским видео Показать ещё Контакты Коммерция: reklama@kanobu.ru Техподдержка: feedback@kanobu.ru Редакция: promo@kanobu.ru Телефон: +7 (925) 606-54-42 Получай первым свежие новости и рассылки Твоя почта Сетевое издание KANOBU Свидетельство о регистрации СМИ: Эл № ФС77-81598 от 03 августа 2021 г. Выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций Главный редактор: Моисеева К.И. Учредитель: ООО «Канобу» При использовании материалов активная ссылка на kanobu.ru обязательна На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии сайт использует IP адреса, cookie, данные геолокации Пользователей сайта, сервис Яндекс.Метрика и Google Tag Manager, условия использования содержатся в Политике конфиденциальности и Пользовательском соглашении . © 2008— 2025 Kanobu Реклама на Канобу Vk Tw YouT 18+