Rechtsanwalt für Familienrecht und Arbeitsrecht | Köln - Frankfurt - Bonn | Kanzlei Hasselbach Kostenfreier Erstkontakt: Kostenfreier Erstkontakt – bundesweit und unverbindlich: 0221 / 789 685 50 Köln: 0221 / 789 685 50 Bonn: 0228 / 299 749 10 Frankfurt: 069 / 273 156 320 Kostenfreier Erstkontakt: 0221 / 789 685 50 Menu Menü Arbeitsrecht Köln Bonn Frankfurt Kündigung und Kündigungsschutz Aufhebungsvertrag Abfindung Abfindungsrechner Betriebsräte Arbeitgeber Abmahnung Arbeitsvertrag Arbeitszeugnis Arbeitsunfall Familienrecht Köln Bonn Frankfurt Scheidungskostenrechner Über uns Anwälte Bewertungen Kosten Online- und Telefon-Beratung Standorte Köln Innenstadt Köln Rodenkirchen Bonn Frankfurt Magazin Kontakt Kostenfreier Erstkontakt Köln: 0221 / 789 685 50 Bonn: 0228 / 299 749 10 Frankfurt: 069 / 273 156 320 Arbeitsrecht Köln Bonn Frankfurt Kündigung und Kündigungsschutz Aufhebungsvertrag Abfindung Abfindungsrechner Betriebsräte Arbeitgeber Abmahnung Arbeitsvertrag Arbeitszeugnis Arbeitsunfall Familienrecht Köln Bonn Frankfurt Scheidungskostenrechner Über uns Anwälte Bewertungen Kosten Online- und Telefon-Beratung Standorte Köln Innenstadt Köln Rodenkirchen Bonn Frankfurt Magazin Kontakt Rechtsanwälte für Familien- und Arbeitsrecht Sie sind auf der Suche nach einem Anwalt Ihres Vertrauens, der Sie umfassend und kompetent in allen Fragen des Arbeits- oder Familienrechts berät? Dann sind Sie bei uns richtig. Unser weitläufiges Tätigkeitsfeld korrespondiert mit einer ebenso breit gefächerten überregionalen Klientel. Wir sind sehr darauf bedacht, durch Verhandlungsgeschick und beratende Dienste eine möglichst schnelle und unkomplizierte Lösung zu finden, um bereits im Vorfeld Prozesse zu vermeiden. Schließlich geht es um Ihr Geld und Ihre Zeit. Sollte dennoch die Führung eines Prozesses notwendig werden, vertreten wir Sie gerne. Wir können deutschlandweit bei allen Amts- und Landgerichten sowie Sozial- und Arbeitsgerichten in Ihren Angelegenheiten auftreten. Mandantenbewertung 91% Weiterempfehlung Andreas Poß Hervorragende Beratung und erläuternde Hilfestellungen beim Ausfüllen von Formularen.
Per Mail, telefonisch oder persönlich immer für einen da. weiter Unsere Schwerpunkte Scheidung In Scheidungssachen hat die Kanzlei jahrelange Erfahrung, die auch durch den Fachanwaltstitel von Frau RA Hasselbach nachgewiesen ist. Bei der Durchführung von Scheidungsverfahren achten wir darauf, dass wir Sie bestmöglich beraten und vertreten. Dazu gehört natürlich auch die Beratung, wie Sie Konflikte vermeiden und dadurch Geld sparen können. Wichtige Links: Einvernehmliche Scheidung | Internationale Scheidung | Scheidung einreichen | Ablauf und Dauer einer Scheidung mehr Infos Betriebsräte Wir haben langjährige Erfahrung in der Beratung und Schulung von Betriebsräten in allen Fragen des BetrVG sowie des individuellen Arbeitsrechts. Wichtige Links: Betriebsrat gründen | Interessenausgleich und Sozialplan | Mitbestimmung und Anhörung bei Kündigung mehr Infos Kündigungsschutz Wer seinen Arbeitsplatz durch Kündigung zu verlieren droht, muss die kurzen Fristen im Arbeitsrecht beachten. Und eine Abfindung ist nicht garantiert. Wichtige Links: Fristlose Kündigung | Betriebsbedingte Kündigung | Kündigung wegen Krankheit | Kündigungsschutzklage mehr Infos Unsere Fachgebiete Familien recht Ehevertrag Scheidung Sorgerecht Umgangsrecht Elternunterhalt Kindesunterhalt Nachehelicher Unterhalt Trennungsunterhalt Zugewinnausgleich Arbeits recht Abfindung Abmahnung Arbeitsvertrag Arbeitszeugnis Aufhebungsvertrag Betriebsrat Gehalt Kündigung Elternzeit Krankheit Bekannt aus der Presse Aktuelle Themen Abfindung nach Kündigung: Wann besteht ein Anspruch? Bei einer Kündigung hoffen viele Arbeitnehmer auf eine Abfindung. Ein automatischer Anspruch besteht jedoch nicht. Wir erläutern, warum Arbeitgeber dennoch oft zahlen und welche Faktoren die Höhe bestimmen. weiter lesen weiter lesen Ist das Umziehen von Arbeitskleidung Arbeitszeit? Das sagen Gesetz und Gerichte Die tägliche Arbeit beginnt häufig nicht erst am Arbeitsplatz, sondern schon im Umkleideraum. Ob die Zeit für das Anziehen der Arbeitskleidung jedoch als Arbeitszeit gilt und vergütet werden muss, ist nicht immer eindeutig, vor allem wenn es dazu keine klare Regelung im Betrieb gibt. weiter lesen weiter lesen Düsseldorfer Tabelle 2026: Das gilt jetzt zum Selbstbehalt beim Unterhalt Ab dem 1. Januar 2026 gilt die neue Düsseldorfer Tabelle. Wie schon im Vorjahr können sich Unterhaltsberechtigte auch in 2026 nur auf eine geringfügige Erhöhung der Bedarfssätze freuen. Wir erläutern die Details. weiter lesen weiter lesen Nachehelicher Unterhalt: Verzicht – Verwirkung – Ausschluss Nach einer Scheidung besteht nicht automatisch ein Anspruch auf nachehelichen Unterhalt.  Wir erklären, in welchen Fällen die Unterhaltspflicht entfällt oder gekürzt werden kann. weiter lesen weiter lesen Unsere Standorte Kanzlei Köln Innenstadt Hohenstaufen­ring 44‑46 50674 Köln koeln@kanzlei-hasselbach.de Tel. 0221 / 789 685 50 Kanzlei Köln Rodenkirchen Heidelweg 14 50999 Köln koeln@kanzlei-hasselbach.de Tel. 02236 / 331 86 60 Kanzlei Bonn Bornheimer Straße 127 53119 Bonn bonn@kanzlei-hasselbach.de Tel. 0228 / 299 749 10 Kanzlei Frankfurt Schumannstr. 27 60325 Frankfurt frankfurt@kanzlei-hasselbach.de Tel. 069 / 273 156 320 Karriere Presse Sitemap Impressum Datenschutz