Kaplan: Education Programs for Universities, Businesses & Individuals Skip to main content Sign In Students & Professionals Students & Professionals Businesses Businesses Institutions & Educators Institutions & Educators Go to Institutions & Educators All Access License Product Offerings Resources Universities Online Enablement Professional Licensure Exam Prep Worldwide Student Recruiting K-12 Schools & Districts ACT® Solutions SAT® Solutions AP® Solutions Advising Solutions Resources & Events Medical Schools International Schools Caribbean Schools Allopathic Schools Osteopathic Schools Physician Associate Schools Dental Schools Resources & Events Nursing Schools NCLEX Prep Advanced Certifications Nursing Admissions Testing Nursing Integrated Testing Continuing Professional Development Resources & Events i-Human Patients® Student Support Sign In to i-Human All Exam Prep All Exam Prep See All Exam Prep Offerings High School College Admissions Graduate School Engineering Finance Healthcare Insurance Legal Securities Real Estate Wealth Management Learn a Language About Kaplan About Kaplan Every Moment Is a Chance to Achieve Reach the goals that matter most. Let's Team Up. Select Your Path. Students & Professionals Businesses & Enterprises Institutions & Educators Prep With Us See All Kaplan Exam Prep Kaplan helps students at all stages of their lives and careers realize their dreams. ACT ® View on Kaptest.com SAT ® View on Kaptest.com MCAT ® View on Kaptest.com LSAT ® View on Kaptest.com GMAT ® View on Kaptest.com GRE ® View on Kaptest.com NCLEX-RN ® Prep View on Kaptest.com USMLE ® View on Kaptest.com COMLEX USA ® View on Kaptest.com BAR View on Kaptest.com CFA ® View on Schweser.com See All View Now Our Mission Since 1938 Equip students and professionals to achieve the goals that matter most to  them. Learn More Partner with educators to expand their offerings and bolster student success. Learn More Help businesses attract new talent and unlock the potential in their teams. Request Information Session Empower students to overcome obstacles and achieve a lifetime of success. Learn More We’ve Got Range Prepare for College Students & Professionals We combine strategy, technology, and a first-class team of teachers to help you succeed on SAT ® , ACT ® , and AP ® tests. Kaplan exam prep is made to fit into your routine, so you can get test ready your way. Learn More Earn a Degree Students & Professionals Access a network of higher-ed partners to earn credentials and grow as a professional. Kaplan works with learning institutions worldwide, including Purdue University Global, Wake Forest University, College for Financial Planning, and more. Learn More Advance Your Career Students & Professionals Build your credentials, continue your education, or start a new chapter of your career. We offer a catalog of in-person, live online, and OnDemand exam prep solutions to put your boldest aspirations within reach. Learn More Study for an Exam Students & Professionals From studying for the SAT ® to pursuing professional credentials, Kaplan helps you excel on exam day. Make the most of your study time with solutions that work with your schedule and are backed by a network of dedicated faculty. Learn More Learn a Language Students & Professionals The world is your classroom. Learn English, French, or German in destinations across the globe—from bustling New York to the mountains of Switzerland. With courses for every budget, time frame, and age, there's a journey for everyone. Learn More Grow a University Universities Ready to lead the learning conversation? Innovate your offerings, build a culture of success, and transform more students into job-ready professionals with Kaplan as your university’s multipurpose strategic partner. Learn More Build Your Business Businesses Drive business results and develop your teams with an education partner that maximizes the people power of your business. Our extensive partnerships make Kaplan a uniquely equipped learning provider for innovative organizations. Request Information Session Meet Kaplan Community. Network with like-minded peers, share insights, and get answers from our experts. Join the Conversation See How Our Partners Are Finding Success Success Story Creating a Safer World through Cyber Security Read Article Success Story Cleveland State University: Embracing Access & Equity for Student Success [Case Study] by Kaplan Read Article Success Story A Focus on Diversifying Medical Schools by Kaplan Read Article Success Story Lloyds Banking Group: Supporting Apprentices in the Era of Hybrid Work with an Innovative Learning Game Read Article Our Latest Insights and Industry Updates Thought Leadership Year in Review 2025: Driving Scaled Impact with Kaplan’s All Access License® by Kim Canning , Vice President, University Partnerships, Kaplan Read Article Thought Leadership How Spelman College Is Successfully Cultivating the Next Era of Healthcare Leaders by Interview with Dr. Rosalind Gregory-Bass , Associate Professor, Chair, and Director of Health Careers Program at Spelman College Read Article Thought Leadership How Parent Expectations May Drive Education Innovation by Jason Bedford , Senior Vice President, High School Segment, Kaplan Read Article Thought Leadership Rising Expectations, Real Solutions: Why Institutions Turn to Kaplan’s All Access License by Kim Canning , Vice President, University Partnerships, Kaplan Read Article Our Latest News Press Release Kaplan Included on Newsweek’s America’s Top Online Learning Providers 2026 List and Awarded Highest Star Rating by Kaplan Read Article Press Release Manhattan Prep/Kaplan Survey: More than 8 in 10 Business Schools Expect Fierce Competition Again This Admissions Cycle by Kaplan Read Article Press Release Kaplan Wins Prestigious 2025 BIG Award for Business in the Education Category by Kaplan Read Article Press Release Kaplan Survey: Nearly 9 in 10 Medical Schools Expect Fierce Competition Again This Admissions Cycle by Kaplan Read Article Build Futures, Including Your Own Join Kaplan as we support our students and partners to meet their diverse and evolving needs throughout their educational and professional journeys. Go to Work With Us Explore More Offerings About Kaplan Student & Professionals All Exam Prep Universities Businesses Kaplan and the Kaplan logo are trademarks or registered trademarks of Kaplan, Inc. or its subsidiaries in the U.S. and/or other countries. CFA Institute does not endorse, promote, or warrant the accuracy or quality of the products or services offered by Kaplan Schweser. CFA Institute, CFA ® , and Chartered Financial Analyst ® are trademarks owned by CFA Institute. Kaplan Schweser exam preparation products are not available to residents of countries or regions subject to technology or economic and/or trade sanctions by the Office of Foreign Assets (OFAC) or other authorities including Cuba, Iran, North Korea, Syria, or Ukraine (Crimea Region). Not finding what you’re looking for? For Students High School College Admissions Graduate School Healthcare Legal Learn a Language For Professionals Finance Engineering Insurance Real Estate Securities Wealth Management For Businesses Higher Education for Businesses Global Reach Success Stories For Universities Career Service Enhancement Facilities & Infrastructure Worldwide Student Recruiting Success Stories Link will open in a new window Link will open in a new window Link will open in a new window Link will open in a new window United States Australia Singapore United Kingdom United States © 2025 Kaplan, Inc. All Rights Reserved Privacy Center Privacy Policy Terms of Use Accessibility Do Not Sell or Share My Data Cookie Settings Trademark Directory About Kaplan Contact Us & Sign In Work With Us Trends and Insights Press & Media Social Impact Kaplan Schweser Kaplan Test Prep Kaplan Financial Education Kaplan Real Estate Education College for Financial Planning Manhattan Prep Purdue Global PMBR N2K