Капитал МС - обязательное медицинское страхование | Капитал МС К сожалению, ваш браузер не поддерживает JavaScript.
        Пожалуйста, обновите ваш браузер
        или включите поддержку JavaScript для корректного отображения страницы. Мобильное приложение Капитал МС 24 K Установить Ваш регион × Выберите ваш регион Поиск не дал результатов Ваш регион ? Да, верно Выбрать другой Версия для слабовидящих 8 800 100 81 02 (Круглосуточно) Наши офисы О филиале Подать жалобу Заявка на полис ОМС Полис ОМС Полис ОМС Как выбрать страховую компанию Пункты выдачи Полис ОМС ребенку При смене фамилии Онлайн заявка на оформление Доставка полиса Оформление полиса через представителя При смене места жительства Порядок оформления ОМС Повреждение или утеря Перечень документов Полис ОМС для студентов Профилактика Профилактика Диспансеризация взрослых Профилактический осмотр Диспансеризация детей Диспансеризация лиц, переболевших COVID-19 Оценка репродуктивного здоровья мужчин и женщин Защита прав Защита прав Ваш представитель СМО Контакт-центр «Капитал МС» Права и обязанности застрахованных Жалоба о нарушении прав пациента Когда вам может позвонить представитель СМО Выявленные нарушения по обращениям Помощь участникам специальной военной операции Внимание! Мошенники! Система ОМС Система ОМС Что такое система ОМС Новости о системе Информация о медицинских организациях Порядок оказания медицинской помощи Нормативно-правовая база Выбор медицинской организации и врача Полезные ресурсы Опросы О компании О компании О компании Благодарности Пресс-центр Научно-практическая деятельность Раскрытие информации Контакты Руководство компании Лицензии Мобильное приложение Справочный центр Справочный центр О проекте Вопрос-ответ Статьи и инструкции Истории помощи Полезные материалы Онлайн курсы Онкология Личный кабинет Наши офисы О филиале Личный кабинет × Поиск по сайту Система ОМС Главная страница О компании Пресс-центр Полис ОМС Справочный центр Школа пациента Научно-практическая деятельность Диспансеризация Защита прав Поиск → Популярные запросы: диспансеризация , полис ребенку , страховой представитель Все результаты Система ОМС Главная страница О компании Пресс-центр Полис ОМС Справочный центр Школа пациента Научно-практическая деятельность Диспансеризация Защита прав Получить помощь Оставить благодарность Подать жалобу Заказать звонок Задать вопрос Закрыть 32 года на защите здоровья людей большой страны по полису ОМС Д оступность. Н адежность. К омпетентность Вся информация под рукой с нашим новым приложением для iPhone и Android Полис ОМС для студентов Когда вам может позвонить представитель страховой медицинской организации Часто задаваемые вопросы по полису ОМС в видеоинструкциях Внимание!  Вам позвонили  и предложили продлить срок действия полиса ОМС? Знайте, это мошенники! Видеоинструкции о диагностике и диспансерном наблюдении онкопациентов Застрахованным по ОМС стали доступны новые сервисы на Госуслугах Медицинская реабилитация по полису ОМС после COVID-19 и при других заболеваниях «Капитал МС‎»‎ — одна из ведущих страховых медицинских организаций Российской Федерации Представитель страховой медицинской организации — консультант, эксперт и защитник ваших прав по вопросам ОМС Диспансеризация — все о том, как пройти бесплатное комплексное обследование организма Порядок оформления полиса Полис ОМС для ребенка Документы для оформления полиса ОМС Ваш представитель СМО Справочный центр Капитал МС Запись на прием врача Д оступность Бесплатное информационное сопровождение застрахованных лиц на всех этапах оказания медицинской помощи 660 представительств в 41 регионе страны Круглосуточная бесплатная поддержка контакт-центров Более 22 млн. застрахованных Н адежность Контроль качества медицинской помощи. Методология системы ОМС. Инновационные подходы. 31-летний опыт работы в системе Более 1400 представителей страховой медицинской организации Более 4700 договоров с медорганизациями К омпетентность Специалисты компании являются признанными членами экспертного сообщества влияющего на развитие сферы здравоохранения и ОМС в России. Более 2400 сотрудников Квалифицированные врачи-эксперты, доктора и кандидаты медицинских наук 574 201 обращение застрахованных рассмотрено за 2024 год Пункты выдачи полиса ОМС в регионе Еврейская автономная область Выбрать другой регион Населенный пункт Введите название улицы или станции метро Только карта Только список Карта и список Скачать список в .pdf {{point.PROPS.POINT_METRO_ADRESS.VALUE}} ({{point.PROPS.POINT_METRO_COMMENTS.VALUE}}) {{ point.PROPS.POINT_TYPE_LOCALITY.VALUE }} {{ point.PROPS.POINT_CITY.VALUE
                                            }},
                                            {{ point.PROPS.POINT_STREET.VALUE.replace(/^улица\s+/i, 'ул. ') }} д. {{
                                                point.PROPS.POINT_HOUSE.VALUE }} ({{ point.PROPS.POINT_ADDRESS_DESCRIPTION.VALUE }}) Режим работы По вашему запросу пунктов выдачи полиса с таким названием не найдено Информация на карте о режиме работы пунктов выдачи полиса ОМС обновляется каждые 6 часов. Также вы можете
        уточнить график работы позвонив по телефону Контакт-центра 8-800-100-81-02 . Круглосуточно. Звонок по России бесплатный. Статьи и инструкции Узнайте и разберитесь в том, что вам положено по закону, как этим воспользоваться и что делать, если кто-то
                    пытается навязать платную услугу или отказывают в нужной медпомощи. Как лечиться бесплатно 27.10.2025 Детский гематолог в рамках программы ОМС: как записаться на приём и получить консультацию бесплатно Лечение заболеваний 24.10.2025 Удаление родинок и папиллом по полису ОМС: когда возможно и как пройти процедуру бесплатно Как лечиться бесплатно 21.10.2025 Лазерная коагуляция сетчатки глаза: когда назначают и можно ли пройти в рамках программы ОМС Беременность и роды 17.10.2025 Флюорография при беременности: можно ли проходить обследование и какие есть альтернативы Как лечиться бесплатно 15.10.2025 МРТ по полису ОМС: как пройти бесплатно и что нужно знать пациенту Профилактика и реабилитация 13.10.2025 Талон на оказание ВМП: как получить высокотехнологичную медицинскую помощь Посмотреть все статьи и инструкции Новости СМИ о системе ОМС Новости компании Владимир Путин подписал изменения в закон «Об ОМС» 02 декабря 2025 Медвестник Бесплатно и вне очереди. Какую медицинскую помощь могут получить участники СВО и что нужно для этого сделать 27 марта 2025 Российская газета Звонок спасения 19 марта 2025 Коммерсант Илья Баланин: Обязательное медицинское страхование – это важнейший социальный проект 29 декабря 2022 Пресс-служба ФОМС Президент утвердил перечень поручений по вопросам совершенствования системы обязательного медицинского страхования 12 декабря 2020 Сайт Президента РФ Надежда Гришина: Я не вижу адекватной альтернативы страховым медорганизациям 16 ноября 2020 Российская газета Посмотреть все новости ООО «Капитал МС» информирует: получение Выписки о полисе ОМС будет доступно после возобновления работы сервиса ФЕРЗЛ ГИС ОМС 20 ноября 2025 «Капитал МС» стало партнером проведения XXVIII Международного экономического форума в Санкт-Петербурге. 25 июня 2025 Генеральный директор «Капитал МС» Надежда Гришина приняла участие в расширенном заседании коллегии Минздрава России. 17 мая 2025 Диспансеризация. 100 вопросов ОМС Как оформить цифровой полис ОМС? Посмотреть все новости Видео - инструкции Внимание - мошенники! Звонки и сообщения от "государственных ведомств" Лжеоператоры сотовой связи Что такое фейковые QR-коды и как этим пользуются мошенники? Рак легкого Как убедится, что врач провел полное обследование и назначил правильное лечение? Сколько ждать очередь на обследование МРТ? Сколько ждать очередь на УЗИ? Месяц - это законно? Сколько по закону можно ждать скорую помощь? Можно ли забрать карточку из поликлиники домой? Нахожусь в отделении больницы с острой болью более трех часов, это законно? Проблемы с сердцем, а скорая едет больше 30 минут, что делать? Уход за лежачими больными на дому входит в услуги по полису ОМС? Транспортировка инвалидов включена в услуги по полису ОМС? Что делать, если очередь к врачу занята на 2 недели вперед? Что делать, если в поликлинике нет аппарата нет МРТ? Нужен врач, а он в отпуске, что делать? Как долго ждать госпитализацию перед плановой операцией? Вызвали участкового педиатра на дом - когда он приедет? Должен ли я покупать бахилы в больнице/поликлинике? Как часто должны убирать в палате? Не вижу эффекта от лечения в дневном стационаре, что делать? Что делать, если сомневаешься в качестве обследования и правильности диагноза? Нагрубил врач, куда можно пожаловаться? Можно ли компенсировать затраты на медикаменты? В каких случаях ребенку положены лекарства при лечении в амбулаторных условиях? Врач назначил уколы и лекарства, мне нужно покупать самостоятельно? Можно ли потребовать возмещение стоимости лекарств? Что делать, если не принимаю в поликлинике с острой болью без полиса? Как узнать какие препараты бесплатные? Посмотреть все видео Истории реальной помощи застрахованным Узнайте какие нарушения прав пациента часто встречаются и как надо действовать, чтобы защитить себя и
                            своих близких. Ограничения доступности получения первичной медико-санитарной помощи (вызов в... Организация исследования МРТ органов малого таза Правомерность исследования анализа крови на уровень ТТГ на платной основе Рассказать свою историю Смотреть больше историй Представители страховой медицинской организации всегда рядом с вами! Федеральный контакт-центр 8-800-100-81-02 Круглосуточно. Звонок бесплатный Еврейская автономная область +7(42622)2-30-57 Ваше ФИО * Ваш контактный телефон * Я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» Заказать обратный звонок Вся информация под рукой с нашим новым мобильным приложением! Подробнее Федеральный номер 8-800-100-81-02 Региональный номер +7 (42622) 3-89-90 Адрес регионального офиса 679000, г. Биробиджан, улица Октябрьская, д. 15 Откроется 2026.01.05 в 10:00 Режим работы Пн 09:00-18:00 (обед 13:00-14:00) Вт 09:00-18:00 (обед 13:00-14:00) Ср Выходной (обед 13:00-14:00) Чт Выходной (обед 13:00-14:00) Пт Выходной (обед 13:00-14:00) Сб Выходной Вс Выходной Справочный центр О проекте Вопрос-ответ Статьи и инструкции Помощь в реальных ситуациях Полезные материалы Образовательные курсы Полис ОМС Порядок оформления ОМС Документы для оформления Пункты выдачи Онлайн заявка О компании Филиалы Пресс-центр Научно-практическая деятельность Проекты компании Благодарности Раскрытие информации Защита прав Права и обязанности застрахованных Ваш представитель СМО Диспансеризация Жалобы о нарушении прав пациента Школа пациента Система ОМС Новости о системе Порядок оказания медицинской помощи Выбор медицинской организации и врача Информация о медицинских организациях Нормативно-правовая база Опросы Присоединяйтесь к нам
            в социальных сетях Мобильное приложение Капитал МС © 1994-2026 ООО «Капитал МС» Политика в области обработки персональных данных Последнее обновление сайта: 01.01.2026 06:20 Лицензия Банка России ОС №3676-01 от 17.05.2023 г. Карта сайта Распечатать страницу Любое использование либо копирование материалов или подборки материалов сайта,
    элементов дизайна и оформления допускается лишь
    с разрешения правообладателя и только со ссылкой на источник: www.kapmed.ru Адрес центрального офиса
                        ООО "Капитал МС":
                        115035, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный округ Якиманка, Наб. Кадашёвская, д. 30 Мы используем cookies для сбора обезличенных персональных данных. Они помогают настраивать рекламу и анализировать трафик. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь на сбор таких данных. Для просмотра информации на сайте рекомендуется использовать браузер, который поддерживает российский сертификат безопасности. На текущий момент такая функциональность есть у Яндекс.Браузера и браузера «Атом». Интерактивный сервис Выберите мессенджер и напишите "омс" Сервис работает бесплатно Как бесплатно лечиться по полису ОМС Подписаться на e-mail-курс Я прочитал(а) и соглашаюсь с правилами сайта правила и условия Подтвердите что Вы согласны с правилами работы сайта Принимаю политику конфиденциальности Подтвердите что Вы согласны с политикой конфиденциальности Подписаться спасибо, что вы помогаете нам заботиться о вашем здоровье! Вы получите первое письмо уже сегодня — перейдите по ссылке из него, чтобы подтвердить подписку! Что-то пошло не так Обновите страницу и попробуйте еще раз