Kapsi Internet-käyttäjät ry – Etusivu Kapsi Internet-käyttäjät ry Etusivu In English Liity jäseneksi Yhdistys Jäsentoiminta Pöytäkirjat Tukipalvelut Palvelut Ohjeet Tiedotteet Sisällysluettelo Haku Työkaluja harrastekäyttöön Tuki verkkotunnukselle , PHP-tuki , IRC-yhteydet , kaksi shell-palvelinta , ... Jäsenmaksu 40 €/vuosi » Liity jäseneksi Kotisivut 50+500 GB levytila Sähköposti Shell-tunnus Yhdistys Kapsi on vuonna 2003 perustettu yhdistys, joka tarjoaa sinulle mahdollisuudet ilmaista itseäsi Internetissä. Toimimme vapaaehtoisvoimin, ja voit myös itse osallistua yhdistyksen toiminnan kehittämiseen. Nyt » Tiedote 30.12. PHP-oletusversio Kapsin WWW-palveluissa muuttuu 31.1.2026 klo 20.00 » Tiedote 13.10. Suoritamme huoltotöitä 17.10. » Tiedote 20.8. Olemme ottaneet Anubiksen testi-käyttöön verkkopalveluissamme » Tiedote 20.7. Suomuurain-palvelin on päivitetty Ubuntu 25.04 versioon 20.7 Pikalinkit Webmail Rainloop Webmail phpMyAdmin Blog Postituslistat The Lounge (Web IRC) Haku Etsi yhdistyksen verkkosivuilta: Yhteystiedot yllapito @ POISTATAMA. tuki.kapsi.fi Jäsenpalveluiden lisääminen hallitus @ POISTATAMA. tuki.kapsi.fi Yhdistyksen hallitus laskutus @ POISTATAMA. tuki.kapsi.fi Laskutusasiat, omien yhteystietojen päivitys © Kapsi Internet-käyttäjät ry 2006–2025
        - Sivua muokattu viimeksi ti 28.05.2024. Kuvissa on käytetty Tango-kuvakkeita .