KARAR - Haberler, son dakika haberleri, güncel haber, köşe yazıları 01 Ocak 2026 Perşembe Altın 5959.251 %0.06 BIST 11261.52 %0,37 Dolar 42.9461 %0.09 Euro 50.5275 %0.05 -1° İstanbul Çok bulutlu Güncel Yazarlar Dünya Ekonomi Kripto Para Spor Hayat Karar Video Görüşler Resmi İlanlar SON DAKİKA : Balkonda bile yetişiyor, farklı çeşitleriyle biliniyor! Yetiştirmesi her şeyden daha kolay Tek tek hesapladı en uygununu sundu! 1 kilo dürüm ve ayran 150 TL! Fiyatlar kurtarıyor Peri masalıyla başladı, sonu kanlı bitti! Maria Antoinetta'nın hem gelinliği hem de hayatı dikkat çekiyor Yönetici amca üzgün; artık kafasına göre zam yapamayacak! Milli piyango 2026 yılbaşı çekilişi sonuçları belli oldu: 800 milyon TL'lik büyük ikramiye 3 ile gitti Prof. Dr. Aziz Çelik açıkladı: Emeklileri bekleyen 2026 tehlikesi! CHP’liler yeni yılı Silivri önünde karşıladı: 'Mesele teslim olmamakta' Yere çöp atmak artık daha pahalıya patlayacak! Araç sahiplerine müjde geldi: Zam oranı beklenenden düşük! Meteoroloji’den yeni uyarı geldi! Tüm Türkiye’yi yakından ilgilendiriyor: İşte 1 Ocak il il hava durumu Yusuf Güney'in uyuşturucu testi sonuçları açıklandı Şeyma Subaşı'na yurt dışına çıkış yasağı Erdoğan'dan Bahçeli'ye 78 gül Gazze’de can kaybı 71 bin 269’a yükseldi Kıbrıs Adası'ndan daha büyük bir alan yandı: AB tarihinin en kötü yılı Milli piyango 2026 yılbaşı çekilişi sonuçları belli oldu İtalya'da 2025'in en iyi asisti Hakan Çalhanoğlu'ndan Kylian Mbappe'den Real Madrid'e kötü haber Gökmen Özdenak hayatını kaybetti Trabzon'da dünyaya gelen her bebeğe Trabzonspor forması Valilik ve AKOM'un ardından bir uyarı da Meteoroloji'den İstanbul'da kar yağışı için saat verildi 385 bin kişi işini kaybetti Tekstil ve giyim sektöründe istihdam depremi IPSOS'un anketi 10 yılda değişen alışveriş kültürünü ortaya koydu Sepet küçülürken faturalar büyüdü Ücretli öğretmenlere 'kar tatili' şoku 'Ödediğimiz ek ders ücretlerini geri verin' Ekipler bölgeye yönlendirildi Artvin'de 3 çoban çığ altında kaldı IŞİD terörünü üreten kaynak İbrahim Kiras “Truva atları – parazitler” Ahmet Taşgetiren Yeni yıla umutla girmek gerek… Fehmi Koru Kurumlara güven… Elif Çakır İşçiyle işsiz ve işveren nerede kalmıştı? Akif Beki 2026 nereye? Ali Bayramoğlu Artan nüfusun %70’i kirada İbrahim Kahveci 2025’in ağır yükü... Osman Sert Avrupa nasıl başardı: [Batı Avrupa İktisadi Cihan Hakimiyetinin Kökenleri] Mehmet Ali Verçin Süreçlerin sürecinde açılan matruşka A. Yağmur Tunalı Fenerbahçe Başkanlığı Gökhan Aktürk CHP’liler yeni yılı Silivri önünde karşıladı 'Mesele teslim olmamakta' Sezgin Tanrıkulu'ndan yeni yıl mesajı Barış ve adalet vurgusu 37 dokunulmazlık dosyası TBMM’de DEM Partili Hatimoğulları ve CHP'li Günaydın da var İstanbul'da kara para operasyonları 80 milyar 735 milyon liralık malvarlığına el konuldu CHP'li Gürer: Çiftçinin yalnızca bankalara 1 trilyon 120 milyarın üzerinde borcu var 2025 tarım sektörü için kara bir yıl oldu İstanbul'da terör finansmanına büyük darbe 80 milyar liralık mal varlığına el konuldu Valiliğin ardından bir uyarı da AKOM'dan İstanbul'da kar yağışı etkisini artıracak 1 ölü, 13 yaralı İşçi servisi ile otomobil çarpıştı CHP'li Karabat’tan IŞİD tepkisi 'Adım yazışmalarda geçti, devlet sessiz kaldı' Akşam saatlerinde yeniden başlıyor İstanbul Valiliği'nden kar yağışı uyarısı Prof. Dr. Orhan Şen'den kar yağışı uyarısı İstanbul'da bu geceye dikkat 2026'ya "beyaz kabus" ile giriyoruz Meteoroloji'den 1 Ocak için peş peşe kritik uyarılar Sağlık Bakanlığı'ndan KPSS-2025/5 ile atananlara kritik duyuru İşte istenen belgeler ve 'iptal' uyarısı Gösteriler Tahran’dan ülke geneline yayıldı İran’da ekonomik kriz protestoları büyüyor "Belediye başkanı kendi ilçesinde yolda kalır mı?" Eskipazar Belediye Başkanı buzlanan yolda mahsur kaldı, ekibini arayıp isyan etti İstanbul barajlarında yılın son gününde kritik seviye: İSKİ güncel verileri paylaştı İstanbul İstanbul'da yılbaşı gecesi ilaç arayanlar dikkat! İşte 31 Aralık nöbetçi eczaneler tam listesi İstanbul Manisa’da hayvanseverlere müjdeli haber:: Sarıalan kapatılıyor, nakil başlıyor Manisa Yılın son gününde Başkan Tugay’la dayanışma sofrasında buluştular İzmir İsrail, Batı Şeria’da Sanur yerleşimine 126 yasa dışı konut inşasını onayladı İsrail’in 2025’te hayati sektörlere verdiği doğrudan zarar 33 milyar doları aştı Bolu Dağı kar nedeniyle ağır tonajlı araçlara kapatıldı 2025'te 500 kişi 2,2 trilyon dolar daha kazandı Brüt dış borç stoku 564,9 milyar dolar oldu Görüşler Türkistan'da Çin hegemonyasının doğallaştırılması: Yeşil söylemin gri gerçeği Yücel Tanay Asgari ücret, savruk dil ve insanca  yaşam beklentisi Abdulbaki Değer Mehmet Akif Ersoy Mustafa Yeneroğlu GÜNDEM DİZİ SİNEMA KOMİK İLGİNÇ TEKNOLOJİ SPOR TÜM VİDEOLAR Peri masalıyla başladı, sonu kanlı bitti! Bu sefer Beyaz’la Joker ile döndü: İşte ilk tanıtım Beyazıt Öztürk yeniden ekranlarda! Kar kalınlığı 1,5 metreyi aştı Kar o ilimizi etkisi altına aldı, arabalar kayboldu! Merakla beklenen diziden haber geldi! Kenan İmirzalıoğlu yeniden ekranlarda: ABİ dizisi yayın tarihi belli oldu Dilber yeniden sahnede: İşte yeni sezonun ilk fragmanı Merakla bekleniyordu tarih verildi! Güncel Balkonda bile yetişiyor, farklı çeşitleriyle biliniyor! Yetiştirmesi her şeyden daha kolay Tek tek hesapladı en uygununu sundu! 1 kilo dürüm ve ayran 150 TL! Fiyatlar kurtarıyor Peri masalıyla başladı, sonu kanlı bitti! Yönetici amca üzgün; artık kafasına göre zam yapamayacak! Prof. Dr. Aziz Çelik açıkladı: Emeklileri bekleyen 2026 tehlikesi! Ekonomi Engelli veri sistemine kayıtlı olanlar ucuza araç sigortası yaptıracak! Fenerbahçe Futbol A.Ş.’den dev hamle Emekli zammı için yeni iddia! Kulislerde bu rakam konuşuluyor: İşte en düşük emekli maaşında yeni senaryo Baymak, 2025’te enerji verimliliği odaklı büyümesini sürdürdü Bugün son gün! Yarından itibaren 54 bin 258 lira olacak: IMEI kayıt ücretlerinde yeni dönem Spor Yusuf Demir'in yeni takımı belli oluyor: Sürpriz talip TFF'den Süper Kupa kararı: Galatasaray, Fenerbahçe ve Trabzonspor'a ret Beşiktaş'a Japon 10 numara Gabriel Sara'ya Premier Lig kancası Beşiktaş Rafa Silva'yı takasta kullanacak Kupayı siz nasıl tutuyorsunuz? Tutuş şekliniz gerçek kişiliğinizi ortaya çıkarıyor Kum ve tahta yiyen çocuğun annesinden yürek burkan itiraf! Stres kaynaklı yeme krizlerine son veren yöntem! Pişen balık ertesi gün yenir mi? Balık bekleyince ne olur? Balık hakkında bilinmeyen gıda detayları… Beyazıt Öztürk yeniden ekranlarda! Kişilik testi: Bir çiçek seçin ve yaratıcılığın günlük hayatınızı nasıl zenginleştirdiğini keşfedin! 1 Ocak 2026 günlük burç yorumları: Yeni yılın ilk sabahında gökyüzü ne söylüyor? Bilim insanları kelliğin çaresini hiç beklenmedik yerde buldu! Hangi burç 2026'da zengin olacak? 2026’da milyarderler kulübüne girecek 5 burç Yıllar sonra ekranlarda: 'Beyaz’la Joker'den ilk tanıtım Hayat Merakla beklenen diziden haber geldi! Kenan İmirzalıoğlu yeniden ekranlarda: ABİ dizisi yayın tarihi belli oldu Merakla bekleniyordu tarih verildi! Milyonlarca takipçisi bulunan influencerdan kötü haber! Güzellik kraliçesi hayatını kaybetti 31 Aralık 2025 günlük burç yorumları: Yılın son gününde gökyüzünden güçlü kapanış mesajları Bu kişilik testiyle adaletsizliğe karşı tepkinizi öğrenin: Resimde ilk gördüğünüz şey neyi ortaya koyuyor? FOTO GALERİ Başkentte hediye telaşına düşenler akın etti! Bu pazarda her şey parıltılı ve sihirli Bu pazarda her şey parıltılı ve sihirli Tarihi kazılarda yeni keşifler! Zeytinyağı üretim merkezi tespit edildi: 3 bin yıl öncesine dayanıyor Ankara ve İstanbul'dakilerin ilk adresi! Venedik sulara mı gömülüyor? Gölcük Tabiat Parkı beyaz gelinliğini giydi Sağlık Türkiye'de her yıl 25 bin erkeğe teşhis konuluyor: 40 yaş üstü dikkat! SGK sağlık hizmetlerinde katılım paylarını güncelledi Uzun yaşamın sırrı beslenme şeklinden geçiyor! Uzmanlar özellikle bu besinleri öneriyor Yılın şiir kitabı Ömer Erdem'in 'Dolayımlar'ı 2025 yılında 180 eser Türkiye'ye iade edildi Edebiyatın sivil sesine taze nefesler Eşyaların arasında bir yüzleşme: 'Boşluğun sesi' 'Akif’in anlatılmamış tarafı mütefekkirliği' Kültür Sanat Yılın romanı Yunus’un diliyle kurulan söylence İki kuşağın ortak sızısı öne çıktı Teknoloji Yılbaşı öncesi bu tuzağa düşen binlerce kişi var! ChatGPT, 555 bin dolar maaşla eleman arıyor: Tehlikeli yapay zeka ile savaşacak Bellek krizinden sonra işlemci krizi kapıda! Elektronik ürünlerin fiyatları artacak Balkonda bile yetişiyor, farklı çeşitleriyle biliniyor! Yetiştirmesi her şeyden daha kolay Kupayı siz nasıl tutuyorsunuz? Tutuş şekliniz gerçek kişiliğinizi ortaya çıkarıyor Tek tek hesapladı en uygununu sundu! 1 kilo dürüm ve ayran 150 TL! Fiyatlar kurtarıyor Peri masalıyla başladı, sonu kanlı bitti! Engelli veri sistemine kayıtlı olanlar ucuza araç sigortası yaptıracak! Kum ve tahta yiyen çocuğun annesinden yürek burkan itiraf! GIDA ÜRÜNLERİ SATIN ALINACAKTIR YALOVA KADASTRO MÜDÜRLÜĞÜ DÜZELTME KARARININ İLANEN TEBLİĞİ T.C. BAKIRKÖY 3. TÜKETİCİ MAHKEMESİNDEN T.C. İSTANBUL 9. ASLİYE HUKUK MAHKEMESİ Karar Biyografi Hayatını kaybeden Gülşah Durbay kimdir, neden öldü? Kısmetse Olur'un meşhur Onur'u Survivor'da! Survivor 2026 Gönüllüler yarışmacısı Onur Alp Çam kimdir? Survivor 2026 Gönüllüler yarışmacısı Ramazan Sarı kimdir? Ramazan Sarı kaç yaşında, nereli? Karar Nedir? Şeb-i Yelda: Bu gece bitmek bilmeyen sohbetlerin zamanı! Bağırsak sağlığını tehdit eden hastalık: Çölyak gerçeği! Öne Çıkanlar Fenerbahçe’de 'güven tazeleme' hamlesi: Saadettin Saran'dan seçim kararı Futbol F-35 için İsrail şartı Güncel 2026 MTV zammına indirim: Yeni tarife sonrası hangi araba, ne kadar ödeyecek? Güncel Yusuf Güney'in uyuşturucu testi sonuçları açıklandı Güncel Resmi Gazete'de yayımlandı: Yurt dışı çıkış harcına yüzde 76 zam Ekonomi Merkez Bankası indirdi, konut kredisi coştu: 30 ayın en düşük seviyesi Emlak Akaryakıtta tabela değişiyor: Benzin ve motorine ÖTV zammı Ekonomi Valilik ve AKOM'un ardından bir uyarı da Meteoroloji'den: İstanbul'da kar yağışı için saat verildi Güncel ABD'nin Türkiye'deki vatandaşlarına deprem uyarısını Prof. Dr. Bektaş yorumladı: Tesadüf değil Güncel Vatandaşın alacağına 'enflasyon' koruması: Kanuni faiz dönemi kapandı Güncel Türk futbolunun acı kaybı: Gökmen Özdenak hayatını kaybetti Spor Seçim kararı alan Saran'dan açıklama: Bu bir geri adım değil Futbol ©Copyright 2019 Tüm Hakları Saklıdır KARAR SON DAKİKA HAKKIMIZDA İLETİŞİM KÜNYE YAYIN İLKELERİ KULLANIM ŞARTLARI GIZLILIK BİLDİRİMİ VERİ POLİTİKASI HUKUK AYKIRILIK BİLDİRİMİ KATEGORİLER Güncel Politika Üçüncü Syfa Türkiye Çevre Eğitim Dünya Orta Doğu Amerika Avrupa Asya Afrika Ekonomi Piyasa Emlak Otomotiv Enerji Sosyal Güvenlik Şirketler Spor Futbol Basketbol Voleybol Atletizm Motor Sporları Diğer Hayat Diziler Magazin Sağlık Kültür Sanat Eğlence Teknoloji Mobil İnternet Sosyal Medya Yazılım Bilim Karar Video Gündem Dizi Sinema Komik İlginç Teknoloji Spor Foto Galeri Hayat Capsler Spor Teknoloji Kültür ve Sanat Gündem Ekonomi Görüşler Yazarlar SERVİSLER Hava Durumu Namaz Vakitleri Puan Tablosu Dolar Kaç TL Şehir Haberleri Ramazan İmsakiyesi Google Play Uygulamamız Apple Store Uygulamamız Dünyadan en son haberler, Türkiye'den son dakika gelişmeleri, günün öne çıkan gündem haberleri, dünya ekonomi piyasalarından flaş haberler, en yeni spor haberleri ve magazin dünyasından son olaylar Karar.com’da YUKARI Anasayfa Son Dakika Yazarlar Foto Galeri Web Tv Hava Durumu Güncel Dünya Ekonomi Kripto Para Spor Hayat Karar Video Foto Galeri Görüşler Resmi İlanlar Kültür Sanat Şehir Haberleri Yemek Tarifleri Sağlık Bilim & Teknoloji Karar Nedir Karar Biyografi Kurumsal Künye İletişim Gizlilik İlkeleri Çerez Politikası Kullanım Şartları © Copyright 2015 KARAR