کارگر 24 سه شنبه, دی 9 1404 تماس با ما درباره ما آرشیو محاسبه آنلاین فیش حقوقی تغییر پوسته جستجو برای تغییر پوسته کارگر 24 منو صفحه نخست استخدامی اقتصاد بین الملل تامین اجتماعی اخبار کارگران قانون کار مالیات و حسابداری قوانین و مقررات تمام ماده های قانون کار قانون تأمین اجتماعی اینستاگرام تلگرام روبیکا ایتا جستجو برای قطعی شد؛ افزایش حقوق ۱۴۰۵ بالای ۲۰ درصد است موافقت با شیوه افزایش حقوق بر مبنای عدالت و با سازوکار پلکانی قانون عجیب تعیین دستمزد کارگران؛ تعیین مزد سال آینده با نرخ تورم سال جاری! افزایش ۵۰ درصدی حقوق در سال آینده قطعی شد نماینده مشهد اعلام کرد: حقوق کارمندان حداقل‌بگیر در سال آینده ۵۰ درصد افزایش خواهد یافت. قطعی شد؛ افزایش حقوق ۱۴۰۵ بالای ۲۰ درصد است تاجگردون رئیس کمیسیون تلفیق گفت: رده‌های پایین حقوق‌بگیران حتماً بیشتر از ۲۰ درصد دریافت خواهند کرد ولی سرجمعش تا زمان… تذکر ۴۹ نماینده مجلس به پزشکیان درباره ساماندهی نیروهای شرکتی احمد نادری عضو هیأت رئیسه مجلس در نشست علنی امروز (سه‌شنبه) تذکرات کتبی نمایندگان به مسئولان دستگاه‌های اجرایی کشور را… ۷ راه کار برای حل مشکل به تعویق افتادن حقوق برای حل مشکل به تعویق افتادن پرداخت حقوق، می‌توانید از راهکارهای زیر استفاده کنید. ۱- گفت‌وگو و مذاکره با کارفرما… واژگونی مینی‌بوس سرویس کارگران معدن در بردسیر به دنبال واژگونی یک دستگاه مینی‌بوس حامل کارگران معدن مس در محور جاده بردسیر در استان کرمان، ۵ نفر زخمی… میرغفاری: مزد کارگران حداقل ۴۰ میلیون تومان شود میرغفاری رئیس کانون انجمن‌های صنفی کارگران پالایشگاه‌های پارس جنوبی، نسبت به پیامدهای کاهش تقاضای موثر در بازار هشدار داد. به گفته… قانون کار قانون کار ۷ راه کار برای حل مشکل به تعویق افتادن حقوق تعلیق قرارداد کار چیست؟/ کارگران بخوانند در چه مواردی کارفرما می تواند از کارگر شکایت کند؟ شرایط پرداخت حق مسئولیت (چه زمانی الزامی می‌شود؟) کارگران بخوانند/ تمام مدارک مورد نیاز برای ثبت شکایت در اداره کار لیست شغل هایی که ۷ تا ۱۰ سال سنوات ارفاقی دریافت می کنند تامین اجتماعی تامین اجتماعی مدت زمان تایید، ثبت و پرداخت مرخصی استعلاجی غرامت ایام مرخصی استعلاجی توسط سازمان تامین اجتماعی پرداخت خواهد شد و مزایایی که مشمول کسر حق بیمه نیستند مانند حق اولاد، عیدی و پاداش، سنوات و مرخصی باید توسط کارفرما پرداخت شود. کارگرانی که دچار بیماری یا حادثه ناشی… نحوه انتقال سوابق بیمه‌ای سایر صندوق‌ها به تأمین اجتماعی (+پرسش و پاسخ) جشنواره‌ای برای بازنشستگان و مستمری بگیران؛ فرصت ثبت نام تا ۱۸ دی یک خبر مهم درباره قطع بیمه تامین اجتماعی!/ ماجرا چیست؟ ۱۲ پرسش و پاسخ مهم درباره دریافت کمک‌ هزینه ازدواج، بیمه بیکاری، حق بیمه و … اقتصاد اقتصاد واریز سود سهام عدالت شرطی شد به‌ زودی خبر خوشی برای برخی از دارندگان سهام عدالت در راه است؛ تصمیمی که می‌تواند سرنوشت سودهای انباشته مانده در حساب‌های قدیمی را روشن کند. به گزارش اقتصادآنلاین، مهدی حاجی‌وند، دستیار ویژه و مشاور رئیس سازمان بورس در امور… شرایط دریافت وام ۱۰۰ میلیونی بانک مهرایران اعلام شد سقف وام فوری کیوبانک بانک مهر ایران چقدر است؟ (+جزئیات) ارزش سهام عدالت ۵۳۲ هزار تومانی در ۹ دی ۱۴۰۴ بازنشستگی بازنشستگی بازنشستگان تامین اجتماعی: سهمیه مناسب و کافی برای وام در دی‌ماه اختصاص یابد بازنشستگان تامین اجتماعی در انتظار ثبت نام وام ضروری در دی‌ماه هستند. جمعی از بازنشستگان تامین اجتماعی در تماس با خبرنگار ایلنا، از انتظار برای ثبت نام و دریافت وام ضروری پنجاه میلیون تومانی خبر دادند. بازنشستگان انتظار دارند سهمیه… آغاز ثبت نام وام برای بازنشستگان تامین اجتماعی (+نحوه ثبت‌نام) چه کسانی در اولویت دریافت وام ۵۰ میلیونی بازنشستگان قرار دارند؟ خبر خوش برای بازنشستگان صنعت نفت / منتظر واریزی ویژه در دی ۱۴۰۴ باشید دانستنی های کارگر دانستنی های کارگر آیا حق لباس در قانون کار پیش‌بینی شده و قابل طرح در مراجع حل اختلاف کار است؟ کارگر ۲۴ – بر اساس ماده ۶۱ آیین نامه حفاظت و بهداشت عمومی در کارگاه ها، کارفرمایان موظفند هر سال دو جفت لباس کار را به صورت رایگان در اختیار کارگران قرار دهند. این لباس ها باید متناسب با نوع… اخراج کارگر به‌دلیل سیگار کشیدن قانونی است؟ دانستنی های کارگر/ اطلاعات جدید درباره پاداش افزایش تولید پرداخت مزایای رفاهی عرفی چیست؟/ خودداری کارفرما از پرداخت آن قانونی است؟ اجتماعی بین الملل آبخیزداری راهکار اصلی مدیریت پایدار آب در دزفول دکتر احسانی متین، کارشناس ارشد و متخصص حوزه آب، با تأکید بر اهمیت آبخیزداری در دزفول بیان داشتند: «جمع‌آوری آب‌های باران، ایجاد پوشش‌های گیاهی و سازه‌های کوچک حفاظتی، راهکار اصلی حفظ منابع آبی و خاک منطقه است.» وی افزود: «شناخت الگوی مصرف… میزان افزایش مستمری مددجویان ۱۴۰۵ اعلام شد مدارس، ادارات و بانک ها فردا با ۲ ساعت تأخیر آغاز می‌شوند اعلام جزئیات تغییر ساعت کاری از فردا اول دی دیوان عدالت اداری رای مهم هیات عمومی دیوان عدالت اداری درباره کاهش ساعت کاری این رای مسیر احقاق حق برای کارگران را پرپیچ‌ و خم‌تر و ناعادلانه‌تر کرد دادنامه جدید دیوان عدالت: برداشت بدهی از مزایای غیر مستمر ممنوع است علی الحساب شدن سنوات کارگران شامل چه کارگرانی است؟  (+رای دیوان) آراء دیوان عدالت اداری در خصوص بیمه بیکاری استخدامی جذب نیروی انسانی در موسسه حسابرسی تأمین اجتماعی (+دفترچه) استخدامی جدید در سازمان تأمین اجتماعی (+زمان ثبت نام) اعلام مهلت ثبت نام در آزمون استخدامی کمیته امداد و شرکت برق آخرین اخبار افزایش ۵۰ درصدی حقوق در سال آینده قطعی شد قطعی شد؛ افزایش حقوق ۱۴۰۵ بالای ۲۰ درصد است واریز سود سهام عدالت شرطی شد تذکر ۴۹ نماینده مجلس به پزشکیان درباره ساماندهی نیروهای شرکتی ۷ راه کار برای حل مشکل به تعویق افتادن حقوق شرایط دریافت وام ۱۰۰ میلیونی بانک مهرایران اعلام شد سقف وام فوری کیوبانک بانک مهر ایران چقدر است؟ (+جزئیات) ارزش سهام عدالت ۵۳۲ هزار تومانی در ۹ دی ۱۴۰۴ کمبود روغن‌ در برخی فروشگاه‌ها قیمت خودرو‌های شرکت بهمن موتور امروز ۹ دی واژگونی مینی‌بوس سرویس کارگران معدن در بردسیر میرغفاری: مزد کارگران حداقل ۴۰ میلیون تومان شود تعلیق قرارداد کار چیست؟/ کارگران بخوانند ادارات، بانک ها و مدارس این استان ها فردا چهارشنبه تعطیل شدند ارزش سهام عدالت اعلام شد آخرین اخبار درباره دستمزد کارگران/ پیشنهاد کارفرمایان برای مزد منطقه ای دریافت وام دو میلیاردی بانک ملت با اقساط ۴ساله قیمت گوشت قرمز امروز سه شنبه سخنگو دولت: «سبد کالا» و «اعتبار» برای معیشت مردم پیش‌بینی شده که روز چهارشنبه قطعی می شود امروز سه شنبه سکه امامی ۳.۵ میلیون تومان گران شد قیمت دلار،و سایر ارزها امروز ۹ دی افزایش قیمت خودرو در بازار آزاد موافقت با شیوه افزایش حقوق بر مبنای عدالت و با سازوکار پلکانی قانون عجیب تعیین دستمزد کارگران؛ تعیین مزد سال آینده با نرخ تورم سال جاری! مدت زمان تایید، ثبت و پرداخت مرخصی استعلاجی فروش فوری سایپا بدون قرعه کشی با تحویل ۳۰ روزه در چه مواردی کارفرما می تواند از کارگر شکایت کند؟ نحوه انتقال سوابق بیمه‌ای سایر صندوق‌ها به تأمین اجتماعی (+پرسش و پاسخ) قیمت خودرو‌های سایپا و ایران خودرو امروز سه‌شنبه ۹ دی نیروهای ارکان ثالث: اگر دولت پول ندارد، چرا دلّال‌ها و شرکت‌های تامین نیرو را حذف نمی‌کند؟ تکلیف کالابرگ در سال ۱۴۰۵ مشخص شد/ بازبینی دهک‌بندی‌ها هر سه ماه یک‌بار آخرین وضعیت طرح ساماندهی نیروهای شرکتی از زبان سخنگوی دولت دو راهکار دولت برای جلوگیری از افت معیشت مردم اعلام شد شرایط پرداخت حق مسئولیت (چه زمانی الزامی می‌شود؟) خبر مهم درباره واریز سود سهام عدالت متوفیان قیمت طلای جهانی ریزشی شد دولت موافقت کرد؛ افزایش حقوق و مزایای کارکنان و بازنشستگان اصلاح می شود بازنشستگان تامین اجتماعی: سهمیه مناسب و کافی برای وام در دی‌ماه اختصاص یابد میرغفاری فعال کارگری: تا زمانی که ساختار شورای عالی کار اصلاح نشود دستمزد عقب می‌ماند و تورم جلوتر می‌دود آخرین خبرها درباره اصلاح آیین‌نامه مشاغل سخت و زیان‌آور جزئیات تعطیلی تهران برای فردا چهارشنبه ۱۰ دی ماه ریزش ۲۰ میلیون تومانی سکه امامی یارانه ۷۰۰ هزار تومانی در راه است/ چه کسانی مشمول هستند؟ آیا حق لباس در قانون کار پیش‌بینی شده و قابل طرح در مراجع حل اختلاف کار است؟ پیش‌ بینی قیمت دلار سه‌ شنبه ۹ دی پیش‌بینی قیمت طلا فردا سه‌شنبه ۹ دی کارگران بخوانند/ تمام مدارک مورد نیاز برای ثبت شکایت در اداره کار جشنواره‌ای برای بازنشستگان و مستمری بگیران؛ فرصت ثبت نام تا ۱۸ دی لیست شغل هایی که ۷ تا ۱۰ سال سنوات ارفاقی دریافت می کنند گلپور: مطالبه کارگران فقط اجرای ماده ۴۱ قانون کار است/ خدایی: سیستم تعیین دستمزد ناکارآمد است فرمول محاسبه کسر کار ساعتی و روزانه ریزش سنگین سکه امامی امروز دوشنبه ۸ دی آغاز ثبت نام وام برای بازنشستگان تامین اجتماعی (+نحوه ثبت‌نام) علت ریزش سنگین قیمت دلار چیست؟ مردم دست نگه دارند؛ کاهش ۱۰ تا ۲۰ هزار تومانی دلار در راه است جذب نیروی انسانی در موسسه حسابرسی تأمین اجتماعی (+دفترچه) اخبار جدید درباره دستمزد ۱۴۰۵ کارگران اعتراف نماینده کارفرمایان درباره افزایش حقوق کارگران کلیات بودجه ۱۴۰۵ در کمیسیون تلفیق بودجه رد شد دلار ریزشی شد امروز ۸ دی وام اشتغال‌زایی یک میلیاردی بدون سود در راه است آخرین قیمت خودرو‌های شرکت کرمان موتور قیمت دینار عراق و لیر ترکیه امروز در بازار بهترین راهکار برای پاسخ به مطالبات کارمندان، بازنشستگان و کارگران از نگاه نماینده مجلس چه کسانی در اولویت دریافت وام ۵۰ میلیونی بازنشستگان قرار دارند؟ کارگران حتما ببینند؛ دادنامه مهم مربوط به نحوه محاسبه مرخصی فوت دلخراش یک کارگر زن در پی گیر کردن بدن در دستگاه بالابر خبر مهم برای جاماندگان دریافت سود سهام عدالت پرداخت مستقیم حقوق به نیروهای شرکتی چه شد؟/ حمیدرضا حاج بابائی پاسخ داد خبر خوش برای بازنشستگان صنعت نفت / منتظر واریزی ویژه در دی ۱۴۰۴ باشید پربیننده ها کسانی که سوابق بیمه‌ ای جامانده یا بریده شده دارند، بخوانند 1402-04-29 کالابرگ مرحله پنجم آماده واریز شد/ دهک‌های ۱ تا ۷ بخوانند 1404-08-15 خبر مهم از کالابرگ آبان / دهک‌های غیرمشمول کالابرگ پنجم اعلام شدند 1404-08-11 بازنشستگی با طرح قدیم حذف شد؟/ اگر ۴۲ سال سن و ۲۰ سال سابقه کار دارید، بخوانید 1404-01-28 خبر مهم؛ افرادی که از ۱۵ تا ۲۸ سال سابقه پرداخت حق بیمه دارند بخوانند 1404-08-21 © کپی رایت2025, کلیه حقوق برای کارگر 24 محفوظ است. دکمه بازگشت به بالا بستن جستجو برای: اینستاگرام تلگرام روبیکا ایتا بستن جستجو برای