kari - интернет-магазин обуви и аксессуаров Москва Магазины Обратная связь kari CLUB Поиск 0 0 Женщинам Мужчинам Детские товары Ювелирные украшения Красота и здоровье Товары для дома Техника Акции Теплые кроссовки Вместительные рюкзаки Мужские хайкеры Комфортные дутики Украшения с бриллиантами Зимняя детская одежда Элегантные сапоги Обзоры Ботинки для девочек Женская одежда Ботинки для мальчиков Ювелирные украшения Для снежной зимы Дутые сапоги для детей Товары для спорта Мужская одежда Теплые кроссовки Вместительные рюкзаки Мужские хайкеры Комфортные дутики Украшения с бриллиантами Зимняя детская одежда Элегантные сапоги Обзоры Ботинки для девочек Женская одежда Ботинки для мальчиков Ювелирные украшения Для снежной зимы Дутые сапоги для детей Товары для спорта Мужская одежда Теплые кроссовки Вместительные рюкзаки Мужские хайкеры Комфортные дутики Украшения с бриллиантами Зимняя детская одежда Элегантные сапоги Обзоры Ботинки для девочек Женская одежда Ботинки для мальчиков Ювелирные украшения Для снежной зимы Дутые сапоги для детей Товары для спорта Мужская одежда Интернет-магазин kari В интернет-магазине kari представлен широкий ассортимент детской, женской и мужской обуви. В ассортименте товары kari для всех сезонов: кроссовки, сапоги, туфли, ботинки, ботфорты, сандалии, лоферы и т.д. Кроме обуви можно приобрести сумки, одежду, аксессуары, средства ухода за обувью, косметику, ювелирные изделия, товары для дома по самым доступным ценам. Преимущества покупок в kari Теперь, чтобы купить обувь для всей семьи, не нужно обходить множество магазинов в поиске подходящих моделей или размеров. Интернет-магазин kari сделает процесс онлайн-шопинга быстрым и комфортным. Чтобы заказать обувь онлайн, выберите и добавьте нужные товары в Корзину, укажите удобный способ доставки или магазин для самовывоза. Статус заказа можно отследить по sms, в Личном кабинете на сайте и в мобильном приложении kari. Почему выбирают нас: Большой выбор моделей обуви на любой вкус для детей, женщин и мужчин, а также широкий ассортимент дополнительных аксессуаров; Детская одежда, игрушки, товары для спорта и творчества kari KIDS; Выгодные цены от производителя, постоянные скидки и распродажи; Удобный самовывоз из магазинов kari; Быстрая доставка по всей России в пункты выдачи и отделения Почты РФ; Покупки в рассрочку – берите сейчас, платите потом; Подарочные сертификаты kari – подарок, который непременно понравится; Бонусная программа Kari Club – получайте бонусы при каждой покупке и используйте их для оплаты до 30% от стоимости покупки; Возможность использования бонусов СберСпасибо в магазинах kari, а также при оплате на сайте и в мобильном приложении. Доставка и оплата Мы стремимся, чтобы процесс покупки в нашем интернет-магазине был максимально комфортным на всех этапах. Предлагаем несколько способов получения заказа: в магазинах kari, в ПВЗ и отделениях Почты России – выберите более удобный для себя вариант при оформлении заказа. Возможна оплата онлайн – картой на сайте, наличными или картой на кассе в магазине и в пунктах выдачи заказов. Если потребуется, специалисты службы клиентской поддержки kari всегда предоставят подробную консультацию по процессу оформления покупки и сопутствующим вопросам. Магазины kari Магазины kari расположены во многих городах России, среди них: Москва, Санкт-Петербург, Новосибирск, Красноярск, Екатеринбург, Челябинск, Тюмень, Казань, Нижний Новгород, Уфа, Пермь, Краснодар, Ростов-на-Дону, Хабаровск, Иркутск, Владивосток и т.д. Приятных покупок! И помните, если обувь, то kari. Читать далее Скачать приложение Присоединяйтесь к нашей команде Наши вакансии kari в соцсетях Обратный звонок 8 800 200-10-63 Покупателям Акции Новости Адреса магазинов Обзоры Доставка и самовывоз Клубная программа Обратная связь Подарочный сертификат Рассрочка Гарантия Партнерам Поставщикам товаров For Suppliers Наши тендеры Арендодателям Оптовикам © kari. Все права защищены. 2011- 2025 . Политика обработки персональных данных. Соглашение о продаже товаров. ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "КАРИ", ИНН 7702764909, ОГРН 1117746491500