Kartina.TV — Смотрите кино, мультфильмы и передачи в любой точке мира. +49 69 84 84 540 Смотреть Подарочные карты Зарегистрироваться Ru Ru Uk En De Меню Фильмы Драмы Комедии Боевики Триллеры Приключения Мелодрамы Фантастика Фэнтези Все фильмы Сериалы Драмы Мелодрамы Детективы Комедийные Криминал Триллеры Фэнтези Медицинские Все сериалы Мультфильмы Для детей Приключения Для всей семьи Комедийные Развивающие Фэнтези Фантастика Мюзикл Все мультфильмы Программы Познавательные Развлекательные Юмористические Увлечения Живая природа Кулинария Воспитание детей Ток-шоу Все программы Каналы Телегид Смотреть онлайн Невероятные приключения Шурика 2025, комедия, ТНТ Семьянин 2025, комедия, START Папины дочки. Мама вернулась 2025, START, комедия Круглосуточная поддержка 24/7 по телефону +49 69 84 84 540 Звонок бесплатный, однако операторы могут взимать дополнительную плату Написать в чат Позвонить с сайта Все контакты Отдел по работе с клиентами Германия 0 69 84 84 540 США 888 827 06 06 Израиль *9505 Великобритания 0 800 090 31 33 Австрия 0 720 1167 02 Бельгия 0 2 588 19 97 Греция 2541 8880 28 Испания 911 23 01 82 Италия 0 583 188 01 98 Канада 1 844 477 8788 Кипр 25 0567 46 Нидерланды 0 85 888 21 31 ОАЭ 8000 321 083 Россия 8 800 77 58 329 Португалия 300 528 950 Финляндия 0 75 32520 90 Франция 0 975 180 460 Чехия 228 885 8 63 Швейцария 0 31 528 08 76 Швеция 0 8 408 394 48 Платная VIP линия +49 180 6 444 333 Германия стационарный 0.20€ Германия мобильный 0.60€ Другие страны в зависимости от оператора Личный кабинет Ru Ru Uk En De Закрыть Kartina.TV Телевидение Видеотеки Архив передач Мультирум Как смотреть Просмотр на ТВ Мобильные устройства ТВ-приставки Просмотр на ПК Онлайн-плеер Купить Подписку Подарочную карту Приставку Фирменные магазины Точки продаж Компания О компании Новости Вакансии Контакты Дилерам Услуги Реклама на ТВ Реклама на Радио Изготовление видеороликов Создание Аудио Помощь Поддержка Вопросы и ответы Активировать карту Форум Тест скорости Kartina.TV Телевидение Видеотеки Архив передач Мультирум Как смотреть Просмотр на ТВ Мобильные устройства ТВ-приставки Просмотр на ПК Онлайн-плеер Купить Подписку Подарочную карту Приставку Фирменные магазины Точки продаж Компания О компании Новости Вакансии Контакты Дилерам Услуги Реклама на ТВ Реклама на Радио Изготовление видеороликов Создание Аудио Помощь Поддержка Вопросы и ответы Активировать карту Форум Тест скорости Что посмотреть Фильмы Сериалы Мультфильмы Программы Каналы Телегид Смотреть онлайн Активировать карту Зарегистрироваться Выиграй поездку в сказочную Лапландию и другие новогодние призы Хочу в Лапландию Лучшие национальные телеканалы в прямом эфире, а также тысячи фильмов и сериалов Эксклюзивные сериалы START, видеотеки Иви, Wink, Кинопоиск, PREMIER и Союзмультфильм,
                    а также видеотеки на украинском и армянском языках. Прямой эфир федеральных телеканалов и
                    еще более 200 каналов в единой подписке 16.50€ в месяц . Оформить подписку Можно отменить в любой момент Выиграй поездку в сказочную Лапландию и другие новогодние призы Хочу в Лапландию Папины дочки. Мама вернулась 2025, START, комедия Неугомонные сёстры планируют помирить родителей в полнометражном продолжении культового сериала. Полнометражное приключение 6+ Папины дочки. Мама вернулась Уральские пельмени. Мастер и мандарины 2024, комедия, СТС В концерте будут переплетаться праздничные комедийные скетчи, музыкальные номера и неожиданные повороты. Новый год на СТС 16+ Уральские пельмени. Мастер и мандарины Танцы! Ёлка! МУЗ-ТВ! 2024, танцы, МУЗ-ТВ Главные хиты года, 50 самых ярких звёзд, танцы без остановки! Танцуем нон-стоп 16+ Танцы! Ёлка! МУЗ-ТВ! Стажёр по-русски 2025, комедия, PREMIER Жизнь сотрудников обычной многопрофильной компании резко меняется, когда в нее устраивается курьером седовласый Николай Борисович. Курьер с полароидом 16+ Стажёр по-русски Праздники 3 2025, комедия, ТНТ Продолжение комедии о семейных застольях, которые не всегда заканчиваются так, как нам бы хотелось. Премьера 16+ Праздники 3 Невероятные приключения Шурика 2025, комедия, ТНТ Главная новогодняя премьера с отсылками к советским комедиям и голливудской классике. Премьера 31 декабря 18+ Невероятные приключения Шурика Семьянин 2025, комедия, START Одинокий бизнесмен мечтает о семье, и за ночь его желание исполняется. Пора учиться быть хорошим мужем и отцом! Всё только начинается 16+ Семьянин Интересное положение 2025, мелодрама, Иви В жизнь Лады приходит новогоднее чудо, которого никто не ждал: она беременеет двойняшками от разных пап. Новогодний сюрприз 18+ Интересное положение Золотое дно 2 2025, драма, Иви Продолжение роскошной семейной саги с Алексеем Гуськовым и Юлией Снигирь. Продолжение хита 18+ Золотое дно 2 Вампиры средней полосы 3 2025, детектив, START Вампирская семья снова в сборе! И на нее уже точат клыки. Финал в феврале 18+ Вампиры средней полосы 3 Полярный 5 2025, комедия, ТНТ В канун Нового года размеренная жизнь остепенившегося Вити Мясника делает крутой поворот. Новый сезон 16+ Полярный 5 Галустян+ 2025, юмор, PREMIER В каждом выпуске Михаил Галустян и приглашённые звёзды играют самих себя и примеряют на себя неожиданные образы. Второй сезон 16+ Галустян+ Невероятные приключения Шурика 2025, комедия, ТНТ Главная новогодняя премьера с отсылками к советским комедиям и голливудской классике. Премьера 31 декабря 18+ Невероятные приключения Шурика Семьянин 2025, комедия, START Одинокий бизнесмен мечтает о семье, и за ночь его желание исполняется. Пора учиться быть хорошим мужем и отцом! Всё только начинается 16+ Семьянин Папины дочки. Мама вернулась 2025, START, комедия Неугомонные сёстры планируют помирить родителей в полнометражном продолжении культового сериала. Полнометражное приключение 6+ Папины дочки. Мама вернулась Уральские пельмени. Мастер и мандарины 2024, комедия, СТС В концерте будут переплетаться праздничные комедийные скетчи, музыкальные номера и неожиданные повороты. Новый год на СТС 16+ Уральские пельмени. Мастер и мандарины Танцы! Ёлка! МУЗ-ТВ! 2024, танцы, МУЗ-ТВ Главные хиты года, 50 самых ярких звёзд, танцы без остановки! Танцуем нон-стоп 16+ Танцы! Ёлка! МУЗ-ТВ! Стажёр по-русски 2025, комедия, PREMIER Жизнь сотрудников обычной многопрофильной компании резко меняется, когда в нее устраивается курьером седовласый Николай Борисович. Курьер с полароидом 16+ Стажёр по-русски Невероятные приключения Шурика 2025, комедия, ТНТ Главная новогодняя премьера с отсылками к советским комедиям и голливудской классике. Премьера 31 декабря 18+ Невероятные приключения Шурика Семьянин 2025, комедия, START Одинокий бизнесмен мечтает о семье, и за ночь его желание исполняется. Пора учиться быть хорошим мужем и отцом! Всё только начинается 16+ Семьянин Папины дочки. Мама вернулась 2025, START, комедия Неугомонные сёстры планируют помирить родителей в полнометражном продолжении культового сериала. Полнометражное приключение 6+ Папины дочки. Мама вернулась Уральские пельмени. Мастер и мандарины 2024, комедия, СТС В концерте будут переплетаться праздничные комедийные скетчи, музыкальные номера и неожиданные повороты. Новый год на СТС 16+ Уральские пельмени. Мастер и мандарины Танцы! Ёлка! МУЗ-ТВ! 2024, танцы, МУЗ-ТВ Главные хиты года, 50 самых ярких звёзд, танцы без остановки! Танцуем нон-стоп 16+ Танцы! Ёлка! МУЗ-ТВ! Стажёр по-русски 2025, комедия, PREMIER Жизнь сотрудников обычной многопрофильной компании резко меняется, когда в нее устраивается курьером седовласый Николай Борисович. Курьер с полароидом 16+ Стажёр по-русски Праздники 3 2025, комедия, ТНТ Продолжение комедии о семейных застольях, которые не всегда заканчиваются так, как нам бы хотелось. Премьера 16+ Праздники 3 Интересное положение 2025, мелодрама, Иви В жизнь Лады приходит новогоднее чудо, которого никто не ждал: она беременеет двойняшками от разных пап. Новогодний сюрприз 18+ Интересное положение Золотое дно 2 2025, драма, Иви Продолжение роскошной семейной саги с Алексеем Гуськовым и Юлией Снигирь. Продолжение хита 18+ Золотое дно 2 Вампиры средней полосы 3 2025, детектив, START Вампирская семья снова в сборе! И на нее уже точат клыки. Финал в феврале 18+ Вампиры средней полосы 3 Полярный 5 2025, комедия, ТНТ В канун Нового года размеренная жизнь остепенившегося Вити Мясника делает крутой поворот. Новый сезон 16+ Полярный 5 Галустян+ 2025, юмор, PREMIER В каждом выпуске Михаил Галустян и приглашённые звёзды играют самих себя и примеряют на себя неожиданные образы. Второй сезон 16+ Галустян+ Невероятные приключения Шурика 2025, комедия, ТНТ Главная новогодняя премьера с отсылками к советским комедиям и голливудской классике. Премьера 31 декабря 18+ Невероятные приключения Шурика Семьянин 2025, комедия, START Одинокий бизнесмен мечтает о семье, и за ночь его желание исполняется. Пора учиться быть хорошим мужем и отцом! Всё только начинается 16+ Семьянин Папины дочки. Мама вернулась 2025, START, комедия Неугомонные сёстры планируют помирить родителей в полнометражном продолжении культового сериала. Полнометражное приключение 6+ Папины дочки. Мама вернулась Уральские пельмени. Мастер и мандарины 2024, комедия, СТС В концерте будут переплетаться праздничные комедийные скетчи, музыкальные номера и неожиданные повороты. Новый год на СТС 16+ Уральские пельмени. Мастер и мандарины Невероятные приключения Шурика 2025, комедия, ТНТ Главная новогодняя премьера с отсылками к советским комедиям и голливудской классике. Премьера 31 декабря 18+ Невероятные приключения Шурика Семьянин 2025, комедия, START Одинокий бизнесмен мечтает о семье, и за ночь его желание исполняется. Пора учиться быть хорошим мужем и отцом! Всё только начинается 16+ Семьянин Папины дочки. Мама вернулась 2025, START, комедия Неугомонные сёстры планируют помирить родителей в полнометражном продолжении культового сериала. Полнометражное приключение 6+ Папины дочки. Мама вернулась Уральские пельмени. Мастер и мандарины 2024, комедия, СТС В концерте будут переплетаться праздничные комедийные скетчи, музыкальные номера и неожиданные повороты. Новый год на СТС 16+ Уральские пельмени. Мастер и мандарины Танцы! Ёлка! МУЗ-ТВ! 2024, танцы, МУЗ-ТВ Главные хиты года, 50 самых ярких звёзд, танцы без остановки! Танцуем нон-стоп 16+ Танцы! Ёлка! МУЗ-ТВ! Стажёр по-русски 2025, комедия, PREMIER Жизнь сотрудников обычной многопрофильной компании резко меняется, когда в нее устраивается курьером седовласый Николай Борисович. Курьер с полароидом 16+ Стажёр по-русски Праздники 3 2025, комедия, ТНТ Продолжение комедии о семейных застольях, которые не всегда заканчиваются так, как нам бы хотелось. Премьера 16+ Праздники 3 Интересное положение 2025, мелодрама, Иви В жизнь Лады приходит новогоднее чудо, которого никто не ждал: она беременеет двойняшками от разных пап. Новогодний сюрприз 18+ Интересное положение Золотое дно 2 2025, драма, Иви Продолжение роскошной семейной саги с Алексеем Гуськовым и Юлией Снигирь. Продолжение хита 18+ Золотое дно 2 Вампиры средней полосы 3 2025, детектив, START Вампирская семья снова в сборе! И на нее уже точат клыки. Финал в феврале 18+ Вампиры средней полосы 3 Полярный 5 2025, комедия, ТНТ В канун Нового года размеренная жизнь остепенившегося Вити Мясника делает крутой поворот. Новый сезон 16+ Полярный 5 Галустян+ 2025, юмор, PREMIER В каждом выпуске Михаил Галустян и приглашённые звёзды играют самих себя и примеряют на себя неожиданные образы. Второй сезон 16+ Галустян+ Показать еще Скрыть Одна подписка — много сервисов Kartina.TV: кино и ТВ на родном языке в Германии, США и других странах Kartina.TV — крупнейший лицензионный оператор интернет-телевидения, который предлагает огромный выбор национальных ТВ-каналов, а также фильмов и сериалов из коллекций популярных видеосервисов (START, Иви, Wink, Кинопоиск, PREMIER, Союзмультфильм, а также видеотеки на украинском и армянском языках). Смотрите любимое кино, мультфильмы и передачи на русском, украинском и других языках в любой точке мира! Подробнее Подробнее С Kartina.TV удобно смотреть телепередачи, фильмы и сериалы на родном языке по всему миру. Программы и шоу русского, украинского и израильского ТВ, а также ведущих ТВ-каналов других стран доступны не только в прямом эфире, но и в архиве передач в течение двух недель. Функция «Мультирум» позволяет использовать единый абонемент на трех разных устройствах в пределах одной квартиры или одного интернет-подключения. Подписка Kartina.TV включает фильмы, сериалы и телеканалы. В видеотеках START, Иви, Wink, Кинопоиск, PREMIER, Союзмультфильм, а также видеотеках Твоє кіно и Армения ТВ, вы найдете более 80 тысяч фильмов на родном языке. Смотрите комедии и мелодрамы, триллеры и драмы, фэнтези, семейное кино и мультфильмы с интересом и удовольствием! В зависимости от региона и пакета вам доступно более 200 каналов различной тематики: основные федеральные и новостные, развлекательные, познавательные, детские, музыкальные и другие. Любимые телеканалы в прямом эфире Запись эфира 14 дней Пропустили выход передачи? Смотрите любимые телепередачи в удобное время, не пропуская ни одной — мы храним их 2 недели Более 200 каналов Новостные, спортивные, детские, развлекательные, для взрослых, а также немецкие и другие телеканалы со всего мира! Высокое качество Full HD Full HD каналы, и фильмы в высоком разрешении в видеотеках партнеров Смотрите Kartina.TV через фирменную приставку Kartina EVA Kartina Eva сочетает в себе привычное пользовательское меню Dune HD и производительность системы Android. Подробнее 60€ Kartina.TV — крупнейший лицензионный оператор Kartina.TV имеет все права на ретрансляцию и показывает только легальное интернет-телевидение по всему миру. Видеотеки лучших фильмов и сериалов Крупнейшие библиотеки контента видеосервисов START, Иви, Wink, Кинопоиск, PREMIER, Союзмультфильм, Твоє кіно и Армения ТВ Надежная немецкая компания Более 15 лет на рынке Германии, 13 фирменных магазинов в Европе и Америке Мероприятия и премьеры для подписчиков За 15 лет вокруг сервиса сформировалось целое комьюнити людей, объединенных общими интересами Поддержка 24/7 Круглосуточная служба поддержки по всему миру. Говорим на вашем языке! Выберите подписку Все включено: Более 200 телеканалов Более 20 украинских телеканалов Запись эфира 14 дней Видеотеки START, Иви, Wink, Кинопоиск, PREMIER, Союзмультфильм Национальные видеотеки на украинском и армянском языках Просмотр на трех устройствах 12 месяцев -17% 13.75€/ месяц 165.00€ в год Выгода 33.00€ Выбрать Выгодно! 1 месяц 16.50€/ месяц 198.00€ в год Выбрать 12 месяцев -17% 13.75€/ месяц 165.00€ в год Выгода 33.00€ Выбрать Выгодно! 1 месяц 16.50€/ месяц 198.00€ в год Выбрать Все включено: Более 200 телеканалов Более 20 украинских телеканалов Запись эфира 14 дней Видеотеки START, Иви, Wink, Кинопоиск, PREMIER, Союзмультфильм Национальные видеотеки на украинском и армянском языках Просмотр на трех устройствах В любом месте на любом устройстве iOS & Android ПК Smart TV 60€ ТВ-приставки Скачайте приложение Kartina.tv для смартфонов iOS и Android Долгая поездка, путешествие или просто отдых в парке — всё интересное всегда будет под рукой! Откройте Kartina.TV на любом компьютере — прямо в браузере! Получите быстрый доступ к более чем 200 каналам в прямом эфире и архиве с любого устройства через интернет-плеер Kartina.TV! Просто введите номер абонемента и пароль и смотрите интересующие передачи в браузере. Смотреть сейчас Найдите приложение Kartina.TV на своем Smart TV Приложение Kartina.TV доступно на различных моделях Smart TV телевизоров и приставок: Samsung Smart TV, Amazon Fire TV, Apple TV, Android TV и Roku. Узнать подробнее Смотрите Kartina.TV через фирменную приставку Фирменные приставки обеспечивают комфортный просмотр любимых каналов и фильмов на телевизорах. Подробнее о Kartina EVA Остались вопросы? Как смотреть Kartina.TV на телевизоре? Для того, чтобы смотреть Kartina.TV, вам понадобится, прежде всего, доступ к интернету. Остальное зависит от того, на каком устройстве и где вы хотите пользоваться сервисом. Если у вас Smart TV, Apple TV, Android TV, Roku, Amazon Fire TV Stick, то вам нужно будет установить официальное приложение Kartina.TV на Ваше устройство. Как смотреть Kartina.TV на мобильных устройствах? Для просмотра на смартфоне и планшете установите официальное приложение Kartina.TV для iOS или Android . Как смотреть Kartina.TV на компьютере? Получите быстрый доступ к более чем 200 каналам, а также свыше 80.000 фильмов и сериалов в видеотеках, с любого устройства через интернет—плеер Kartina.TV ! Просто введите номер абонемента и пароль и смотрите в браузере. Сколько стоит подписка Kartina.TV? Вы можете выбрать одну их двух вида подписок: Подписка на месяц длится ровно 30 дней с момента покупки. Стоимость подписки 16.50€ в месяц. Подписка на год длится 365 дней с момента покупки. Стоимость подписки 165.00€. Приобретая годовую подписку, вы экономите 33.00€. Мы принимаем оплату за услуги различными способами: кредитные карты (MasterCard, Visa, American Express) снятие c банковского SEPA-счёта для стран Европы (Инкассо/Lastschrift) картами активации и пополнения баланса Kartina.TV Подписка продлевается автоматически и может быть расторгнута в любой момент. Что такое электронная подарочная карта? Электронная подарочная карта – карта определенного номинала, которую вы можете приобрести у нас на странице shop.kartina.tv и использовать ее сами, либо преподнести в качестве подарка. Как оплатить подписку Подарочной картой? Перейдите на страницу card.kartina.tv . Введите код пополнения баланса. Зарегистрируйтесь или войдите в личный кабинет. Подтвердите активацию кода и оформите подписку. Как отказаться от подписки? Отказаться от продления подписки вы можете в любой момент за 1 день до ее автопродления в личном кабинете . Готовы смотреть? Оформить подписку Можно отменить в любой момент Новости Что смотреть на Новый год 2026 — праздничная подборка от Kartina.TV Мы собрали для вас подборку того, что стоит посмотреть в праздничные дни — от семейных фильмов до премьер, которые зададут настроение на весь год. 26 декабря 2025 Читать далее Выигрывайте путешествие в Лапландию и другие новогодние подарки! Зимняя сказка на Kartina.TV — достаточно активной подписки, и вы в игре. 17 декабря 2025 Читать далее Смотрите новые шоу на Kartina.TV: яркие форматы и любимые звёзды На Kartina.TV стартовала уникальная линейка из 12 оригинальных шоу разных жанров с участием известных артистов. 9 декабря 2025 Читать далее Главные премьеры декабря в одном месте «Золотое дно-2», продолжение «Полярного» и криминальная драма от создателей «Содержанок» — первые зимние вечера становятся теплее с хорошим кино. Включайте Kartina.TV и выбирайте, что посмотреть. 3 декабря 2025 Читать далее Чёрная пятница на Kartina.TV — скидки до 90%! Только до 1 декабря 2025 года подключайтесь или покупайте новую приставку с максимальной выгодой по промокоду bf2025 13 ноября 2025 Читать далее «Константинополь», Хабенский и финал «Вампиров средней полосы» — главные премьеры ждут вас! Устроить кинотеатр дома — лучшее решение для ноября! 12 ноября 2025 Читать далее Представительство Kartina.TV в Лондоне переехало на новый адрес! Уважаемые клиенты Kartina.TV в Англии! Мы рады сообщить вам, что представительство Kartina.TV переехало на новое место! Теперь мы находимся по адресу 305, Tower Bridge Business Centre, 46–48 East Smithfield, London, E1W 1AW. 1 ноября 2025 Читать далее «Москва слезам не верит» по-новому и новые сериалы со Стояновым и Нагиевым — смотрите сейчас! Октябрь — время уютных вечеров, горячего чая и хорошего кино. Устраивайтесь поудобнее и смотрите главные новинки сезона. 13 октября 2025 Читать далее Звонок для учителя, кино — для учеников и родителей! 1 сентября — не только про букеты и звонки. Это ещё и повод собраться всей семьёй и включить классные фильмы и сериалы. Мы собрали всё самое интересное для школьников всех возрастов и для родителей тоже! 1 сентября 2025 Читать далее Самое яркое событие лета: Radio Kartina Fest Fresh Edition 23 августа ждём всех на грандиозном летнем OPEN AIR в самом сердце Франкфурта — Sommerwiese an der Jahrhunderthalle! 13 августа 2025 Читать далее Все новости Следите за нами, будьте в курсе Важные события, интересные акции и последние новости. Отправляем 1 раз в неделю Без спама и рекламы Можете отписаться в любой момент Подписаться Нажимая кнопку «Подписаться» я даю свое согласие с политикой предоставления персональных данных Поздравляем! Вы подписались на рассылку Rheingaustreet 53 DE-65201 Wiesbaden, Germany (49) 69 84 84 540 info@kartina.tv Kartina.TV Телевидение Мультирум Архив передач Видеотеки Как смотреть Онлайн-плеер Просмотр на ПК ТВ-приставки Мобильные устройства Просмотр на ТВ Купить Точки продаж Фирменные магазины Приставку Подарочную карту Подписку Компания О компании Дилерам Контакты Вакансии Новости Услуги Создание Аудио Изготовление видеороликов Реклама на Радио Реклама на ТВ Помощь Тест скорости Форум Активировать карту Вопросы и ответы Поддержка Kartina.TV Телевидение Мультирум Архив передач Видеотеки Как смотреть Онлайн-плеер Просмотр на ПК ТВ-приставки Мобильные устройства Просмотр на ТВ Купить Точки продаж Фирменные магазины Приставку Подарочную карту Подписку Компания О компании Дилерам Контакты Вакансии Новости Услуги Создание Аудио Изготовление видеороликов Реклама на Радио Реклама на ТВ Помощь Тест скорости Форум Активировать карту Вопросы и ответы Поддержка Что посмотреть Фильмы Сериалы Мультфильмы Программы Каналы Телегид Impressum Правовая информация Datenschutz AGB Контакты Отказаться от подписки © 2008–2025, Kartina.TV Ru Ru Uk En De Impressum Правовая информация Datenschutz AGB Контакты Отказаться от подписки Закрыть Поиск по сайту