Карта слов и выражений русского языка КартаСлов.Ру — Карта слов и выражений русского языка Научи бота! Игра в ассоциации Моя карта Например: папа танцевать по сердцу надёжный ангел С «Картой слов» вы можете: найти синонимы и сходные по смыслу выражения; изучить сочетаемость слов русского языка; посмотреть примеры употребления слов и
            словосочетаний в контексте; найти цитаты из
                русской классики , содержащие интересующие вас слова и выражения русского языка; прочитать афоризмы русских писателей ; изучить сеть словесных ассоциаций ; найти толкования слов и устойчивых выражений; посмотреть разбор слова по составу и сходные по морфемному
            строению слова; посмотреть таблицы склонения существительных и
            прилагательных, а также таблицы спряжения глаголов. О проекте Слова и выражения в русском языке неразрывно связаны между собой миллионами невидимых
        нитей.
        Мы слышим слово снег и в нашей голове тотчас же вспыхивают россыпью
        ассоциации:
        зима,
        снежинки ❄, Дед Мороз 🎅, снеговик ⛄, ёлка 🎄 и десятки
        других. КартаСлов.ру — это онлайн-карта слов и выражений русского языка. Здесь
        связи между словами обретают осязаемую форму. При создании сайта
        мы использовали самые последние достижения в области компьютерной лингвистики,
        машинного
        обучения и искусственного интеллекта, опираясь при этом на мощнейшую теоретическую
        базу
        русского языка, созданную выдающимися советскими и российскими
        учёными-языковедами. Начните своё путешествие с любого слова или выражения, переходя по ссылкам на
        соседние
        участки карты. Сейчас представлены три вида связей — ассоциации, синонимы и сочетаемость; в
        будущем
        мы
        обязательно добавим словообразовательные и вертикальные отношения между словами. Для всех представленных на карте слов и выражений показаны примеры употребления в
        контексте.
        При этом, используя поиск, вы всегда можете выйти за пределы расчерченной
        области. Мобильное приложение Установите мобильное приложение «Карты слов» на своё устройство: Сообщество Вступайте в наше сообщество во ВКонтакте , где мы
        регулярно
        публикуем новости проекта и общаемся с нашими пользователями. а б в г д е ё ж з и й к л м н о п р с т у ф х ц ч ш щ э ю я Научи бота! Игра в ассоциации Открытые данные Карта слов (английский язык) Обратная связь Сообщество во ВКонтакте Карта слов и выражений русского языка Онлайн-тезаурус с возможностью поиска ассоциаций, синонимов, контекстных связей
                            и
                            примеров
                            предложений к словам и выражениям русского языка. Справочная информация по склонению имён существительных и прилагательных,
                            спряжению
                            глаголов, а также
                            морфемному строению слов. Сайт оснащён мощной системой поиска с
                            поддержкой русской морфологии. Разбор слова
                                по составу Подобрать синонимы Как правильно пишется
                                слово Найти
                                предложения со словом
                                или
                                выражением Значение
                                слова Русская классика с
                                возможностью поиска Найти ассоциации к
                                слову Словарь афоризмов
                                русских писателей