Karwei - Voor klussen & inrichten Ga naar hoofdinhoud Karwei Assortiment Assortiment Toon hele assortiment Advies Actie Wooninspiratie Zoeken Inloggen Favorieten , 0 artikelen Winkelwagen , 0 artikelen Menu Zoeken op bijna alle binnenmeubelen Shop nu op alle maatwerk (vouw)-gordijnen 30% korting op alle maatwerk (vouw)-gordijnen Alleen met Club Karwei op laminaat Grand Oak 50% korting op laminaat Grand Oak Alleen met Club Karwei Word lid van Club Karwei Word lid van Club Karwei Bekijk de nieuwe folder Bekijk de nieuwe folder op alle maatwerk (vouw)-gordijnen 30% korting op alle maatwerk (vouw)-gordijnen Alleen met Club Karwei op laminaat Grand Oak 50% korting op laminaat Grand Oak Alleen met Club Karwei Word lid van Club Karwei Word lid van Club Karwei Bekijk de nieuwe folder Bekijk de nieuwe folder Categorieën Toon alle Meubelen Tuin Verlichting Deuren Verf Vloeren Gereedschap Raamdecoratie Aanbiedingen van deze week Toon alle 30% korting op bijna alle KARWEI muurverf Voorwaarden Alleen met de Club Karwei Kaart M.u.v. kleurtesters, latex-witte muurverf en Vast Laag-artikelen 25% korting op bijna alle spots & plafondverlichting Voorwaarden Alleen met de Club Karwei Kaart M.u.v. Philips Hue en Vast Laag-artikelen 30% korting op alle lattenwanden voor binnen Voorwaarden Alleen met de Club Karwei Kaart 30% korting op alle AXA raam- & deurbeslag Voorwaarden Alleen met de Club Karwei Kaart Toon alle aanbiedingen Opgeruimd het nieuwe jaar in Toon alle Curver Klassieke Unibox 60L ( 7 ) 20 . 49 Kerstballenbox 60 liter ( 10 ) 19 . 99 2+1 gratis Iris opbergbox Click Topbox 45 liter transparant met grijze clips en deksel ( 31 ) 13 . 99 Opbergbox basic combi 13L ( 7 ) 3 . 49 Alle services van Karwei Vakspecialist Kleuradvies Persoonlijk advies Belangrijk: Terugroepactie HandsOn draadloze stekkerset Heb je de HandsOn draadloze stekkerset met art.nr. 323547 gekocht? De afstandsbediening voldoet niet aan de veiligheidsnormen. Breng het product terug voor volledige terugbetaling. Lees meer Maak het mooier Bekijk handige klusadviezen en wooninspiratie voor jouw huis en tuin. Hulp bij je klus nodig? Laat jouw klus uitvoeren door een klusexpert met de Karwei Klusservice Klantenservice Op de klantenservicepagina vind je makkelijk antwoorden. Zoals informatie over bezorgen, retourneren en de status van je bestelling . Assortiment Meubelen Raamdecoratie Verlichting Vloeren Tuin Alle merken Klusadvies Wooninspiratie Ideeën Inspiratie per ruimte DIY's Klusadvies Services Klusservice Advies aan huis PostNL afhaalpunt Bekijk alle services Karwei Bouwmarkten Club Karwei Over Karwei Contact Duurzaamheid Vacatures Nieuwsbrief Karwei © 2025 Intergamma B.V. - Algemene voorwaarden - Privacy en veiligheid