KASANIE - Платформа для цифровых контакт-центров О ПЛАТФОРМЕ МОДУЛИ ЦЕНЫ КЕЙСЫ ОТЗЫВЫ КОНТАКТЫ Является российским ПО Платформа для цифровых контакт-центров Заказать демонстрацию Готова к внедрению  в сегментах B2B и B2G Какие задачи бизнеса решает платформа Опросы, исследования Холодные продажи Сбор закрывающих документов Сбор дебиторской задолженности Заказ товара по телефону Контроль статуса заказа Планирование доставки Техническая/сервисная поддержка Запись на приём Допродажи Продажи, услуги Информирование об акциях, мероприятиях Уведомление о доставке товара Бронирование ресторана, отеля, билета Информация по программе лояльности магазинов (баллы, скидки и пр) Ответы на часто задаваемые вопросы по товарам и услугам Расписание поездов/самолетов, графика работы и пр. Информирование Оценка уровня вовлеченности и компетенций сотрудников Маркетинговые исследования Социологические исследования Оценка качества работы сотрудников, продавцов, техподдержки Оценка изменений внутри компании Рассылка опросных форм и получение заполненных форм Опросы, исследования Продажи, услуги Информирование Сферы применения 0 компаний перенесли свои бизнес-процессы в «Касание» и используют сервисы платформы 0 миллионов вызовов в сутки + 0 активных пользователей 0 Медицина 0 ИТ 0 Ритейл 0 Госсектор 0 Банки 0 Транспорт 0 Производство FMCG 0 Прочие Описание платформы Платформа КАСАНИЕ создана и развивается как единый комплексный инструмент технического обслуживания бизнеса с целью автоматизации коммуникаций, сокращения затрат и повышения эффективности работы в голосовых и чат-каналах. Описание функциональных характеристик ПО Преимущества  и возможности: Получить консультацию Модульность и гибкость настроек Интуитивно понятный UX/UI, небольшие затраты на эксплуатацию Омниканальность, поддержка интеграций с различными системами Совместимость с любыми IP-телефонами и различным оборудованием Встроенные отчеты и аналитика, интеграции с BI-решениями Любая ОС на рабочих местах пользователей, рабочее место оператора в браузере Поддержка мобильных устройств Горизонтальная масштабируемость Модули платформы Выберите интересующий вас модуль для получения подробной информации Модуль «Колл-центр» Документы и отчеты Модуль АТС Статистика и аналитика Автодозвон Узнать подробности Модуль «Колл-центр» Web-телефон — работа операторов прямо из браузера, без использования спецоборудования и ПО. Управление уходом на перерывы. Просмотр в online-режиме статусов других операторов, с возможностью передачи им вызова. Отображение групп дозвона, в которых участвует оператор, с отображением сводной информации о работе групп (кол-во принятых/пропущенных вызовов, кол-во вызовов ожидающих в очереди и т.д.). Для старших операторов — контроль работы рядовых операторов (время разговора, простоя, и т.д.) Статистика по обработке вызовов с разным уровнем детализации. Отображение новостей для операторов и управление ими. Документы и отчеты Ведение документации по поддерживаемым системам и сервисам Хранение аварийных логинов-паролей, доступных ограниченному кругу лиц, зашифрованных обратимым шифрованием, на основании мастер-фразы Модуль АТС Городские номера и группы номеров, внутренние номера настраиваемой длины. Группы дозвона и очереди вызовов. Гибкие сценарии маршрутизации вызовов. Запись вызовов, голосовая почта, голосовое меню. Потоковое изменение тембра голоса сотрудника. Аудио/видео конференции. Интеграции с другими АТС. Черные списки номеров. Уведомления о пропущенных вызовах на E-mail. Web-телефон (полноценный телефон в web-интерфейсе) Поддержка SRTP (шифрование трафика) Телефонный firewall Autoprovision — автоматическая настройка IP-телефонов различных брендов и моделей. На данный момент поддерживаются Cisco, Panasonic, Yealink. Статистика и аналитика Инструменты получения отчетов и детализаций отличаются в различных модулях системы. (телефонные подсистемы, операторы КЦ): Отчеты по автодозвону, обработка вызовов и их детализация, анализ вызовов. Анализ потока входящих/исходящих вызовов. Графики отображают информацию по потоку вызовов (отвечено, пропущено и т.д.), с различными группировками (время суток, дни недели, номера назначения и т.д.). Анализ использования голосового меню, работа групп дозвона, работа сотрудников. Автодозвон Высокая скорость инициации вызовов — до 90 в сек. Широкие настройки дозвона — учет часовых поясов, учет наличия нескольких номеров у одного человека, дополнительные ограничения на звонки. Гибкие алгоритмы обратного звонка, основанные на статусе вызова, или результативности. Запись диалога и автоматическая обрезка, реакция на нажатия кнопок человеком (воспроизвести звук, перевести куда-то, либо просто записать в отчет) Воспроизведение голосовых шаблонов с переменными (имя, дата, сумма и т.д.), делает послание индивидуальным. Могут использоваться как синтезированные фразы, так и загруженные mp3-файлы. Запуск заданий вручную или автоматически в назначенное время. Примеры решений на платформе Компания-оператор телефонии партнеры более 5 лет В полном объеме запущен в работу весь доступный функционал, который предоставляется клиентам компании по SaaS модели. Всем клиентам компании доступен интегрированный в систему голосовой робот TWIN. Полный биллинг каждого звонка и услуги. Оплата через РС, интернет эквайринг, кредиты и расчеты Транспортная компания сотрудничаем более 2 лет Заменена прежняя АТС на базе Oktell. Более 1100 внутренних абонентов, более 120 городских номеров. Шифрование аудиотрафика. Автодозвон: до 200 тыс. вызовов в день. Оператор КЦ: 40-60 операторов в смене. CRM: Более 10000 клиентов и компаний. Модуль статистики и аналитики. Интеграции с голосовым роботом TWIN, интеграция с сервисами компании посредством SOAP Отзывы клиентов Компания полностью перенесла на платформу процессы продуктовой разработки решения, управления проектными задачами разработки и поддержки. На платформе ведется учет рабочего времени сотрудников, сформированы отчеты по загрузке ресурсов, план-факт, ресурсное планирование и расчёта объема услуг технической поддержки Аксилон Консалтинг Мы очень довольны использованием платформы телефонии. Эта платформа оказалась точно тем, что нам было нужно для эффективного общения с клиентами. Удобный интерфейс и легкость в установке нам быстро позволили настроить рабочий процесс. Важно отметить, что Kasanie обладает широким спектром функций, которые позволяют эффективно управлять звонками, записывать их и интегрироваться с речевой аналитикой. Надежность связи и качество звука являются основными преимуществами данной платформы. Также, хотелось бы отметить отзывчивую и оперативную поддержку клиентов, которая всегда готова помочь и решать возникшие проблемы. Однозначно рекомендую Kasanie всем предпринимателям, которым важно иметь эффективное и надежное средство коммуникации Voxys Тарифные планы Виртуальная телефония 1 До 100 лицензий от 1 млн. руб. Телефония + коллцентр 2 До 300 лицензий от 100 млн. руб. АТС + Коллцентр + автодозвон 3 Без ограничений от 300 млн. руб. Запросить расчёт цены КАСАНИЕ — российское программное обеспечение. ПО разработано компанией «Цифровые платформы» и уже используется в TWIN (омниканальная платформа для создания голосовых и чат-ботов) и Voxys (крупнейший контакт-центр Восточной Европы). Информация о видах деятельности организации в соответствии с перечнем, утвержденным приказом Минцифры № 449 от 11 мая 2023 г.: 1.01 Проектирование, и (или) обследование, и (или) разработка, и (или) адаптация, и (или) модификация (в том числе локализация, кастомизация, доработка), и (или) обратное проектирование (реверсивный инжиниринг), и (или) модернизация, и (или) обновление, и (или) установка, и (или) интеграция, и (или) настройка, и (или) конфигурирование, и (или) внедрение, и (или) сопровождение, и (или) тестирование, и (или) испытания, и (или) техническая поддержка, и (или) эксплуатация, включая администрирование, а также оказание услуг (в том числе консультационных, услуг по обучению, экспертных услуг и иных) в указанных видах деятельности (далее — проектирование и (или) иная деятельность, а также оказание услуг), в отношении программ для электронных вычислительных машин (далее — программы для ЭВМ), и (или) баз данных (в том числе их обновлений и исправлений), и (или) визуальных пользовательских интерфейсов Продажа лицензий и услуг по внедрению и технической поддержке: Kasanie (Реестровая запись №21800 от 15.03.2024) Ключевые компетенции: Автоматизация внутренних бизнес-процессов контакт-центров: управление предприятием, качество работы операторов, подбор персонала, корпоративная телефония Системы на базе AI, Big data, machine learning: голосовые чат-боты, анализатор автоответчиков Комплексные решения для контакт-центров на базе платформы собственной разработки Собственная омниканальная система обслуживания коммуникаций с клиентами Техническая поддержка IT-инфраструктуры контакт-центров Функционал ПО КАСАНИЕ обеспечивает любой компании высокую отказоустойчивость телефонной связи, полный функционал АТС системы упростит переход с другого программного обеспечения, а способность работать с оборудованием других поставщиков делает технологию на сегодня уникальной. Используемый стек технологий: Языки программирования: Python, C, Lua Телефония: FreeSwitch, Kamailio Коммуникации: HTTP, WSS, RabbitMQ БД: Tarantool, Postgres, ClickHouse Интерфейсы: ReactJS, Babel,Mako Компания аккредитована как организация, осуществляющая деятельность в области информационных технологий, № АО-20231213-15814735988-3 от 22.12.2023. Свяжитесь с нашей командой! Наши специалисты ответят на вопросы, проведут презентацию и подберут вариант решения. Оставить заявку Наши контакты +7 (499) 113-22-13 E-mail: sales@kasanie-cc.ru Общество с ограниченной ответственностью «Цифровые платформы» ИНН/КПП: 9715440550/773101001 ОГРН: 1237700082949 Основной код ОКВЭД: 62.01 — Разработка компьютерного программного обеспечения Юридический адрес: 121205, город Москва, тер Инновационного Центра Сколково, Большой б-р, д. 42 стр. 1 Электронная почта: info@kasanie-cc.ru Сopyright 2026 Политика обработки персональных данных