eReplica
Ιστορικό Αρχείο
Συνδρομές
Newsletters
Παιχνίδια
Καιρός
Η ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ
Είσοδος
Εγγραφή
ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ ΚΟΙΝΩΝΙΑ ΚΟΣΜΟΣ ΑΠΟΨΕΙΣ ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ ΣΤΗΛΕΣ PODCASTS ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΟΣ SPECIAL REPORTS
Τελευταίες Ειδήσεις
ΚΑΤΗΓΟΡΙΕΣ
Πολιτική
Οικονομία
Κοινωνία
Κόσμος
Πολιτισμός
Στήλες
Special Reports
Περιοδικό «Κ»
Γαστρονόμος
Ταξίδια
Life
Υγεία
Αθλητισμός
Επιστήμη
Τεχνολογία
Περιβάλλον
Αυτοκίνητο
Ιστορία
ΕΙΔΗ ΑΡΘΡΟΥ
Απόψεις
Σκίτσα
Συνεντεύξεις
Έρευνες
Explainers
Γραφήματα
Podcasts
Φωτογραφήματα
Video
Παιχνίδια
Βρείτε καθημερινά συναρπαστικά παιχνίδια γνώσεων και λογικής.
Παίξτε
ΔΕΙΤΕ ΕΠΙΣΗΣ
Newsletters
Αποκτήστε πλεονέκτημα στην ενημέρωση!
Εκδόσεις
Όλες οι εκδόσεις
Reimagine Tourism in Greece
Μία πρωτοβουλία της Καθημερινής
Επισκεφθείτε την αγγλόφωνη έκδοση

ΒΑΡΔΟΥΣΙΑ

Από ασφυξία ο θάνατος των τεσσάρων ορειβατών

Σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες, δεν εντοπίστηκαν εξωτερικές κακώσεις.

Βαρδούσια: Βίντεο-ντοκουμέντο από την επιχείρηση ανάσυρσης των τεσσάρων ορειβατών
Βαρδούσια: Το χρονικό της τραγωδίας με τους τέσσερις ορειβάτες

ΔΗΜΟΣΙΕΥΜΑ REUTERS

Κοινές ασκήσεις στην ανατολική Μεσόγειο από Ελλάδα, Ισραήλ και Κύπρο

Ελλάδα, Ισραήλ και Κύπρος θα ενισχύσουν από το 2026 τις κοινές αεροναυτικές ασκήσεις τους στην ανατολική Μεσόγειο, εμβαθύνοντας τη συνεργασία τους στον τομέα της άμυνας.

Συντονισμός Ελλάδας – Κύπρου – Ισραήλ για Τουρκία και Ανατολική Μεσόγειο

ΑΓΡΟΤΙΚΕΣ ΚΙΝΗΤΟΠΟΙΗΣΕΙΣ

Κόβεται στα δύο η χώρα

ΟΙ ΓΡΑΜΜΕΣ ΓΙΑ ΤΑ ΜΠΛΟΚΑ

Η Ν.Δ. της πόλης απέναντι στη Ν.Δ. του Κάμπου

Κώστας Ιορδανίδης

Αναμένοντας το 2026

ΕΠΙΔΕΙΞΕΙΣ ΙΣΧΥΟΣ… ΚΑΙ ΑΔΥΝΑΜΙΕΣ

Τουρκική αμυντική βιομηχανία: Τα τρωτά σημεία πίσω από τη θριαμβολογία

Το 2025 ήταν (άλλη) μια χρονιά ρεκόρ για την τουρκική αμυντική βιομηχανία.

Ο φόβος για τουρκική «υποτροπή»

ΑΝΑΛΥΣΗ NEW YORK TIMES

Για τον Ζελένσκι, το να κρατά τον Τραμπ στο τραπέζι των συνομιλιών είναι νίκη

Οι συνομιλίες Ζελένσκι με Τραμπ απέφεραν ελάχιστα αποτελέσματα, πέρα από την υπόσχεση για νέα συνάντηση.

Πούτιν: Οι ρωσικές δυνάμεις προελαύνουν σε όλο το ουκρανικό μέτωπο

ΑΡΗΣ ΜΟΥΓΚΟΠΕΤΡΟΣ

Αθώος για την κατηγορία ενδοοικογενειακής απειλής

Τον μουσικό είχε μηνύσει η σύζυγός του πριν από λίγες ημέρες.

Συνελήφθη ο Αρης Μουγκοπέτρος μετά από μήνυση της συζύγου του για ενδοοικογενειακή απειλή
Τελευταίες ειδήσεις
Τα πιο δημοφιλή
17:16
«Greek Mafia»: Στη φυλακή ο 35χρονος συνεργός του «Εντικ»
17:13
Ο Πούτιν διέταξε την κατάληψη της Ζαπορίζια
17:08
Η Χαμάς επιβεβαιώνει τον θάνατο του Αμπού Ομπάιντα και του Μοχάμεντ Σινουάρ
17:02
Αττική Οδός: Καταδίωξη μεθυσμένου οδηγού που επιχείρησε να ξεφύγει μετά από αλκοτέστ
17:01
Επεισοδιακή σύλληψη διαρρήκτη που «χτύπησε» 16 βίλες – Λεία άνω του 1 εκατ. ευρώ
16:59
Αθώος ο Αρης Μουγκοπέτρος για την κατηγορία ενδοοικογενειακής απειλής
16:50
Για τον Ζελένσκι, το να κρατά τον Τραμπ στο τραπέζι των συνομιλιών είναι νίκη
16:48
Γερμανία για συνάντηση Τραμπ – Ζελένσκι: Ο τερματισμός του πολέμου εξαρτάται από τη Μόσχα
16:48
Ετήσια Εκθεση Ελληνικού Τουρισμού: Οι τάσεις και οι προκλήσεις
16:31
Σάρωσε ο «Καποδίστριας» το τετραήμερο των Χριστουγέννων – Πάνω από 144.000 εισιτήρια
16:18
Τελευταίο αντίο στη Σύλβα Ακρίτα – Πλήθος κόσμου στην κηδεία [εικόνες]
16:14
Meteo: Ισχυρός παγετός στη Βόρεια Ελλάδα – Στους -8 η θερμοκρασία στο Οχυρό Νευροκοπίου
15:59
Κοινές ασκήσεις στην ανατολική Μεσόγειο από Ελλάδα, Ισραήλ και Κύπρο
15:57
Βαρδούσια: Από ασφυξία ο θάνατος των τεσσάρων ορειβατών
15:54
Η Τουρκία επικύρωσε συμφωνία για τη θαλάσσια βιοποικιλότητα με αναφορά στο Δίκαιο της Θάλασσας
15:51
Μαμάδες με Ρούμι: Home sweet home
15:49
Αντονι Τζόσουα: Ενεπλάκη σε τροχαίο με δύο νεκρούς ο γνωστός πυγμάχος
15:38
Πούτιν: Οι ρωσικές δυνάμεις προελαύνουν σε όλο το ουκρανικό μέτωπο
15:36
Η Ν.Δ. της πόλης απέναντι στη Ν.Δ. του Κάμπου
15:28
Αγρίνιο: Αγρότες απέκλεισαν την Ιόνια Οδό στο ύψος του Αγγελοκάστρου 
15:17
Επιστροφή στα «ΟΥΦάδικα»
15:02
Λαχανοσαλάτα της γιορτής: 23 συνταγές για την πιο ωραία σαλάτα του χειμώνα
14:55
ΗΠΑ – ΟΗΕ: Βαίνει μειούμενη η αμερικανική ανθρωπιστική βοήθεια
14:48
Ρόμπερτ Κάπλαν στην «Κ»: Τι είδατε από την Ε.Ε. μετά 4 χρόνια πολέμου;
14:36
Θεσσαλονίκη: Φωτιά σε απορρίμματα κοντά στη Σχολή Δικαστών
14:35
Τουρκία – αμυντική βιομηχανία: Τα τρωτά σημεία πίσω από τη θριαμβολογία
14:22
Ο Σαββόπουλος σε Long Play – Εξι επεισόδια, έξι δεκαετίες
14:07
Gmail: Εφικτή πλέον η αλλαγή διεύθυνσης email – Δεν επηρεάζονται φωτογραφίες και μηνύματα
13:56
Ερντογάν για Γιάλοβα: Συνεχίζουμε τον αγώνα ενάντια στους αιμοσταγείς εγκληματίες
13:48
Χιου Λόρι και Εϊμι Πόλερ ανακαλύπτουν αρχαία μυστικά στην Ελλάδα
13:41
Αγρότες: Κλιμακώνονται οι κινητοποιήσεις – Κόβεται στα δύο η χώρα
13:10
Ιωάννινα: Στο νοσοκομείο δύο ανήλικες μετά από κατανάλωση αλκοόλ
13:10
Σμυρναίικες και πολιτικές συνταγές για τις γιορτές: 27 εκλεκτά εδέσματα
13:03
Απαιτητικοί στόχοι στο φινάλε του Ταμείου Ανάκαμψης
12:51
Στουρνάρας: «Παράθυρο» είτε για μείωση είτε για αύξηση επιτοκίων
12:50
Ο φόβος για τουρκική «υποτροπή»
12:41
Κρεμλίνο: Το Κίεβο πρέπει να αποσύρει τα στρατεύματα από το Ντονμπάς
12:33
Τα γάντια του Λούκα Ζιντάν αντέχουν το βαρύ όνομα
12:24
Explainer: Ποια είναι η Σομαλιλάνδη και γιατί η αναγνώριση από το Ισραήλ προκάλεσε αντιδράσεις
12:20
Υπουργείο Παιδείας: 4,1 εκατ. για την αναβάθμιση 12 φοιτητικών εστιών
Όλες οι ειδήσεις

ΜΕΣΑ ΑΠΟ 30 ΚΑΡΕ

Τα γεγονότα που σημάδεψαν το 2025

Οι φωτογράφοι απαθανάτισαν καταστροφές, συγκρούσεις και ανθρώπινες τραγωδίες, αλλά και στιγμές χαράς, αισιοδοξίας και συγκίνησης.


ΤΟΥΡΚΙΑ

Επικύρωσε συμφωνία για τη θαλάσσια βιοποικιλότητα με αναφορά στο Δίκαιο της Θάλασσας

Ρ. ΚΑΠΛΑΝ ΣΤΗΝ «Κ»

Τι είδατε από την Ε.Ε. μετά 4 χρόνια πολέμου;

ΕΙΚΟΝΕΣ

Τελευταίο αντίο στη Σύλβα Ακρίτα – Πλήθος κόσμου στην κηδεία

ΚΙΝΗΜΑΤΟΓΡΑΦΟΣ

Σάρωσε ο «Καποδίστριας» το τετραήμερο των Χριστουγέννων – Πάνω από 144.000 εισιτήρια

Απανωτά sold out και ρεκόρ μεγαλύτερου ανοίγματος για το 2025 σημείωσε η νέα ταινία του Γιάννη Σμαραγδή.


ΠΕΡΙΟΔΙΚΟ «Κ»

Επιστροφή στα «ΟΥΦάδικα»

Ένα απόγευμα στο Greek Arcade Museum, εκεί όπου τα «ηλεκτρονικά» με κέρματα επιστρέφουν δριμύτερα, για να θυμούνται οι «μεγάλοι» και να μυούνται οι «μικροί».


ΕΡΝΤΟΓΑΝ ΓΙΑ ΓΙΑΛΟΒΑ

«Συνεχίζουμε τον αγώνα ενάντια στους αιμοσταγείς εγκληματίες»

ΛΕΙΑ ΑΝΩ ΤΟΥ 1 ΕΚΑΤ. ΕΥΡΩ

Επεισοδιακή σύλληψη διαρρήκτη που «χτύπησε» 16 βίλες

ΗΠΑ – ΟΗΕ

Βαίνει μειούμενη η αμερικανική ανθρωπιστική βοήθεια

ΤΟ ΜΕΓΑΛΟ ΣΤΟΙΧΗΜΑ

Απαιτητικοί στόχοι στο φινάλε του Ταμείου Ανάκαμψης

Editor’s Pick

ΕΞΙ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ, ΕΞΙ ΔΕΚΑΕΤΙΕΣ

Ο Σαββόπουλος σε Long Play

Το αφιέρωμα του Παύλου Τσίμα που αποκαλύπτει την ιστορία της Ελλάδας μέσα από τη ζωή του Σαββόπουλου. 


ΓΑΣΤΡΟΝΟΜΟΣ

Λαχανοσαλάτα της γιορτής: 23 συνταγές για την πιο ωραία σαλάτα του χειμώνα

Μια τραγανή, δροσερή λαχανοσαλάτα είναι ό,τι πρέπει για τα τραπέζια αυτών των ημερών. Αλλά τι λαχανοσαλάτα;


ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ

Χιου Λόρι και Εϊμι Πόλερ ανακαλύπτουν αρχαία μυστικά στην Ελλάδα

Οι δύο ηθοποιοί θα συμπρωταγωνιστήσουν στη νέα κωμική σειρά «Dig» – Γυρίσματα αναμένεται να πραγματοποιηθούν και στη χώρα μας.


ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΣ

Το 2025 μέσα από 25 ερωτήσεις για τον πολιτισμό

Θέατρο, μουσική, κινηματογράφος, βιβλίο και ποπ κουλτούρα συναντιούνται σε ένα απολαυστικό κουίζ.

SPTLIGHT

Τέλος στα παιχνίδια με το γράψε – σβήσε χωραφιών στο Ε9

Διαφάνεια στις αγροτικές επιδοτήσεις με διασύνδεση ΑΑΔΕ – Κτηματολογίου, έλεγχοι μισθωτηρίων και διασταυρώσεις περιουσιακών στοιχείων – εισοδήματος.

Απόψεις

36 ώρες στη Λιουμπλιάνα 

Πώς θα ταξιδέψουμε το 2026

Χειμώνας στον Αρκτικό Κύκλο: Σάμι, Βόρειο Σέλας και διαδρομές στη χιονισμένη φύση

Τζέιμς Κάμερον: «Δεν μου λείπει να είμαι στην Αμερική αυτή τη στιγμή»

Γιατί ο Καραγάτσης παραμένει τόσο επίκαιρος σήμερα

Ενα διαμέρισμα σαν μεγάλο δωμάτιο στον Λυκαβηττό

Σμυρναίικες και πολιτικές συνταγές για τις γιορτές: 27 εκλεκτά εδέσματα

Κολοκυθόπιτα αλμυρή με ρύζι: η πίτα της Πρωτοχρονιάς από το Πήλιο

Bασιλόπιτα: μια σπάνια συλλογή με 14 παραδοσιακές συνταγές από την Ελλάδα, την Κύπρο, τις χαμένες πατρίδες

Με την
της Κυριακής
4 ΙΑΝΟΥΑΡΙΟΥ
Το δημοφιλές ελληνικό μυθιστόρημα σε νέα συλλεκτική έκδοση
Ακόμη ένα ξεκίνημα
Newsletters
Αποκτήστε πλεονέκτημα στην ενημέρωση.
Εγγραφείτε
Παιχνίδια
Υπάρχει ο χρόνος για ενημέρωση. Υπάρχει και ο χρόνος για χαλάρωση. Βρείτε συναρπαστικά παιχνίδια γνώσεων και λογικής.
Παίξτε
Γράμματα Αναγνωστών

H ιεροτελεστία των καλάντων, η ξαγρύπνια, το θυροβρόντημα, τα κάστανα, το «χουντρό σουτζούκι» και η «εκδίκηση» στο σπίτι του γρουσούζη του χωριού…

Ο εξάχρονος Κώστας πετάχτηκε τρεχάτος στο διπλανό αλώνι, όπου τα παιδιά της παρέας του περίμεναν στη σειρά να πάρει ο καθένας την τζιουμάκα του από τον μαστρο-Γιώργο. Οι τζιουμάκες ήταν μικρά ξύλινα σφυριά με μακριά λαβή. Κι ο μαστρο-Γιώργος είχε όλα τα σύνεργα που χρειάζονταν για την κατασκευή τους: πριόνι, σκεπάρνι και τρυπάνι. […]

Θεοδόσιος Δόσιος
Σκίτσα

Τα σκίτσα της ημέρας

Δημήτρης Χαντζόπουλος

Ανδρέας Πετρουλάκης

28.12.2025

Ηλίας Μακρής

28.12.2025

Ηλίας Μακρής

27.12.2025

In Focus

ΑΝΑΛΥΤΙΚΗ ΚΑΤΑΓΡΑΦΗ

Aπογραφή για να μπει τάξη στα ακίνητα

PULSE ΓΙΑ ΤΗΝ «Κ»

Δημοσκοπήσεις: Τα μυστικά της «γκρίζας ζώνης»

ΑΡΓΥΡΟΤΕΧΝΙΑ

Η τέχνη που «σμίλεψε» τα Γιάννενα αναβιώνει

ΦΥΣΙΚΟ ΑΕΡΙΟ

Ανεβάζουν ταχύτητα οι έρευνες για φυσικό αέριο

ΤΑΞΙΔΙΑ

36 ώρες στη Λιουμπλιάνα 

Φωτογραφήματα
Πολιτική

ΕΚΤΟΣ ΗΜΕΡΗΣΙΑΣ ΔΙΑΤΑΞΕΩΣ

Ο φόβος για τουρκική «υποτροπή»

Προβληματισμός για τις τελευταίες κινήσεις της Αγκυρας, με αιχμή τις απειλές για την «Ασπίδα του Αχιλλέα» και την επαναφορά των παραβιάσεων του εθνικού εναέριου χώρου στο προσκήνιο.


ΠΟΛΙΤΙΚΗ

Υπουργείο Παιδείας: 4,1 εκατ. για την αναβάθμιση 12 φοιτητικών εστιών

ΠΟΛΙΤΙΚΗ

ΠΑΣΟΚ για Πλεύρη-Γεωργιάδη: Συμφωνεί ο Μητσοτάκης με τις αναρτήσεις τους για τα διεθνή δικαστήρια;

eReplica
Συνεντεύξεις

Κυριάκος Πιερρακάκης στην «Κ»: Η οικονομία μετά το Ταμείο Ανάκαμψης

Τζιμ Τζάρμους στην «Κ»: Αποκαλύπτονται πολλά μέσω των παύσεων

Βασίλης Γκουρογιάννης στην «Κ»: Ο Εμφύλιος είναι ένας ανεξόφλητος τοκογλύφος

Σκοτ Μόρισον: Αγνοήσαμε τα μηνύματα

Οικονομία

ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ

Ποιοι προλαβαίνουν έξοδο από την εργασία πριν από τα 62

Παρά το γεγονός ότι το γενικό όριο ηλικίας συνταξιοδότησης έχει πλέον διαμορφωθεί στα 62 έτη με 40 χρόνια ασφάλισης ή στα 67 έτη με λιγότερα, το 2026 εξακολουθεί να αποτελεί έτος-κλειδί για χιλιάδες ασφαλισμένους που διατηρούν δικαίωμα εξόδου πριν από το 62ο έτος, ακόμη και έως και επτά χρόνια νωρίτερα.


ΙΝΣΕΤΕ

Ετήσια Εκθεση Ελληνικού Τουρισμού: Οι τάσεις και οι προκλήσεις

ΣΥΝΕΝΤΕΥΞΗ ΣΤΟ ECONOSTREAM

Στουρνάρας: «Παράθυρο» είτε για μείωση είτε για αύξηση επιτοκίων

ΑΝΑΛΥΣΗ

Θα ψάχνουμε για αρνί

Ο εφευρέτης που δημιούργησε (κατά λάθος) μια ολόκληρη βιομηχανία – Αλλά πέθανε με χρέη

Ο δισεκατομμυριούχος που πολεμά την παγκόσμια υπογονιμότητα – Με 100 δικά του παιδιά

Το αφεντικό που έκανε στους υπαλλήλους του ένα δώρο 240 εκατ. δολαρίων

Τα «εργοστάσια δισεκατομμυριούχων» – Οι 8 εταιρείες που έχουν γεννήσει 54 κροίσους

Κοινωνία

ΚΟΙΝΩΝΙΑ

«Greek Mafia»: Στη φυλακή ο 35χρονος συνεργός του «Εντικ»

Σε βάρος του έχει ασκηθεί ποινική δίωξη για τη συμμετοχή του στη δολοφονία του Βαγγέλη Ζαμπούνη.


ΚΟΙΝΩΝΙΑ

Αττική Οδός: Καταδίωξη μεθυσμένου οδηγού που επιχείρησε να ξεφύγει μετά από αλκοτέστ

Στον 21χρονο οδηγό επιβλήθηκε διοικητικό πρόστιμο 1.065 ευρώ και αφαιρέθηκε η άδεια οδήγησης για χρονικό διάστημα 90 ημερών.

Κόσμος

ΚΟΣΜΟΣ

Ο Πούτιν διέταξε την κατάληψη της Ζαπορίζια

Ο Βλαντιμίρ Πούτιν έδωσε εντολή στον ρωσικό στρατό να συνεχίσει την εκστρατεία για την πλήρη κατάληψη της περιφέρειας Ζαπορίζια στη νότια Ουκρανία, αφού ανώτερος διοικητής του ανέφερε ότι οι ρωσικές δυνάμεις βρίσκονται πλέον σε απόσταση περίπου 15 χιλιομέτρων από τη μεγαλύτερη πόλη της περιοχής.


ΚΟΣΜΟΣ

Η Χαμάς επιβεβαιώνει τον θάνατο του Αμπού Ομπάιντα και του Μοχάμεντ Σινουάρ

Η Χαμάς επιβεβαίωσε ότι ο εκπρόσωπος της ένοπλης πτέρυγας της οργάνωσης, Αμπού Ομπάιντα, καθώς και ο άλλοτε επικεφαλής της στη Λωρίδα της Γάζας, Μοχάμεντ Σινουάρ, σκοτώθηκαν νωρίτερα μέσα στο έτος κατά τη διάρκεια του πολέμου στη Γάζα.


ΚΟΣΜΟΣ

Γερμανία για συνάντηση Τραμπ – Ζελένσκι: Ο τερματισμός του πολέμου εξαρτάται από τη Μόσχα

ΚΟΣΜΟΣ

Αντονι Τζόσουα: Ενεπλάκη σε τροχαίο με δύο νεκρούς ο γνωστός πυγμάχος

ΚΟΣΜΟΣ

Πούτιν: Οι ρωσικές δυνάμεις προελαύνουν σε όλο το ουκρανικό μέτωπο

ΚΟΣΜΟΣ

Κρεμλίνο: Το Κίεβο πρέπει να αποσύρει τα στρατεύματα από το Ντονμπάς

Υγεία

Oταν τυχαία ευρήματα τομογραφιών αποκαλύπτουν την ύπαρξη κρυφής καρδιοπάθειας

Τι μπορείτε να κάνετε για να διατηρήσετε το κίνητρο για άσκηση;

Μπορούμε να κάνουμε ένα διάλειμμα από την υγιεινή διατροφή;

Ιστορία

«Εκλογές με ιστορία»: Βρετανία 1979 – ΗΠΑ 1980. Η «Συντηρητική Επανάσταση» στη Δύση  

Σαν σήμερα: 29 Δεκεμβρίου 1911 – Η Μογγολία γίνεται ανεξάρτητο κράτος

«Εκλογές με ιστορία»: Πορτογαλία 1976 – Ισπανία 1977. Το «τρίτο κύμα εκδημοκρατισμού». Οι πρώτες εκλογές μετά την πτώση των δικτατοριών

Επιστήμη

Το «κοσμικό μωσαϊκό» του ουρανού

Πάτρα: Χρυσό βραβείο σε φοιτητές για το «τεστ» κατά της σήψης

Πολική αρκούδα υιοθέτησε περιπλανώμενο μικρό – «Σπάνιο και εκπληκτικό»

Τεχνολογία

Gmail: Εφικτή πλέον η αλλαγή διεύθυνσης email – Δεν επηρεάζονται φωτογραφίες και μηνύματα

Αναγνώριση προσώπου: Μια νέα εποχή μαζικής παρακολούθησης με AI

Το «παιδί-θαύμα» της ΑΙ συμβουλεύει την «Gen Alpha»: Ξεχάστε gaming και αθλήματα

Πολιτισμός

2000 - 2025

Οι μεταμορφώσεις της Αθήνας

Οι τρεις κυρίαρχες τάσεις στις αλλαγές που σημειώθηκαν στην πρωτεύουσα και ο ρόλος τους στη δημιουργία μιας νέας μητροπολιτικής ταυτότητας. Ο τουρισμός και η μετάλλαξη των συνοικιών.


2000 - 2025

Η χρυσή εποχή του τηλεκοντρόλ

Αθλητισμός

ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟ

Κριστιάνο Ρονάλντο: Δεν αποσύρεται πριν τα 1.000 γκολ

Ο Κριστιάνο Ρονάλντο διεμήνυσε πως δεν σκοπεύει να κρεμάσει τα παπούτσια του έως ότου σκοράρει 1.000 γκολ στην καριέρα του. Ο 40χρονος σταρ της Εθνικής Πορτογαλίας και της σαουδαραβικής Αλ Νασρ πέτυχε δύο τέρματα από τα τρία νικηφόρα της ομάδας του κόντρα στην Αλ Ακντούντ, το περασμένο Σάββατο. Τα δύο αυτά γκολ ανεβάζουν τον συνολικό […]


ΑΘΛΗΤΙΣΜΟΣ

World Aquatics: Η Φωτεινή Τριχά κορυφαία πολίστρια του κόσμου για το 2025

Η Φωτεινή Τριχά αναδείχτηκε κορυφαία αθλήτρια υδατοσφαίρισης του κόσμου για το 2025. To βραβείο της World Aquatics αποτελεί επιβράβευση της ίδιας, αλλά και σύσσωμης της ελληνικής υδατοσφαίρισης στη δύση μιας ονειρεμένης χρονιάς όπου η εθνική ομάδα των γυναικών κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα στη Σιγκαπούρη και στο World Cup στην Κίνα. Η Τριχά, […]


ΑΘΛΗΤΙΣΜΟΣ

Ο Κύργιος νίκησε τη Σαμπαλένκα στη «Μάχη των Φύλων»

Η Αρίνα Σαμπαλένκα, μετά την εντυπωσιακή είσοδό της με μία καπαρντίνα γεμάτη στρας, δεν κατάφερε να προβάλει αντίσταση στον αγώνα επίδειξης της «Μάχης των Φύλων» απέναντι στον Νικ Κύργιο, στο Ντουμπάι. Μπροστά σε 6.000 θεατές στην Coca-Cola Arena, ο Νικ Κύργιος επικράτησε με 6-3, 6-3 της Λευκορωσίδας τενίστριας. And that’s all she wrote! Nick Kyrgios […]

Podcasts

Μαμάδες με Ρούμι: Home sweet home

«Εκλογές με ιστορία»: Χιλή 1970. Η «ματωμένη» νίκη της Αριστεράς 

«Εκλογές με ιστορία»: Γερμανία 1969. Από τον Αντενάουερ στον Βίλλυ Μπράντ. Η μεταπολεμική Γερμανία και η Όστπολιτικ

«Εκλογές με ιστορία»: Αμερική των ‘60s. Οι εκλογές μιας συναρπαστικής δεκαετίας

Life

ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ

Ταϊλάνδη: Επανεμφανίστηκε αγριόγατα «εξαφανισμένη» εδώ και 30 χρόνια – «Αισιόδοξο και ανησυχητικό»

Μία αγριόγατα της Ταϊλάνδης, θεωρούμενη εδώ και καιρό εξαφανισμένη ως είδος, επανεμφανίστηκε τριάντα χρόνια μετά την τελευταία καταγραφή της, ανακοίνωσαν οι αρχές προστασίας της φύσης. Οι πλατυκέφαλες αγριόγατες, μεταξύ των σπανιότερων και πλέον απειλούμενων αιλουροειδών στον πλανήτη, ενδημούν στη Νοτιοανατολική Ασία και απειλούνται με εξαφάνιση λόγω της συρρίκνωσης των οικοσυστημάτων τους. Η αγριόγατα, μεγέθους οικόσιτης […]


Ανασκόπηση 2025: Τα ρολόγια που ξεχώρισαν (μέρος β’)

Μια ζωή πίσω από τον πάγκο, ακόμα και μετά τη σύνταξη

Μπορεί να σε ενδιαφέρουν

ΚΟΣΜΟΣ

Τουρκία – αμυντική βιομηχανία: Τα τρωτά σημεία πίσω από τη θριαμβολογία

ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΙΣ

Η «Παπουτσάνης» καλύπτει το κενό που αφήνουν πολυεθνικές

ΚΟΣΜΟΣ

Τουρκία – αμυντική βιομηχανία: Τα τρωτά σημεία πίσω από τη θριαμβολογία

ΒΙΒΛΙΟ

Ινβιλ Χ. Ρισχέι στην «Κ»: Ελπίζω, αλλά δεν πιστεύω στο θαύμα

EXPLAINERS

Χάπι ή ένεση κατά της παχυσαρκίας; – O καθηγητής Αλέξανδρος Κόκκινος εξηγεί

ΕΡΕΥΝΕΣ

ΕΦΕΤ: Το ψωμί στους φούρνους έγινε αλμυρότερο, και όχι λόγω της... τιμής του

ΓΡΑΦΗΜΑΤΑ

Τι πραγματικά συμβαίνει με τη γρίπη – Πόσο προστατεύει ο εμβολιασμός

ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ

Ο Σαββόπουλος σε Long Play – Εξι επεισόδια, Εξι δεκαετίες

ΚΙΝΗΜΑΤΟΓΡΑΦΟΣ

H περίπλοκη άνοδος της Σίντνεϊ Σουίνι το 2025

ΚΙΝΗΜΑΤΟΓΡΑΦΟΣ

Οι σπουδαίοι που «έφυγαν» το 2025 μέσα από τα λόγια τους

Πέντε κορυφαία video games του 2025

Πώς ο Ντίκενς επινόησε τα Χριστούγεννα

Οι αλυσίδες της τελειότητας

Ανασκόπηση 2025: Τα ρολόγια που ξεχώρισαν (μέρος α’)

Η ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ
Εταιρικό Προφίλ
Ταυτότητα
Ιστορικό Αρχείο
Δελτία Τύπου
Σημεία Πώλησης
Έντυπη Έκδοση
ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ
Συχνές ερωτήσεις
Αίθουσα Σύνταξης
Κοινωνικές Αναγγελίες
Προαγγελία γάμου
Στοιχεία Επικοινωνίας
ΣΥΝΔΡΟΜΕΣ
Πακέτα Συνδρομής
Ομαδικές Συνδρομές
Εξυπηρέτηση Συνδρομητών
Εγγραφείτε
ePaper
Ξεφυλλίστε την έντυπη έκδοση
Newsletters
Τα νέα μας στο inbox σας
Εκδόσεις
Όλες οι εκδόσεις μας
Καθημερινή Summits
Συνέδρια διεθνούς βεληνεκούς
Όροι χρήσης
Πνευματική Ιδιοκτησία Περιεχομένου
Προστασία προσωπικών δεδομένων
Πολιτική cookies
Προτιμήσεις απορρήτου
Πολιτική Διαφήμιση
ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ: ΝΕΕΣ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΕΣ ΕΚΔΟΣΕΙΣ ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ Α.Ε. © 2014 - 2025
Powered by:
Το περιεχόμενο μου
Αποθηκευμένα άρθρα
Newsletters
Τι διαβάζω
Αρθρογράφοι που ακολουθώ
Newsletters
Παιχνίδια
Ιστορικό Αρχείο
Ο Λογαριασμός μου
Συνδρομές
Αποσύνδεση