Katholische Kirche in Deutschland - katholisch.de Menü Aktuelles Themen Wegweiser Multimedia Stundenbuch Heilige Über uns katholisch.de Jobs Impressum Datenschutz Diakon Michael Görg über Sorgen von Mitarbeitenden in der Autoindustrie Seelsorger: Zukunftsängste bei Beschäftigten sind präsenter geworden Der Stuttgarter Diakon Michael Görg ist Betriebsseelsorger bei Automobilherstellern und Zulieferbetrieben. Im katholisch.de-Interview spricht er über die dramatische Krise der Autoindustrie, Zukunftsängste in den Belegschaften und die Rolle kirchlicher Seelsorge in Zeiten des Umbruchs. Zu Ende gehendes Jahr sei von wichtigen Ereignissen geprägt worden Letzte Generalaudienz des Jahres: Leo XIV. blickt auf 2025 zurück "Brauchen Menschen, die Verantwortung übernehmen für das Wohl aller" Münsteraner Administrator Hamers mahnt: Mehr Einsatz fürs Gemeinwohl Standpunkte Silvester ohne Böllern? Christliche Verantwortung statt Raketen Mehr als bloß Wünsche – ein gutes neues Jahr braucht gute Taten 250 Jahre USA: Unterscheidung der Geister versus Trumps Propaganda Unvernünftige Hoffnung gegen den Zynismus Neue geistliche Gemeinschaften – "Prüft alles und behaltet das Gute" mehr Standpunkte Nächster Livestream Aktuelles Treffen findet noch bis Neujahr in Paris statt Taizé: Nächstes Jugendtreffen Ende 2026 im polnischen Lodz Seit 1978 lädt die ökumenische Gemeinschaft von Taizé die Jugend Europas zur Jahreswende in eine europäische Großstadt ein. Aktuell findet das Treffen in Paris statt. Und nun steht fest, wo sich die Jugendlichen Ende 2026 versammeln werden. Lob für Zusammenarbeit mit vatikanischem Heilig-Jahr-Beauftragten Roms Bürgermeister: Sehr positive Bilanz des Heiligen Jahres Roberto Gualtieri, seit 2021 Bürgermeister von Rom, ist ein ehemaliger Marxist. Heute kooperiert der pragmatische und effiziente Linksdemokrat mit Päpsten und Prälaten. Und das macht er gern – vor allem im zu Ende gehenden Heiligen Jahr. Von Rekorden der ersten Franziskus-Jahre aber noch weit entfernt Neuer Papst erweist sich für den Vatikan als Publikumsmagnet Seit knapp acht Monaten ist Leo XIV. Papst. In dieser Zeit sind laut der Präfektur des Päpstlichen Hauses mehr als viermal so viele Menschen zum Papst in den Vatikan geströmt wie im gesamten Jahr 2024. Auch das Heilige Jahr half mit. Live-Rätselspiel bei den Roggenburger Prämonstratensern Escape-Room im Kloster: Schatzsuche zwischen Rosenkränzen und Büchern Escape-Room nennt man ein Spiel, bei dem Menschen durch das Lösen von Rätseln aus einer Anlage hinaus- oder durch diese hindurchfinden müssen. Diesen Spaß bietet nun ein Kloster in Schwaben. Am Ende wartet ein Genuss. Übersicht über Übertragungen im öffentlich-rechtlichen Rundfunk Katholische Gottesdienste zur Weihnachtszeit 2025/26 In den Advents- und Weihnachtstagen werden wieder zahlreiche Gottesdienste in den öffentlich-rechtlichen Fernseh- und Radiosendern übertragen. Hier finden Sie eine detaillierte Übersicht. Weltweit unterschiedliche Meinungen etwa zu Gender und Homosexualität Wird die Kirche an Moralfragen zerbrechen? Zuletzt zeigte die anglikanische Gemeinschaft: Eine Kirche kann an Moral- und Genderfragen zerbrechen. Gilt das auch für die katholische Kirche? Ein Blick in verschiedene Erdteile fördert deutliche Unterschiede zutage. Standpunkt Silvester ohne Böllern? Christliche Verantwortung statt Raketen Aufs Neue diskutiert Deutschland um Silvester über private Feuerwerke. Gerade aus christlicher Sicht gibt es gute Gründe, über ein Verbot nachzudenken, schreibt Matthias Altmann. Für ihn ist die Sache im Anschluss an Papst Franziskus eigentlich klar. Lage "viel komplexer geworden" – Bilanz nach Reise Bischof Bätzing: Frieden im Heiligen Land wird immer schwieriger Vier Tage lang hat der Vorsitzende der Deutschen Bischofskonferenz mit Israelis und Palästinensern gesprochen. Eine gegenseitige Anerkennung werde nicht leicht, sagt Bischof Georg Bätzing im Interview nach seinem Heiligland-Besuch. "Sie lässt das immer wieder geschehen, und das ist ein Problem" Jesuit Mertes warnt katholische Kirche in Sachen Familienbild Familie als Waffe? Die Kirche riskiert laut Klaus Mertes die Diskriminierung von Gläubigen. Der Theologe bemängelt die zunehmende Spiritualisierung der Politik in den USA und lobt eine "Ehrenrettung des Christentums". Priester, Ordensleute und Laien So viele katholische Missionare wurden im Jahr 2025 getötet Die Verkündigung des Glaubens ist in einigen Ländern lebensgefährlich. Auch 2025 wurden katholische Missionare getötet – deutlich mehr als im Vorjahr. Die meisten von ihnen starben auf einem bestimmten Kontinent. Qualität der Gottesdienste durch Feedback verbessern Was schätzen Menschen am Gottesdienst? Limburg hat nachgefragt Warum kommen Menschen in die Kirche – und auf was hoffen sie dort? Das Bistum Limburg hat in mehreren Gemeinden Gottesdienstbesucher gefragt. In Bad Camberg gab es einige überraschende Erkenntnisse – und so Impulse für neue Strategien. "Aufgekreuzt" – Der Podcast von katholisch.de Tiere in der Bibel: Opferlamm und Perlen vor die Säue Tierische biblische Geschichten gibt es weit mehr als die Arche Noah. Welche das sind und was für uns heute darin steckt, das klärt der theologische Zoologe Rainer Hagencord in der neuen Folge des katholisch.de-Podcasts "Aufgekreuzt". Das kirchliche Jahr 2025 in Zitaten Habemus papam, Gänswein über Gaby und Bodo, die Berührungsreliquie 2025 war für die katholische Kirche ein ereignisreiches Jahr. Und ein Jahr, in dem manche Wortmeldung geäußert wurde, die über den Tag hinaus im Gedächtnis blieb und zum Nachdenken oder Schmunzeln einlud. Katholisch.de blickt in prägnanten Zitaten auf das zu Ende gehende Jahr zurück. Herrgottskinder – Die Elternkolumne Weihnachten zwischen Krippenspiel und Geschenkpapier Weihnachten mit Kindern ist Glanz, Chaos und Staunen zugleich. Steffen Zimmermann blickt auf das diesjährige Fest in seiner Familie zurück – und schreibt über die Hoffnung, dass Weihnachten für seine Töchter nicht nur ein "Was krieg ich"-Tag ist. mehr Aktuelles Aufgekreuzt - 29.12.2025 (00:30:20) Tiere in der Bibel: Opferlamm und Perlen vor die Säue Ob Schlange in der Schöpfungsgeschichte, der Esel in der Passionsgeschichte oder die Taube bei der Taufe Jesu – Tiere tauchen an vielen Stellen in der Heiligen Schrift auf. Welche Tiere sind besonders beliebt in der Bibel? Und was können wir aus den tierischen Geschichten lernen?  Darüber spricht Host Nicola Trenz mit dem Theologen und Zoologen Rainer Hagencord. Player wird geladen ... Tagessegen - (00:02:00) Tagessegen vom 31. Dezember 2025 Abendgebet - (00:03:06) Abendgebet – 31. Dezember 2025 Silvester Podcast Der Himmel reißt auf - Glauben. Neu.Denken Podcast In Principio Podcast OMG – Der Podcast über mehr als alles Podcast Chili + Balsam Podcast Hörenswertes Podcast Gönn dir... mehr Podcasts Gottesdienste, Vorträge und mehr KATE – Katholische Termine KATE bündelt die Vielzahl der bereits vorhandenen kirchlichen Termine. Um katholische Veranstaltungen und Gottesdienste bundesweit leicht zugänglich zu machen, arbeiten wir mit zahlreichen kirchlichen Partnern wie den Diözesen, den Akademien, Verbänden, Hilfswerken, Orden und vielen weiteren Organisationen zusammen. Kalenderblatt Silvester I. Manchmal muss man einfach zur richtigen Zeit am richtigen Ort sein. An welchem Heiligengedenktag wird schon so ausgiebig gefeiert wie am 31. Dezember? Silvester I. (gest. 335) muss also irgendetwas richtig gemacht haben. Historisch sicher ist, dass er 314 Bischof von Rom wurde – also nur ein Jahr nach dem Edikt von Mailand, in welchem Kaiser Konstantin den Christen nach zahlreichen Verfolgungen freie Religionsausübung gewährt hatte. Die bedeutenden Ereignisse dieser Zeit führten zu legendären Ausschmückungen von Silvesters Biografie. Besonders bekannt ist die "Konstantinische Schenkung", in der Silvester das sogenannte Patrimonium Petri, die Grundlage für den späteren Kirchenstaates, erhielt – eine spätere Fälschung. Eine andere Legende berichtet sogar, Silvester habe Kaiser Konstantin getauft. Nebenbei soll er theologische Streitgespräche mit jüdischen Gelehrten gewonnen, einen toten Stier zum Leben erweckt und einen Drachen bezwungen haben. An dem Konzil von Nizäa im Jahr 325 nahm Silvester nachweisbar nicht persönlich teil, was Eusebius von Cäsarea mit dessen hohem Alter begründete – allerdings überlebte der Bischof von Rom das Konzil noch um ein Jahrzehnt. Silvester war einfach schon zur richtigen Zeit am richtigen Ort. Stundenbuch: Mittwoch, 31. Dezember 2025 25.12. Stundenbuch: Psalmen der I. Woche. Lesungen: 1 Joh 2,18-21 Ps 96 (95),1-2.11-12.13 (R: 11a) Joh 1,1-18 Laudes Terz Sext Non Vesper Komplet Namenstage heute: 31.12 Odilo 31.12 Maro 31.12 Cathérine (Katharina) 31.12 Apollonia (Lona, Loana, Lonny, Polly) 31.12 Melanie (Melania) 31.12 Silvester Video 00:02:00 Tagessegen vom 31. Dezember 2025 Für Bruder Paulus geht mit diesem Jahr auch seine Zeit in München zu Ende. Aber es beginnt auch etwas Neues. Unser Glaube Die Beziehung zwischen Gott und den Menschen ist von Worten und symbolischen Handlungen geprägt. Was Jesus vor 2.000 Jahren lehrte und bewegte, ist heute noch immer lebendig. Erfahren Sie hier mehr über die Sakramente. Dossier 27 Inhalte Deutschland, deine Kathedralen In Deutschland gibt es 27 Bistümer. Jedes Bistum hat seinen eigenen Bischof – und jeder Bischof seine "eigene" Kirche. Diese sogenannten Kathedralen unterscheiden sich nicht nur in Form oder Größe. Jede hat auch ihre eigene Geschichte. Katholisch.de stellt die Kathedralen in einer eigenen Serie vor. Dossier 21 Inhalte Das Sakrament der Eucharistie Die Eucharistie ist eines der sieben Sakramente, in denen der katholische Gläubige die Gegenwart Christi erfährt. Erstmals empfangen Gläubige im Kindesalter bei der Erstkommunion die Eucharistie. Video 00:03:06 Abendgebet – 31. Dezember 2025 Silvester Zum Jahresende lädt Pater Philipp dazu ein, innezuhalten und Rückschau zu halten: Was war, was bleibt – und was liegt noch vor uns? Im Blick auf das Wort aus dem ersten Johannesbrief schenkt er eine Perspektive voller Vertrauen. Denn auch die letzte Stunde des Jahres ist gehalten in der Liebe Gottes, der unsere Zeit kennt und begleitet. Video 00:04:23 Das Wort vom Sonntag vom 14.12.2024 Du bist es wert, gesehen zu werden! ARD - Das Wort zum Sonntag Video 00:20:11 So gesehen - Talk am Sonntag mit Anna Kira Hippert Beitrag vom 07.12.2025 Sat.1 - So gesehen - Talk am Sonntag on Tour Video 00:00:30 RTL-Bibelclip Verhandlungen mit Russland für die Ukraine Europa und die USA ohne gemeinsame Linie RTL - Bibelclip Video 00:01:28 So Gesehen - Nikolaus Pater Max besucht Michis Schokoatelier. Sat.1 - So gesehen mehr Videos Thema Heiliges Jahr Vom 24. Dezember 2024 bis zum 28. Dezember 2025 findet das von Papst Franziskus ausgerufene ordentliche Heilige Jahr statt. Es steht unter dem Leitwort "Pilger der Hoffnung". Die Themenseite bündelt die Berichterstattung von katholisch.de zum Heiligen Jahr. 31.12.2025 Zu Ende gehendes Jahr sei von wichtigen Ereignissen geprägt worden Letzte Generalaudienz des Jahres: Leo XIV. blickt auf 2025 zurück 31.12.2025 Lob für Zusammenarbeit mit vatikanischem Heilig-Jahr-Beauftragten Roms Bürgermeister: Sehr positive Bilanz des Heiligen Jahres 30.12.2025 Damit werde auch an das außergewöhnliche "Zwei-Päpste-Jahr" erinnert Santa Maria Maggiore gibt Gedenkmedaille zum Heiligen Jahr heraus Thema Der Synodale Weg der Kirche in Deutschland Wie geht es nach dem Missbrauchsskandal in der katholischen Kirche in Deutschland weiter? Bei der Frühjahrs-Vollversammlung 2019 in Lingen beschlossen die deutschen Bischöfe einen Synodalen Weg. Gemeinsam mit allen Gläubigen wollen sie Reformen anstoßen. Die Themen: Machtmissbrauch, Sexualmoral, Zölibat und die Rolle der Frau. 29.12.2025 Nur "Gesprächs- oder Beschäftigungstherapie der Bischöfe" für Laien? Kirchenrechtler sieht keine Mitentscheidung bei Synodalkonferenz 11.12.2025 "Andere Autorität bei gesellschaftspolitischen Themen" Bischof Krämer: Synodalkonferenz ist historischer Schritt 10.12.2025 Auch Papst Leo XIV. sprach zuletzt über Synodalen Weg Satzung beschlossen: Wie geht es weiter bis zur Synodalkonferenz? Thema Der Ukraine-Krieg und die Kirchen Noch vor Kurzem war es für die meisten Menschen undenkbar: ein Krieg mitten in Europa. Mit dem Angriff russischer Truppen auf die Ukraine Ende Februar hat sich das geändert. In dem Konflikt spielen auch die Kirchen eine wichtige Rolle. 29.12.2025 Viele Menschen fragten sich, ob Moskau bald angreifen werde Gänswein: "Eine Ohrfeige für Papst und Vatikan" durch Russland 17.12.2025 Waffenlieferungen in bestimmte Regionen der Erde sehen sie aber kritisch Kirchen stellen sich hinter deutsche Waffenexporte in die Ukraine 13.12.2025 Russland sei "illegal und unmoralisch" in die Ukraine einmarschiert Weltkirchenrat verlangt gerechten Frieden für Ukraine mehr Themen Teilen: Folgen Sie katholisch.de auch hier: Newsletter E-Mail* Themenletter Sonntagsletter Ja, ich habe die Datenschutzerklärung gelesen. Abschicken katholisch.de-Netzwerk Fernsehen - kirche.tv Religion im Film Gotteslob Online Kindergottesdienst katholisch Clearingstelle Medienkompetenz Radio Weltkirche Katholische Akademien Katholische Archive Religionspädagogik Katholische Schulen Katholische Theologie Partner DBK Internetseelsorge katholisch werden Pfarrbriefservice Ordensgemeinschaften in Deutschland Über uns Jobs Impressum Datenschutz © katholisch.de 2025