Välkommen till Karlstads universitet Hoppa till huvudinnehåll A-Ö Canvas Mitt Kau English Karlstads
universitet Toppmeny För studenter För medarbetare För alumner För press Utbildning Forskning Samverkan Om universitetet Bibliotek Karlstads
universitet God jul och Gott Nytt År Begränsade öppettider under jul och nyår Under jul- och nyårshelgerna kommer entréerna vara öppna begränsade tider. Bastubad kan ge positiva effekter på kvinnors hälsa – Smärtlindring, bättre sömn och en stark känsla av återhämtning är några av resultaten, säger Maria Lennkvist, docent i omvårdnad. Tema tid i nya numret av Forskningsmagasinet Nu finns ett nytt nummer av Forskningsmagasinet med fokus på ekonomisk, social och miljömässig hållbarhet. Denna gång på temat tid. Ny fas i satsning på digital hälsoinnovation DigitalWell Arena tar nu nästa steg i den långsiktiga satsningen, så att forskningsbaserade lösningar i större utsträckning kan tas i bruk. Ny avhandling om högkvalitativt stål I en studie har doktoranden Katerina Chantziara undersökt vad som orsakar utmattning i stål. Målet med forskningen är förbättrad hållbarhet. Förskolepedagogiskt utbyte med Australien Under tre veckor har blivande förskollärare från Australien varit på utbyte i Karlstad. Bland annat på Galaxens förskola. Nytt projekt inom solcellsforskning – Projektet syftar till att ersätta det kostsamma silvret med en ny, silverfri metallisering baserad på nickel, säger Markus Rinio, professor i fysik. Vi är en del av Europauniversitetet Eunice Vill du komplettera din utbildning med internationella distanskurser? Genvägar CTF, Centrum för tjänsteforskning Datavetenskap Handelshögskolan vid Karlstads universitet Lärarutbildningen Musikhögskolan Ingesund Uppdragsutbildning Studie- och karriärvägledning Funderar du på att börja studera? Våra studie- och karriärvägledare kan hjälpa dig. Sök utbildning hos oss! Här finns vårens kurser och program på Karlstads universitet. Jobba hos oss Karlstads universitet växer och vi vill bli ännu fler! Vill du bli en av oss? Nyheter 2025-12-29 Forskaren: Därför misslyckas nyårslöften – fokus ligger ofta fel Fredagen den 9 januari infaller Quitters day – dagen då de flesta nyårslöften gått i kras. Enligt Per Kristensson, professor i psykologi vid Karlstads universitet, handlar misslyckandet sällan om brist på förmåga. – Vi misslyckas inte för att vi är svaga, utan för att vi inte förändrar situationen vi befinner oss i, säger han. Omgivningen spelar ofta större roll än våra egna förmågor. Omgivningen styr mer än vi tror Beteendeforskningen visar att människor ofta överskattar betydelsen av motivation och underskattar hur starkt omgivningen påverkar våra val i vardagen. – Vi tror att nyårslöften handlar om motivation och personliga förmågor. Men forskning visar att det minst lika ofta är situationen som avgör. Man kan säga att vi försöker renovera våra liv utan byggnadsställning, säger Per Kristensson. 2025-12-22 Licentiatuppsats belyser stöd till våldsutsatta barn Hur kan socialtjänsten säkerställa att barn som utsatts för våld får det stöd de behöver och har rätt till? Det är kärnfrågan i en licentiatuppsats i socialt arbete som nyligen lagts fram vid Karlstads universitet. Leigh Ann Loebs, tidigare doktorand i socialt arbete vid Karlstads universitet och nu verksam vid Kils kommun, undersöker i sin licentiatuppsats hur barn som misstänkts ha utsatts för våld får tillgång till insatser från socialtjänsten och hur teamledare stödjer socialsekreterare i att identifiera och motverka fördomar och ojämlikheter i bedömningar, särskilt i relation till barns kön och familjeursprung. 2025-12-19 Ny avhandling om högkvalitativt stål I en studie har doktoranden Katerina Chantziara undersökt vad som orsakar stålets utmattning och vad som får det att brytas av. Målet med forskningen är att bidra till förbättrad hållbarhet. – Jag har studerat olika martensitiska verktygsstål och undersökt vad som händer inuti materialet när man belastar det och vad som får det att till sist brista, säger Katerina Chantziara, doktorand i fysik. 2025-12-19 Satsningen på digital hälsoinnovation i Värmland går in i en ny fas DigitalWell Arena tar nu nästa steg i den långsiktiga satsningen på digital hälsoinnovation i Värmland. Efter flera år med fokus på att etablera en plattform för forskning och samverkan handlar arbetet nu om att införa och använda digitala lösningar i större skala i praktiken. Forskningen vid Karlstads universitet har varit en central drivkraft i DigitalWell Arena sedan starten 2019. Genom att samla cirka 60 forskare från sex forskargrupper och från ämnen som datavetenskap, omvårdnad, psykologi, tjänsteforskning och genusvetenskap har universitetet byggt upp en tvärvetenskaplig forskningsmiljö för digital hälsoinnovation. Arbetet har hittills lett till nära 100 vetenskapliga publikationer och skapat nya samarbetsytor mot företag, kommuner och regioner – där forskare bidrar med evidens, kvalitetssäkring och testmiljöer för digitala hälsotjänster. 2025-12-19 AI workshop med företagare om idéutveckling Företagare, forskare och medarbetare från olika delar av Karlstads universitet samlades under onsdagseftermiddagen för en interaktiv workshop om hur artificiell intelligens kan användas i idéutvecklingsprocesser. Syftet var att ge deltagarna en inblick i vad aktuell forskning visar om AI:s möjligheter inom idéhantering och beslutsfattande. Workshopen byggde på samverkan mellan universitetet och externa organisationer. Totalt deltog 16 organisationer och deltagarna diskuterade bland annat var AI används idag, vilka områden som ännu inte tagit till sig tekniken och vilka låsningar som kan uppstå när organisationer försöker applicera AI i sitt arbete, samt hur dessa låsningar kan hanteras. 2025-12-18 Karlstads universitet deltar i etableringen av ett nationellt forskningscentrum för spelutveckling Att bygga en bro mellan den svenska spelindustrin och akademisk forskning, det är huvudmålet med Game Development Research Centre. Ett femårigt projekt som samlar fyra svenska lärosäten och viktiga aktörer inom den svenska spelindustrin. För att stärka Sveriges position i den globala spelindustrin kommer Högskolan i Skövde, Malmö universitet, Blekinge Tekniska Högskola och Karlstads universitet att etablera Game Development Research Centre (GDRC). KK-stiftelsen är projektets huvudfinansiär. Hela arkivet Kalender 2026-01-09 Sammankonst - tema Klarälven 2026-01-16 Fredag med FoU: Hur vinner socialtjänsten allmänhetens förtroende? Trvångsgripanden, ryktesspridning och säkerhetisering. 2026-01-20 Filosofiskt Café 2026-01-23 Mingel vid grillen 2026-01-23 Disputation i pedagogiskt arbete 2026-01-26 Disputation i materialteknik Hela kalendariet Samhällsviktig kunskap Vi forskar och utbildar kring samhällsviktiga frågor, i nära samarbete med samhället. Läs mer 054-700 10 00 INFO@KAU.SE Hitta hit © 2026 Karlstads universitet Om webbsidan Tillgänglighetsredogörelse Integritetspolicy Styrdokument och föreskrifter