Ray ID: 9b6ebde2ea7cc44b
IP: 221.138.189.189
Wymagana weryfikacja
www.kaufland.pl

Proszę potwierdzić, że nie jesteś robotem, aby kontynuować.

Dlaczego zostałem zablokowany?

Ta strona internetowa korzysta z usługi zabezpieczeń, aby chronić się przed atakami online. Akcja, którą właśnie wykonałeś, uruchomiła rozwiązanie zabezpieczające. Istnieje kilka działań, które mogą spowodować to zablokowanie, w tym wprowadzenie określonego słowa lub frazy, polecenia SQL lub nieprawidłowych danych.

Co mogę zrobić, aby to naprawić?

Jeśli korzystasz z VPN, Tora lub proxy, spróbuj je wyłączyć. Jeśli to nie pomoże, skontaktuj się z nami e-mailem i poinformuj nas, że zostałeś zablokowany. Podaj, co robiłeś, gdy ta strona się pojawiła, oraz Cloudflare Ray ID, którą znajdziesz na końcu tej strony.

Szczegóły firmy
Spółka:
Kaufland Marketplace GmbH
Siedziba: Stiftsbergstraße 1
74172 Neckarsulm
Niemcy
(NIE UŻYWAĆ JAKO ADRESU DO ZWROTÓW)
HRB-Nr: HR B 774318, Sąd Rejonowy w Stuttgarcie

UST-ID-Nr.: DE340451093
ILN: 4099537000009

Dane kontaktowe w sprawach dotyczących internetowej platformy sprzedażowej:
E-mail: imprint@kaufland-marketplace.pl

Zarząd:
Gerald Schönbucher
Fabian Kothe
Claudia Bolten