Ray ID: 9b6a74461a4a5787
IP: 221.138.189.189
Vyžaduje sa overenie
www.kaufland.sk

Potvrďte, že nie ste robot, aby ste mohli pokračovať.

Prečo som bol zablokovaný?

Táto webová stránka používa bezpečnostnú službu na ochranu pred online útokmi. Akcia, ktorú si práve vykonal, spustila bezpečnostné riešenie. Existuje niekoľko akcií, ktoré by mohli spustiť toto zablokovanie, vrátane zadania určitého slova alebo frázy, SQL príkazu alebo chybných údajov.

Čo môžem urobiť, aby som to vyriešil?

Ak používaš VPN, Tor alebo proxy, skús ich deaktivovať. Ak to nepomôže, kontaktuj nás prosím e-mailom a informuj nás, že si bol zablokovaný. Uveď, čo si robil, keď sa táto stránka zobrazila, a Cloudflare Ray ID, ktorú nájdeš na konci tejto stránky.

O nás
Spoločnosť:
Kaufland Marketplace GmbH
Sídlo: Stiftsbergstraße 1
74172 Neckarsulm
Nemecká spolková republika
(TOTO NIE JE ADRESA NA VRÁTENIE TOVARU)
Registračný súd Amtsgericht Stuttgart, registračné číslo: HR B 774318

IČ DPH: DE340451093
GLN: 4099537000009

Konatelia spoločnosti:
E-mail: imprint@kaufland-trhovisko.sk

Konatelia spoločnosti:
Gerald Schönbucher
Fabian Kothe
Claudia Bolten