Ray ID: 9b65e9115923de66
IP: 221.138.189.189
Vyžadováno ověření
www.kaufland.cz

Potvrďte, že nejste robot, abyste mohli pokračovat.

Proč jsem byl zablokován?

Tato webová stránka používá bezpečnostní službu, aby se chránila před online útoky. Akce, kterou jsi právě provedl, vyvolala bezpečnostní řešení. Existuje několik akcí, které by mohly tuto blokaci vyvolat, včetně zadání určitého slova nebo fráze, SQL příkazu nebo chybných dat.

Co mohu udělat, abych to vyřešil?

Můžeš poslat e-mail vlastníkovi stránky, aby věděl, že jsi byl zablokován. Uveď prosím, co jsi dělal, když se tato stránka objevila, a Cloudflare Ray ID, který nalezneš na konci této stránky.

Informace o společnosti
Společnost:
Kaufland Marketplace GmbH
Sídlo: Stiftsbergstraße 1
74172 Neckarsulm
Spolková republika Německo
(TOTO NENÍ ADRESA PRO VRACENÍ PRODUKTŮ)
Číslo zápisu v obchodním rejstříku: HR B 774318, Okresní soud (Amtsgericht) Stuttgart

DIČ: DE340451093
GLN: 4099537000009

Kontakt na online marketplace:
E-mail: imprint@kaufland-marketplace.cz

Jednatelé společnosti:
Gerald Schönbucher
Fabian Kothe
Claudia Bolten