Det Kgl. Bibliotek | kb.dk Gå til hovedindholdet Change language to English Det kongelige biblioteks logo, gå til hovedsiden search Søg Luk Menu Find materiale Inspiration Arrangementer Services Besøg os search Søg Luk Søg for eksempel på titel, forfatter, tidsskrift, database Bøger og tidsskrifter Søg på kb.dk DR-arkivet Webshop Find mere materiale Søg Søg search Lån og aflevering Bliv bruger Om os Webshop Åbningstider access_time In English Login account_circle Søg for eksempel på titel, forfatter, tidsskrift, database Bøger og tidsskrifter Søg på kb.dk DR-arkivet Webshop Find mere materiale Søg Søg search Det Kgl. Biblioteks DR-arkiv Det Kgl. Biblioteks DR-arkiv Gå på opdagelse i millioner af udsendelser Synshandicappede får lokale nyheder hurtigere Synshandicappede får lokale nyheder hurtigere Udgivet 17. december 2025 Vi lancerer med en række samarbejdspartnere et pilotprojekt, der giver flere mennesker med synshandicap hurtigere adgang til lokalaviser. De første 44 er gjort tilgængelige – og flere er på vej. 760.000 radioudsendelser ruller ind i DR-arkivet 760.000 radioudsendelser ruller ind i DR-arkivet Udgivet 15. december 2025 Vi udvider Det Kgl. Biblioteks DR-arkiv med 760.000 radioudsendelser. Godteposen rummer alt fra julehygge i "Morgennisserne" til larm og gøgl med "Tæskeholdet". Danske museer får lettere adgang til forskningslitteratur Danske museer får lettere adgang til forskningslitteratur Udgivet 12. december 2025 Det Kgl. Bibliotek og Slots- og Kulturstyrelsen fortsætter samarbejdet med Danske Museer om dokumentservice, hvilket giver danske museer adgang til internationale forskningspublikationer. link Se flere nyheder Find materiale + Vis flere - Vis færre Populær Arkitektur Artikler og tidsskrifter Aviser Billeder Breve Bøger Computerspil Data Folkeminder Håndskrifter Kort Kunsthistorie Musik- og lydoptagelser Noder Plakater Radio Reklamefilm TV Teater Tryksager Video DR-arkivet DR-arkivet Gå på opdagelse i en enestående mængde af DR’s udsendelser i Det Kgl. Biblioteks DR-arkiv. link Søg direkte i DR-arkivet Danmark set fra luften Danmark set fra luften Se de flotte digitaliserede luftfotos fra vores store samling og hjælp med at placere dem på danmarkskortet. link Søg direkte i Danmark set fra luften Mediestream Mediestream Mediestream giver online adgang til vores unikke digitale samlinger af historiske aviser, radio- og tv-udsendelser samt tv- og biografreklamer. link Søg direkte i Mediestream Digitale samlinger Digitale samlinger Dyk ned i et udvalg af vores digitale samlinger, som inkluderer billeder, tryksager, håndskrifter, kort, sjældne bøger og meget andet. link Søg direkte i Digitale samlinger Bibliotekssystem Bibliotekssystem Her kan du låne bøger, artikler og tidsskrifter. Her finder du også databaser og fysiske og digitale materialer som for eksempel billeder, musikudgivelser, noder, håndskrifter og meget mere. link Søg direkte i vores bibliotekssystem Tidsskrift.dk Tidsskrift.dk Tidsskrift.dk giver dig adgang til danske faglige, videnskabelige og kulturelle tidsskrifter i digital fuldtekst. link Søg direkte i Tidsskrift.dk Skolehistorie Skolehistorie Tag et nærmere kig på skolehistorisk materiale som for eksempel anskuelsestavler, fotos, sognekort og undervisningsmaterialer igennem tiderne. link Søg direkte i Skolehistorie Tekster Tekster Her kan du læse og søge i tekster fra trykkefrihedstiden og litterære værker fra middelalderen til det 20. århundrede. link Søg direkte i tekster Hent flere Brug vores services Bliv bruger Bliv bruger Opret dig som bruger ved Det Kgl. Bibliotek. Print og kopi Print og kopi Du kan printe, kopiere og scanne hos os, hvis du er oprettet som bruger, og du logger ind på din printkonto. Spørg biblioteket Spørg biblioteket Du er velkommen til at kontakte os, hvis du har brug for hjælp og vejledning til søgning og udlån eller har spørgsmål til vores samlinger. Vi svarer på henvendelser hverdage kl. 9-15. Genveje Aktuelt Find materiale Inspiration Arrangementer Services Besøg os Brug os For biblioteker For professionelle For skoler Møder og konferencer Pligtaflevering Information Ledige stillinger Reglementer Ophavsret Privatlivs- og persondatapolitik Tilgængelighedserklæring Driftsstatus Cookieindstillinger Kontaktinformationer Spørg biblioteket kb@kb.dk Tel: (+45) 33 47 47 47 Pressekontakt EAN: 5798000795297 rdl_facebook Følg os på Facebook rdl_instagram Følg os på Instagram rdl_linkedin Følg os på LinkedIn