KB, nationale bibliotheek Overslaan en naar de inhoud gaan KB Nationale Bibliotheek Logo van de KB Nationale Bibliotheek Menu Top menu [NL] Catalogus Zoeken Werken bij Contact Close Doorzoek alle boeken, kranten, tijdschriften en andere publicaties die in de magazijnen van de KB zijn opgeslagen. Zoeken NL EN Main navigation Onderzoeken & vinden Zoek in... KB-catalogus Digitale bronnen WorldCat Discovery Short-Title Catalogue Netherlands (STCN) Delpher DBNL Start je onderzoek Dataservices Onderzoek doen bij de KB Bijzondere collecties Onderzoeksprojecten Wegwijs in de KB KB-lidmaatschap gebruiken Waar vind ik...? Uitgelichte bronnen Zoektools Bezoek & lidmaatschap Bezoek Adres en openingstijden Vind je weg in de KB Rondleidingen en presentaties Doen in de KB Lidmaatschap Lid worden Korting op je lidmaatschap Informatie voor nieuwe KB-leden Lidmaatschap verlengen Gegevens aanpassen & wachtwoord vergeten Lidmaatschap opzeggen of herroepen Reserveren en bestellen Boeken reserveren, ophalen, lenen, inzien en verlengen Boeken lenen uit andere bibliotheken (IBL) Scans bestellen Reproducties bestellen Tarieven Ontdekken & bewonderen Ontdek de KB Bijzondere collecties Topstukken Opmerkelijke objecten Podcasts Video's Interviews Blogs Uitgelicht Duik in de grootste collectie tegengeluiden Ontdek andere KB-websites KB Collecties Literatuurgeschiedenis Nederlandse boekgeschiedenis Webwinkel Over ons Wie wij zijn Onze organisatie Ons verhaal Missie, visie en kernwaarden Gedragscode KB Beleid en kerncijfers Informatie voor... Pers Schenkers Uitgevers Vrienden van de KB Sollicitanten Ontdek onze... Diensten Programma's en projecten Netwerken en samenwerkingsverbanden Expertises Experts Vacatures Wat doen we op het gebied van... Collecties Lezen Onderzoek ... meer activiteiten Welkom bij de KB De nationale bibliotheek van Nederland Meer over ons Onderzoekers Bronnen raadplegen, zoeken in catalogus, databases gebruiken. Uitgevers ISSN aanvragen, publicatie deponeren, e-books uitlenen via online Bibliotheek Leden Boek aanvragen, lidmaatschap verlengen, materiaal verlengen in de catalogus. Stakeholders en partners Ontdekken wat de KB doet, samenwerken met de KB. Bezoekers Openingstijden raadplegen, route vinden. Vacatures Vacatures bekijken, solliciteren bij de KB, arbeidsvoorwaarden checken. Cultuurliefhebbers Topstukken bekijken, blogs lezen, podcasts beluisteren, webwinkel bezoeken. Informatie voor... Pers, Vrienden van de KB, leveranciers, schenkers en samenwerkingspartners. Lid worden Voor slechts € 15 een heel jaar online toegang tot honderden digitale bronnen. Altijd en overal de beschikking over onze collectie. Kies je lidmaatschap Kies je lidmaatschap Nieuws Meer nieuws Hebban in de Klas maakt link met online Bibliotheek 22 december 2025 Leerlingen die gebruik maken van Hebban in de Klas kunnen nu direct zien of een boek in de online Bibliotheek te leen is. Lees meer KB organiseert wegens succes 2 extra vertoningen van The Librarians 17 december 2025 De KB organiseert 2 nieuwe vertoningen van The Librarians, een bekroonde documentaire over censuur die bibliothecarissen in de VS meemaken. Lees meer Opnieuw certificering CoreTrustSeal voor KB 16 december 2025 De KB heeft opnieuw het CoreTrustSeal behaald, de basiscertificering voor een betrouwbaar digitaal archief. Lees meer Agenda Meer evenementen Rondleiding door de KB KB, Den Haag 6 januari 2026 17:30 - 18:30 Wil jij met eigen ogen zien waar en hoe de KB haar collectie bewaart? Evenement bekijken Publiek Domeindag 2026 Leiden, Academiegebouw 9 januari 2026 10:00 - 18:00 Elk jaar op 1 januari komt er nieuw materiaal in het publiek domein. Op Publiek Domeindag, 9 januari, vieren we werk dat per 2026 beschikbaar is. Evenement bekijken Expositie De toekomst is ooit geschreven KB, Club Erasmus 2 oktober 2025 09:00 - 11 januari 2026 17:00 Hoe zag de toekomst er vroeger uit? In deze tentoonstelling zijn een aantal bijzondere toekomstbeelden uit de collectie van de KB bij elkaar gebracht. Evenement bekijken KB Nationale Bibliotheek Logo van de KB Nationale Bibliotheek Blijf op de hoogte met onze nieuwsbrief JavaScript moet ingeschakeld zijn om dit formulier te kunnen gebruiken. E-mailadres * Aanmelden Laat dit veld leeg Volg ons op: bluesky mastodon linkedin youtube instagram facebook Footer menu [NL] Zoeken KB-catalogus Digitale bronnen Delpher DBNL Speciaal Over ons Voor nieuwe leden Voor cultuurliefhebbers Voor onderzoekers Webwinkel Over deze site Auteursrecht Privacy en AVG Responsible disclosure Toegankelijkheid Regels en klantenservice Archief van deze website