Kungliga biblioteket – Sveriges nationalbibliotek Gå till innehåll Mellan 22 december och 6 januari är KB:s service begränsad. Läs mer om Begränsad service under julhelgerna Stäng Vi använder kakor Kb.se använder kakor (cookies) för att webbplatsen ska fungera på ett säkert och korrekt sätt (nödvändiga kakor) samt för att mäta besöksstatistik (analytiska kakor). Läs mer i vår policy för kakor Godkänn alla kakor Godkänn bara nödvändiga kakor Anpassa inställningar Öppet idag: Stängt In English Biblioteket För bibliotekssektorn Pliktleverans och ISBN Söktjänster Sök Sök Sök och beställ Upptäck samlingarna Besök oss Forskning på KB Om oss Söktjänster Sök Sök Kungliga biblioteket Sveriges national­bibliotek Hitta snabbt Logga in i Regina (länk till annan webbplats) Söktjänster Dagstidningar Julkort av Jenny Nyström Nyheter Nya uppdrag till KB i regleringsbrevet 19 december 2025 KB Digitalt – en ny söktjänst för digitalt material 4 december 2025 Förändring av KB:s fjärrlåneservice 24 november 2025 Se alla nyheter KB:s blogg "Eliassonska julkorten ha kommit  –   de äro de bästa" Se alla blogginlägg Evenemang Introduktion för studenter 18 mar Se alla evenemang Söktjänster Ditt val av filter kommer uppdatera listan med tjänster direkt. Välj materialtyp Populära Alla Affischer Avhandlingar och offentligt tryck Bilder Böcker Dagstidningar Datorspel Film Fotografier Handskrifter Kartor Musik Personarkiv Radio Tidskrifter TV Vardagstryck Webbpublicerat Din filtrering visar 5 tjänster Regina (länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster) Regina är KB:s katalog över tryckt material. Här hittar du de flesta av våra böcker, tidskrifter och andra trycksaker. Läs mer om söktjänsten Libris (länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster) Libris är en nationell söktjänst där du kan hitta material från cirka 600 svenska bibliotek. Läs mer om söktjänsten Svensk mediedatabas (länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster) Svensk mediedatabas (SMDB) är KB:s katalog för ljud, rörlig bild och datorspel. Läs mer om söktjänsten Svenska tidningar (länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster) Här kan du leta fram och fritextsöka i svenska tidningar från 1600-talet och framåt. De äldsta kan du ladda ner hemifrån. Läs mer om söktjänsten KB Digitalt (länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster) Sök bland tusentals digitiserade bilder och texter från KB:s samlingar. Det mesta är helt fritt att använda. Läs mer om söktjänsten Kungsgatan dagen då Sverige ställde om till högertrafik Digitala utställningar I våra digitala utställningar hittar du ett axplock av KB:s digitaliserade material. Låt dig inspireras av allt från cirkusaffischer till Dag Hammarskjölds egna fotografier! Se smakprov ur KB:s samlingar Digital tillgång I fler av KB:s tjänster finns material som alla kommer åt var som helst utan lånekort. Upptäck digitiserade bilder, affischer och mycket mer. Utforska fritt digitiserat material Studera på KB I annexet på KB finns studieplatser där du kan sitta och plugga. Stora läsesalen är till för dem som hämtat ut beställt material. Om det blir fullt kan du behöva lämna över din plats. Läsesalar och studieplatser Våra uppdrag KB:s uppdrag är att samla in, beskriva, bevara och tillgängliggöra allt som ges ut i Sverige. Dessutom främjar vi utveckling och samverkan i den svenska bibliotekssektorn. KB:s olika uppdrag Innan du kommer hit KB är inte som andra bibliotek. Våra samlingar ska kunna studeras av dig i dag, men även av dina släktingar om 100 år. Därför är det vissa saker du behöver veta innan du kommer hit. Ny på KB – förbered ditt besök Besökare i annexet Genvägar Other languages Om kakor på webbplatsen Tyck till om webbplatsen Hantering av personuppgifter Digital tillgänglighet Öppna API:er Mer om KB Kontakta oss Våra uppdrag Vår historia Press Lediga jobb Följ oss Facebook LinkedIn Instagram KB play Hitta till oss Se karta öppnas i nytt fönster