KBV - Startseite Zur Hauptnavigation springen Zum Seiteninhalt springen Die KBV externe link Karriere Gebärdensprache Leichte Sprache menu Menü schliessen Winkel nach rechts Positionen Winkel nach links Zurück schliessen Positionen Pfeil nach rechts Zur Übersicht Positionen Pfeil nach rechts Agenda Pfeil nach rechts Stellungnahmen und Gesetzesvorhaben Pfeil nach rechts Dossiers Winkel nach rechts Praxis Winkel nach links Zurück schliessen Praxis Pfeil nach rechts Zur Übersicht Praxis Pfeil nach rechts Abrechnung Winkel nach rechts Digitalisierung Winkel nach links Zurück schliessen Digitalisierung Pfeil nach rechts Anwendungen Pfeil nach rechts Telematikinfrastruktur Pfeil nach rechts Praxisverwaltungssystem Pfeil nach rechts IT-Sicherheit Winkel nach rechts Patientenversorgung Winkel nach links Zurück schliessen Patientenversorgung Pfeil nach rechts ASV Pfeil nach rechts COVID-19 Pfeil nach rechts DMP Pfeil nach rechts Familienplanung Pfeil nach rechts Labordiagnostik Pfeil nach rechts Organspende Pfeil nach rechts MRSA Pfeil nach rechts Palliativversorgung Pfeil nach rechts Prävention Pfeil nach rechts Klinische Krebsregister Pfeil nach rechts Komplexversorgung Pfeil nach rechts Interventionen bei Gewalt Pfeil nach rechts Psychotherapie Pfeil nach rechts Unfallversicherung Pfeil nach rechts Zweitmeinung Pfeil nach rechts Sepsis Winkel nach rechts Praxisführung Winkel nach links Zurück schliessen Praxisführung Pfeil nach rechts Auslandskrankenversicherte Pfeil nach rechts Barrierefreiheit Pfeil nach rechts Datenschutz Pfeil nach rechts Delegation Pfeil nach rechts eGK Pfeil nach rechts Hygiene Pfeil nach rechts Praxisnetze Pfeil nach rechts Terminvermittlung Pfeil nach rechts Weiterbildungsförderung Winkel nach rechts Qualität Winkel nach links Zurück schliessen Qualität Pfeil nach rechts Qualitätssicherung Pfeil nach rechts Qualitätsmanagement Pfeil nach rechts Fortbildung Winkel nach rechts Verordnungen Winkel nach links Zurück schliessen Verordnungen Winkel nach rechts Arzneimittel Winkel nach links Zurück schliessen Arzneimittel Pfeil nach rechts eRezept Pfeil nach rechts Medikationskatalog Pfeil nach rechts Wirtschaftlichkeit Pfeil nach rechts Frühe Nutzenbewertung Pfeil nach rechts Therapiesicherheit Pfeil nach rechts Medikationsplan Pfeil nach rechts Antibiotika Pfeil nach rechts Cannabis Pfeil nach rechts Arbeitsunfähigkeit Pfeil nach rechts Außerklinische Intensivpflege Pfeil nach rechts Digitale Gesundheitsanwendungen Pfeil nach rechts Häusliche Krankenpflege Pfeil nach rechts Heilmittel Pfeil nach rechts Hilfsmittel Pfeil nach rechts Krankenbeförderung Pfeil nach rechts Krankenhauseinweisung Pfeil nach rechts Krankenhausbegleitung Pfeil nach rechts Rehabilitation Pfeil nach rechts Soziotherapie Pfeil nach rechts Spezialisierte ambulante Palliativversorgung Pfeil nach rechts Vorsorge Pfeil nach rechts Entlassmanagement Pfeil nach rechts Tools & Services Winkel nach rechts Presse Winkel nach links Zurück schliessen Presse Pfeil nach rechts Zur Übersicht Presse Pfeil nach rechts Pressemitteilungen Pfeil nach rechts Kampagnen Pfeil nach rechts Mediaservice Winkel nach rechts Infothek Winkel nach links Zurück schliessen Infothek Pfeil nach rechts Zur Übersicht Infothek Winkel nach rechts Rechtsquellen Winkel nach links Zurück schliessen Rechtsquellen Pfeil nach rechts Bundesmantelvertrag Pfeil nach rechts Beschlüsse des Bewertungsausschusses Pfeil nach rechts Bekanntmachungen Pfeil nach rechts Unfallversicherungsträger und weitere Kostenträger Pfeil nach rechts Selektivverträge und Versorgungskonzepte Pfeil nach rechts Weitere Rechtsquellen Pfeil nach rechts Zahlen und Fakten Pfeil nach rechts Publikationen Pfeil nach rechts Videos Pfeil nach rechts Veranstaltungen Pfeil nach rechts Sicherstellungsatlas Pfeil nach rechts Praxisnetzatlas Pfeil nach rechts Infos für Anbieter von Gesundheits-IT Pfeil nach rechts Anwendungsbeobachtungen Die KBV externe link Karriere Gebärdensprache Leichte Sprache warenkorb Ihre
                                                Bestellung insgesamt: 0 suche zur Suche-Seite themenfinder zur Themenfinder-Seite Es geht um Patientensicherheit KBV zur Apothekenreform: Rezepte gibts beim Arzt. Nicht in der Apotheke. Zur Stellungnahme copyright KBV Top-Themen Notfallreform ePA Patientensteuerung Kampagne #Praxenland Grippeimpfung Aktuelles Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 Gesundheitspolitik Bundeskabinett beschließt Apothekenreform – KBV-Vorstand: Folgen für die Patientenversorgung nicht absehbar Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 Ambulantes Operieren AOP-Vertrag an aktuellen OPS und EBM angepasst Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 Ambulantes Operieren Prä- und postoperative Leistungen weiterhin neben Hybrid-DRG berechnungsfähig Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 Qualitätssicherung QS-Verfahren Wundinfektionen wird eingestellt – Verfahren Nierenersatztherapie ausgesetzt Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 Häusliche Krankenpflege Ärzte können jetzt auch Gerinnungskontrolle als Teil der häuslichen Krankenpflege verordnen Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 IT-Sicherheit Neue Vorgaben für Cybersicherheit in Deutschland – Auch große Praxen können betroffen sein Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 ASV ASV künftig auch bei Kurzdarmsyndrom und Skelettsystemfehlbildungen Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 Implantateregister Meldung ans Implantateregister: Mehr Geld bei Endoprothesen an Hüft- und Kniegelenken Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 Prävention G-BA beschließt Aufnahme der neuen STIKO-Empfehlung zu Meningokokken in die Schutzimpfungs-Richtlinie Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 eRezept Bundespolizisten können ab Januar das eRezept nutzen Aktualisierungsdatum: 18.12.2025 ePA-Serie „Alles nur eine Frage“: Was sind die To-dos für Praxen? Aktualisierungsdatum: 16.12.2025 Apothekenreform Ärzteschaft warnt einhellig: „Kabinett muss jetzt die Notbremse ziehen“ Aktualisierungsdatum: 11.12.2025 Notfallreform „Das kann nicht funktionieren“ – Hofmeister warnt vor zusätzlichen Angeboten zur Akutversorgung Aktualisierungsdatum: 11.12.2025 Telematikinfrastruktur Neues TI-Verschlüsselungsverfahren kann ab Januar immer noch vereinzelt zu Problemen führen Aktualisierungsdatum: 11.12.2025 Komplexversorgung Mehr Flexibilität und weniger Bürokratie bei der Komplexversorgung für Erwachsene Aktualisierungsdatum: 11.12.2025 ASV ASV-Behandlung: Anpassungen für mehrere Erkrankungen Aktualisierungsdatum: 11.12.2025 Podcast KBV-Podcast „Im Sprechzimmer“: Jetzt alle Episoden hörbar Aktualisierungsdatum: 11.12.2025 ePA-Serie „Alles nur eine Frage“: Wer darf Dokumente in der ePA löschen? Mehr anzeigen Weniger anzeigen copyright Yakobchuk Olena – stock.adobe.com Top-Thema Stellungnahme Aktualisierungsdatum: 04.12.2025 Gesetz zur Reform der Notfallversorgung Video Aktualisierungsdatum: 18.11.2025 Dauer: 05:36 Min. Umstellung der TI-Verschlüsselung: Übergangsregelung für eHBA gefunden schliessen Um dieses Video anzusehen, aktivieren Sie bitte JavaScript und erwägen Sie ein
                    Upgrade auf einen Webbrowser, der HTML5-Video unterstützt. Datum: 18.11.2025 , Dauer: 05:36 Min. 05 Minuten 36 Sekunden Winkel nach unten Downloads Hier können Sie das Video direkt herunterladen. Die zum Download bereitgestellten Videos dürfen mit Namensnennung, für nicht-kommerzielle Zwecke und in unveränderter Form genutzt werden. Die Bearbeitung, Abwandlung und kommerzielle Nutzung sind ausgeschlossen. Creative Commons Lizenz CC BY-NC-ND 4.0 download Video-Download (Format: 1080p) download Video-Download (mit Untertitel, Format: 1080p) Umstellung der TI-Verschlüsselung: Übergangsregelung für eHBA gefunden Für die Umstellung des Verschlüsselungsverfahrens der Telematikinfrastruktur (TI) müssen alle Komponenten entweder getauscht oder aktualisiert werden – ein riesiger Aufwand für Praxen und Industrie. Beim elektronischen Heilberufsausweis war die Situation besonders kritisch, da es hier technische Probleme bei einem Hersteller gab. Die KBV konnte nun eine Übergangsregelung durchsetzen. Dr. Sibylle Steiner, Mitglied des Vorstands der KBV, erläutert die Hintergründe und gibt einen wichtigen Hinweis an die Praxen. Textfassung des Videos Dr. Sibylle Steiner, Mitglied des Vorstands der KBV: Es gibt eine Übergangslösung für die Umstellung des Verschlüsselungsverfahrens? Es gibt eine Übergangsregelung, dass elektronische Heilberufsausweise und Praxisausweise, also SMCB-Karten, mit RSA-Verschlüsselung noch ein halbes Jahr länger genutzt werden können, bis 30.06.2026. Wir hatten uns bereits im Mai diesen Jahres an die Gematik gewandt und haben deutlich gemacht, dass wir realistischerweise einen Austausch aller von zigtausend TI-Komponenten bis Jahresende nicht für möglich halten. In den letzten Wochen wurde dann sehr deutlich, dass dieser massenhafte Austausch unmöglich war oder nicht mehr möglich war. Insofern haben wir uns bei allen Beteiligten und auf allen Ebenen für eine Fristverlängerung eingesetzt, zuletzt auch bei der Bundesnetzagentur und um eine Entscheidung bis Mitte November gebeten, weil wir andernfalls wieder auf Papierverfahren, vor allem bei der Verordnung von Medikamenten, hätten umstellen müssen. Es ist gut jetzt, dass diese Fristverlängerung gewährt ist, weil dadurch natürlich auch bürokratisches Chaos und Versorgungschaos, vor allem zum Jahreswechsel, verhindert werden kann und eine Rückkehr zum Papierrezept konnte wirklich nicht die Lösung sein. Gilt das auch für die RSA-Konnektoren? Nein, die gilt ausdrücklich nicht für die Konnektoren und zwar für all jene Konnektoren, sind ältere Konnektoren, die nur dieses RSA-Verfahren, Verschlüsselungsverfahren bisher leisten. Insofern müssen diese Konnektoren zum 31.12. getauscht werden, ansonsten ist die Praxis nicht mehr an die TI angebunden. Es gibt einige Hersteller, die entsprechende automatische Hinweisfelder in die PVS-Systeme aufgenommen haben, andere Hersteller haben das so umgesetzt, dass eine manuelle Prüfung der Komponenten möglich ist. Deshalb sind die Praxen jetzt aufgerufen, diese Konnektoren zu tauschen, auf diese Hinweisfelder zu achten, auf ihre Dienstleister vor Ort zuzugehen und das gilt natürlich umgekehrt auch für die Hersteller, dass sie auf ihre Kunden zugehen und die Praxen nochmals darauf aufmerksam machen, dass dieser Wechsel zum 31.12. notwendig ist. Warum ist die Übergangslösung trotzdem wichtig Also wir haben nach wie vor zigtausend Komponenten in den Praxen, in den Apotheken und die Gematik geht im Moment davon aus, dass noch mehr als 30.000 Heilberufsausweise eingesetzt werden, die ausgetauscht werden müssen. Insofern wurde jetzt quasi in letzter Sekunde diese Entscheidung getroffen und es konnte abgewandt werden, dass wir tatsächlich auf ein Papierverfahren wieder hätten umsteigen müssen und das hätte aus unserer Sicht einen erheblichen Schaden für die Digitalisierung und natürlich auch für die Patientenversorgung bedeutet. Wie bewerten Sie denn die Digitalisierung im Gesundheitswesen? So wie bisher kann das nicht weitergehen. Wenn wir auf die letzten Jahre zurückschauen, dann hat man eindeutig gesehen,die Praxen haben mit viel Eigenengagement und auch eigenen Mitteln alles umgesetzt, was umgesetzt werden musste und dabei sind sie auf unglaubliche Hindernisse gestoßen. Zum Beispiel haben sich elektronische Gesundheitskarten an Wollpullovern elektrostatisch aufgeladen und die Praxis-IT zum Absturz gebracht. Wir hatten automatische Updates in der TI, die die TI zum Absturz gebracht hat. Wir haben im Moment eine instabile und das ist nicht akzeptabel, eine instabile TI, die die Befüllung der elektronischen Patientenakte verhindert und jetzt kam noch das ganze Umstellungsverfahren von RSA zu ECC parallel zu der Einführung der elektronischen Patientenakte hinzu. Die Praxen haben es mit einer fehlerhaften und instabilen Technologie zu tun. ist auch sehr kompliziert und komplex, diese Technologie und im Moment muss man einfach feststellen, dass sie die Praxen bei der Versorgung mehr behindert, als dass sie die Praxen unterstützt und das vor allem bei denjenigen, die tagtäglich die Patientenversorgung und inzwischen auch digital vernetzt am Laufen halten. Hier muss sich einiges ändern, die Digitalisierung muss mehr Nutzen stiften und auch dieses Versprechen, Versorgungsprozesse effizienter zu gestalten, dieses Versprechen muss sie erfüllen. Top-Thema Video Aktualisierungsdatum: 10.11.2025 Dauer: 38 Sek. Im Sprechzimmer. Der Podcast aus dem Praxenland. schliessen Um dieses Video anzusehen, aktivieren Sie bitte JavaScript und erwägen Sie ein
                    Upgrade auf einen Webbrowser, der HTML5-Video unterstützt. Datum: 10.11.2025 , Dauer: 38 Sek. 38 Sekunden Winkel nach unten Downloads Hier können Sie das Video direkt herunterladen. Die zum Download bereitgestellten Videos dürfen mit Namensnennung, für nicht-kommerzielle Zwecke und in unveränderter Form genutzt werden. Die Bearbeitung, Abwandlung und kommerzielle Nutzung sind ausgeschlossen. Creative Commons Lizenz CC BY-NC-ND 4.0 download Video-Download (Format: 1080p) download Video-Download (mit Untertitel, Format: 1080p) Im Sprechzimmer. Der Podcast aus dem Praxenland. Wie  sieht der Alltag in der Arztpraxis aus? „Im Sprechzimmer. Der Podcast aus dem Praxenland“ wirft einen Blick hinter die Kulissen und fragt die, die es wissen müssen: niedergelassene Ärztinnen und Ärzte. „Im Sprechzimmer“ erzählen sie, wie es wirklich ist: Wenn Patient auf Patientin folgt und die Telematikinfrastruktur mal wieder zusammenbricht. Wenn die Praxis zum OP wird. Oder wenn am Wochenende in der Bereitschaftspraxis die Notfälle Schlange stehen. Wie ist das, im Supermarkt auf Patienten zu treffen? Wie viel Klatsch und Tratsch gibt’s im Wartezimmer? Und auf welche Herausforderungen stößt eine junge Ärztin, die eine Praxis übernimmt? Moderiert wird  „Im Sprechzimmer“ von Franziska Walser. Textfassung des Videos Viele Grüße erstmal aus dem Maschinenraum der Versorgung. Moin, moin. Hallo. Willkommen bei „Im Sprechzimmer”, dem Podcast aus dem Praxenland. Hier spreche ich mit Ärztinnen und Ärzten über ihren Praxisalltag. Tatütata machen wir dann erstmal vor Ort. Es kommen ja jeden Tag: Nehmen Sie noch Hausarztpatienten auf? Und natürlich mache ich eine andere Medizin als mein Vorgänger. Und das macht es schwierig. Und das macht es auch zeitaufwändig. Das ist ein großer Vertrauensvorschuss, den man natürlich als Chirurg bekommt. Und man denkt sich: Ja, irgendwie wird man gebraucht. Und wenn ihr das nicht verpassen wollt, dann abonniert „Im Sprechzimmer” auf allen gängigen Podcast-Plattformen. Im Sprechzimmer: Überall, wo es Podcasts gibt. #Praxenland Schnelleinstiege Bekanntmachungen Beschlüsse des Bewertungsausschusses EBM PraxisNachrichten Anbieter von Gesundheits-IT Anwendungsbeobachtungen Linktipps Winkel nach links Winkel nach rechts Gesundheitsdaten Publikationen Elektronische Patientenakte Aktuelle Veranstaltungen Jan. 2026 14.01. Veranstaltungsart: Webinar Künstliche Intelligenz: Informationsveranstaltung Veranstaltungszeit: 14:00 - 16:00 Uhr Veranstaltungsort: online Alle Veranstaltungen Die Kassenärztliche Bundesvereinigung copyright Halfpoint – stock.adobe.com/ Matthias Friel Die KBV ist der Dachverband der 17 Kassenärztlichen Vereinigungen. Sie organisiert die flächendeckende wohnortnahe ambulante Gesundheitsversorgung und vertritt die Interessen der Vertragsärzte und Vertragspsychotherapeuten auf Bundesebene. Von welchen Prinzipien wird die KBV dabei geleitet? Wie ist sie strukturiert und wie werden Entscheidungen getroffen? Informationen zu den Organen, Aufgaben und zur Historie der KBV finden Sie hier. Die KBV Abonnieren Sie unsere kostenlosen Newsletter Themenauswahl Bitte
                                                    wählen Sie mindestens ein Thema aus PraxisNachrichten - Wöchentliche News für den Praxisalltag Video-Ticker der KBV - Benachrichtigung bei neuen Videos QEP-Newsletter - Aktuelles zum Qualitätsmanagement in Praxen QZ-Newsletter - Aktuelles zu Qualitätszirkeln ITA-Newsletter - Informationen für Anbieter von Gesundheits-IT Mehr Weniger Ich habe die Hinweise zum Datenschutz gelesen und erkläre mich damit einverstanden. Diese Zustimmung kann ich jederzeit widerrufen. Bitte lesen Sie unsere Datenschutzhinweise sowie unsere Infos zum Newsletter-Abo . Ihre E-Mail-Adresse Linkedin Unsere Seite auf LinkedIn Instagram Unsere Seite auf Instagram Youtube Unsere Seite auf YouTube Vimeo Unsere Seite auf Vimeo Kontakt Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Cookie Consent