Custom Domain by Bitly Skip Navigation Menu Products Bitly Links Customize, share, and track links Bitly Codes Dynamic solutions to fit every business need Solutions Retail Enhance customer engagement Consumer Packaged Goods Connect directly with consumers Media & Entertainment Create interactive experiences Tech Software & Hardware Improve product education Hospitality Streamline guest services Pricing (pre q3 2024) Resources Developers API documentation and resources Blog Tips, best practices and more Resource Library Ebooks and webinars Apps and Integrations Connect Bitly with existing tools and discover new ones Support FAQs and help articles Trust Center Policies, resources and tools to keep you safe Log in Get a Quote Sign up Free Log in Get a Quote Sign up Free Looking for something? You’ve stumbled on the secret of the custom domain (it’s what really smart people use to make high-performing, branded links.) Not the page you were looking for? Make sure everything is typed correctly. If you’re still having trouble getting to your destination, we suggest reaching out to the person or organization that shared it with you. Want to create a short link? Did you know? Custom domains get 2.3x more clicks! Claim a domain like this one and watch your clicks multiply. Show me my options Loved by big and small brands everywhere Products URL Shortener QR Codes 2D Barcodes Analytics Pages Features Link- in- bio Branded Links Mobile Links UTM Campaigns Digital Business Cards Why Bitly? Integrations & API Enterprise Class Pricing Products URL Shortener QR Code Generator 2D Barcodes Analytics Pages Features Link-in-bio Branded Links Mobile Links UTM Campaigns Digital Business Cards Solutions Retail Consumer Packaged Goods Hospitality Media & Entertainment Tech Software & Hardware Healthcare Insurance Financial Services Professional Services Education Resources Blog Guides & eBooks Videos & Webinars Customer Stories QR Code Inspiration Gallery Developers Apps and Integrations Help Center Trust Center Security Center Browser Extension Mobile App Solutions Retail Consumer Packaged Goods Hospitality Media & Entertainment Tech Software & Hardware Healthcare Insurance Financial Services Professional Services Education Company About Bitly Careers Inclusion at Bitly Partners Press Contact Reviews Accessibility Report Accessibility Statement Legal Privacy Policy Cookie Policy Terms of Service Acceptable Use Policy Code of Conduct Transparency Report Resources Blog Guides & eBooks Videos & Webinars Customer Stories QR Code Inspiration Gallery Developers Apps and Integrations Help Center Trust Center Security Center Browser Extension Mobile App Legal Privacy Policy Cookie Policy Terms of Service Acceptable Use Policy Code of Conduct Transparency Report Company About Bitly Careers Inclusion at Bitly Partners Press Contact Reviews Accessibility Report Accessibility Statement English Deutsch ( German ) Français ( French ) Italiano ( Italian ) Español ( Spanish ) © 2025 Bitly | Handmade in New York City, Denver, Berlin, and all over the world. GDPR COMPLIANT CCPA COMPLIANT SOC 2 TYPE 2 Start now: Short Link QR Code Create a Short Link Create a QR Code Shorten a URL Enter your URL destination Create a QR Code Note: This is a standard QR Code preview. Enter your QR Code destination WAIT A SECOND… Want to try Bitly for free? Take Bitly for a spin with our free plan. It’s 100% free —no commitment, no risk and no pressure. Use Bitly’s free plan as long as you want No credit card needed Multiple upgrade options when you’re ready See why millions of people trust Bitly with their links, QR Codes and analytics. Try Bitly for free