KCTV | Kansas Local News, Weather, Sports | Fairway, KS Skip to content Best Deals KC KCTV Tower 3 Degree Guarantee MyKC Live It’s Your Health Advertise With Us Jobs KCTV5 Cares We the People Watch Live First Warn 5 Weather News Sports World Cup to KC KCTV5 Investigates KCTV5 Special Reports Submit Photo Podcasts What's On Home News Crime Fact Check National Regional Politics World Cup to KC Cinco con Carolina We the People Entertainment Stadium Development Education First Warn 5 Weather 7-Day Forecast 3 Degree Guarantee First Warn 5 Radar First Warn 5 Weather Show Weather Cams Alerts Closings Mini Meteorologist KCTV5 Investigates Diluted Tax Assessment Trouble Roger Golubski Wrongful Convictions Medical Consumer Sports Kansas City Chiefs Kansas City Royals Sporting KC Hy-Vee Team of the Week KC Current Kansas Jayhawks Kansas State Wildcats Missouri Tigers Royals on KCTV5 Price Chopper Tailgate Recipe Watch Live First on KCTV5+ News You Can Use Beyond The Headlines Bill's Weekend Picks Destination Heartland KC Development MyKC Live Now Playing We Are KC Fur-Ever Home Friday KC Living Station Information Meet the Team Contact Us NextGen TV Download our Apps What's On Careers Closed Captioning Contests KCTV Tower Submit Photo Traffic Hy-Vee Team of the Week It's Your Health Your Money Health KCTV5 Cares Job Connection BBB Consumer Tips Advertise With Us NextGen TV Zeam - News Streams Circle Country Gray DC Bureau InvestigateTV Watching Your Wallet PowerNation Digital Marketing Gray AI Policy ‘I’ll never see her get married’: Mother’s plea to drivers as holiday DUI arrests surge A mother is pleading with drivers to stay sober as holiday DUI arrests surge. News Missouri awarded $14.24 million in federal funds for anti-drone security during World Cup News Kansas City leaders issue warning heading into New Year holiday News Prayer vigil held for metro homicide victims of 2025 TOP HEADLINES News Mixed reactions after Kansas police department seizes 30 pounds of marijuana Updated : 2 hours ago | By Zoë Shriner Kansas is one of just four states where marijuana use remains fully illegal, both medicinally and recreationally. News Semi-truck trailer detaches on Interstate 29, injuring driver who tried to avoid it Updated : 3 hours ago | By Zoë Shriner The oncoming driver tried to avoid hitting the semi-truck but was unsuccessful, MSHP said. News Kansas City police say 4 teens hospitalized after flipping stolen car on interstate Updated : 3 hours ago | By Zoë Shriner The crash happened shortly after midnight on Wednesday, KCPD reported. News Passenger thrown from motorcycle on I-635, then hit by vehicle that kept driving Updated : 5 hours ago | By Zoë Shriner The crash happened around 5:30 p.m. on Dec. 30. Crime KCK church damaged by explosive device, congregation seeking answers Updated : 13 hours ago | By Betsy Webster Police said they have evidence that someone placed an illegal explosive on the windowsill of a church room. Crime DNA evidence collected 25 years ago leads to arrest of man accused in Lawrence sexual assaults Updated : 21 hours ago | By Greg Dailey and Ale Espinosa David Zimbrick was charged with rape, sodomy and aggravated indecent liberties with a child. First Warn 5 Weather First Warn Forecast: Excellent New Year’s Eve before colder welcome to 2026 Out with the old and in with the cold! After warming a little today, 2026 brings a noticeable temperature drop. FEATURES LATEST VIDEO News Kansas City police say 4 teens hospitalized after flipping stolen car on interstate News Wednesday morning headlines, Dec. 31, 2025 We the People This Day in History: Jefferson City named Missouri's state capital News Kansas City mayor reflects on 2025: Chiefs move, World Cup preparations MORE NEWS Crime Kansas man faces additional charges after body of 13-year-old neighbor found Updated : Dec. 29, 2025 at 7:04 PM CST | By Heidi Schmidt The Kansas City, Kansas Police Department said multiple dogs were also seized from Leonard’s property last week Health Kansas City hospitals treat dozens as flu cases hit ‘very high’ level Updated : 22 hours ago | By Heidi Schmidt The latest information about flu cases puts Missouri in the "very high" category and Kansas in the "high" category. News All 4 injured KCK firefighters released from hospitals Updated : 20 hours ago | By Heidi Schmidt KCKFD said two firefighters were released from hospitals Tuesday. The other two firefighters had already been treated and released. Kansas City Chiefs Taylor Swift gave Chiefs stadium employees $600 tips for working on Christmas Updated : Dec. 30, 2025 at 7:32 AM CST | By Amanda Alvarado Taylor Swift gave employees at Arrowhead Stadium $600 tips for working on Christmas Day. News Man found passed out in Church’s drive-thru with gun on lap, drugs in backseat, police say Updated : Dec. 30, 2025 at 9:23 AM CST | By Zoë Shriner According to police, the suspect said he knew he wasn't supposed to have a gun, but he was willing to take the consequences. News KCFD responds to another Parade Park apartment fire as Lucas says demolition comes next month Updated : 14 hours ago | By Gabe Swartz An apartment complex that has been riddled with vacant fires saw another Tuesday nigh. Crime FBI seizes guns, drugs in 55 major Kansas City operations in 2025 Updated : 17 hours ago | By Sarah Motter Hundreds of guns and a wide variety of drugs were seized in 55 major Kansas City operations as nearly daily arrests were made in child exploitation cases. Health Missouri among states with highest flu activity as New Year’s approaches Updated : 17 hours ago | By Morgan Riddell Local urgent care centers report 33% positive test rate as holiday gatherings fuel outbreak concerns. News Fire displaces 20 people as arson investigators examine Kansas City blaze Updated : 17 hours ago | By Jiani Navarro A fire displaced 20 residents as arson investigators continue to examine a Kansas City blaze. Tax Assessment Trouble Appeals court sides with state in Jackson County 2023 property assessment dispute Updated : 18 hours ago | By Samantha Boring The Court of Appeals reversed the trial court’s judgment and sent the case back to Judge Cook for further action. This means that the judge must now consider the STC’s request to enforce the August 2024 order. Regional Politics Red flags, Second Amendment, more: firearms one of most common topics for Missouri bills Updated : 18 hours ago | By Hannah Falcon (KCTV5) Firearms are one of the most common topics for Missouri bills in 2026. News Parade Park demolition set for next month after more than a dozen fires Updated : 18 hours ago | By Heidi Schmidt Developers scheduled demolition to begin at the end of January, according to Kansas City Mayor Quinton Lucas. MORE NEWS Sports KC Diamonds bringing Professional Softball to Kansas City Updated : 18 hours ago | By Mark Poulose The KC Diamonds are bringing professional softball to Kansas City. Community Wyandotte County seniors, disabled residents can soon apply for tax rebates Updated : 18 hours ago | By Sarah Motter Wyandotte County seniors and disabled residents can soon apply for tax rebates. News ‘Blew my mind’ Single mom receives generous Christmas gift from Taylor Swift Updated : 17 hours ago | By Katie Byrd One Kansas City woman received the surprise of a lifetime from Taylor Swift at Arrowhead Stadium on Christmas Day. Crime Court records: Man fatally shot victim in the back as he ran away, then stole his car Updated : 19 hours ago | By Sarah Motter Court records indicate that a man fatally shot his victim in the back as he ran away, and then stole his car. News Kansas City nonprofit expands mission to help by converting former hotel Updated : 19 hours ago | By Heidi Schmidt The plan is to renovate the building and turn it into 44 apartments for transitional housing. Crime Number of Crossroads break-ins decline in 2025, but problem persists Updated : 17 hours ago | By Heidi Schmidt Otaku Lounge is the latest business in Kansas City's Crossroads District to be damaged by a burglar. Consumer News Arthur Bryant’s offering carryout ahead of possible full reopening next week Updated : Dec. 30, 2025 at 10:25 AM CST | By Heidi Schmidt Arthur Bryant’s Barbecue opened for carry out orders on Christmas Eve and Christmas. Entertainment Sundance Film Festival to spotlight Kansas newspaper raid Updated : 21 hours ago | By Julia Scammahorn Sundance features film about Kansas newspaper police raid. Consumer News Saying goodbye: Three metro stores closing as the calendar flips to 2026 Updated : 22 hours ago | By Julia Scammahorn Year-end retail shake-up: shops close Dec. 30–31. News Work transforming former Westwood Elementary School site to begin in 2026 Updated : 21 hours ago | By Heidi Schmidt Hunt Midwest confirms it bought the former Westwood View Elementary School property at 50th Street and Rainbow Boulevard. News Station Information What's On Our Apps First Warn 5 Weather Meet the Team Watch Live Job Connection Sports Advertise With Us Aging & Style Sign Up for Newsletters KCTV5 Cares Careers Your House Your Home KCTV 4500 Shawnee Mission Parkway Fairway, KS 66205 (913) 677-7211 KCTV Public Inspection File KSMO Public Inspection File kim.edney@kctv5.com - (913) 677-7126 KCTV Children's Programming KSMO Children's Programming FCC Applications EEO Public File Report Closed Captioning/Audio Description Terms of Service Privacy Policy Advertising Digital Marketing Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2025