Kebirhost İnternet Hizmetleri - Hosting, Domain, VPS, Dedicated, Alan adı, Ücretsiz SSL ANA SAYFA HOSTING Barındırma Hizmeti Wordpress Hosting Bayi (Reseller) Hizmeti Mail Hizmeti Ücretsiz Hizmetlerimiz SUNUCU VPS Hizmeti Dedicated Hizmeti DOMAIN HAKKIMIZDA Kebirhost Hakkında Misyonumuz Neden Biz? Sunucu Bilgisi Ödeme Yolları Referanslar DESTEK Talep Gönderin Ödeme Bildirimi MÜŞTERİ GİRİŞİ Kurumsal Mail Hizmeti Yüksek alan kapasitesine ve kararlı bir mail servisine ihtiyaç duyan müşterilerimiz için hazırlanmıştır. Mail paketlerimizde NVMe SSD diskli yüksek depo alanı, spam koruma sistemi, mail hizmet paneli ve webmail ara yüzü verilmektedir. Haftalık yedekleme, hızlı ve güvenilir alt yapı sayesinde mail akışınız sürekli devam eder. MAIL PAKETLERİMİZİ İNCELEYİNİZ .TR Alan Adı Kaydı Başladı! Artık ülkemize ait .tr alan adı kaydını hemen yapabilirsiniz. Yıllık 160 TL ile kayıt edebilir yine kötü sürprizlerle karşılaşmadan uygun fiyatlarla yenileyebilirsiniz. .tr uzantılı alan adlarını uygun fiyatlarla kayıt edip yine uygun fiyatlarla yenilersiniz... TR ALAN ADI HİZMETİ Wordpress Hosting Hizmeti LiteSpeed Cache desteğiyle, NVMe SSD disk yapısı ve güçlü işlemcili sunucularda Wordpress, Joomla ve Drupal gibi yazılımlarınız daha hızlı ve rahat çalışsın. Aylık 1 Euro, yıllık 6 Euro'dan başlayan fiyatlarla... WORDPRESS HOSTING HİZMETİ Tüm İhtiyaçlara Uygun Barındırma Hizmeti Kişisel web sitesinden başlayarak, profesyonel büyük sitelerin ihtiyaçlarını karşılayacak her seviyede barındırma hizmeti seçeneklerini sunuyoruz. Yeni nesil sunucularla NVMe SSD disklerin performansı birleşirken, dengeli ve güçlü alt yapı ile yüksek erişim sağlıyoruz. Yıllık 2.5 Euro'dan başlayan fiyatlarla... BARINDIRMA HİZMETİ Bayilik Paketlerimizle İşinizi Kolaylaştırın İster satış yapmak, isterseniz kendi sitelerinizi barındırmak amacıyla bayilik paketlerimiz idealdir. Herhangi bir site limiti olmadan alan ve trafiğinizi paylaştırabileceğiniz gelişmiş ve kullanımı kolay Direct Admin paneliyle içiniz rahat olsun. Aylık 1 Euro, yıllık 7 Euro'dan başlayan fiyatlarla... BAYİLİK HİZMETİ Yüksek Performans ve Güvenlik İçin Sunucu Barındırma hizmetlerinin yetmediği durumlarda sunucularımız bu ihtiyaçları karşılar. VPS hizmetiyle başlayan seviye ve Dedicated sunucular ile en tepeye ulaşır. Her bütçeye ve isteğe uygun sunucu paketlerimizle, müşterilerimizin talebini karşılayacak bir çözüm önerimiz her zaman vardır. VPS sunucularda aylık 6 Euro ve dedicated sunucularda aylık 40 Euro'dan başlayan fiyatlarla... SUNUCU HİZMETİ 13 USD'den Başlayan Alan Adları Çok sayıda alan adı seçeneğiyle sitemizden bir kaç dakikada alan adınızı kaydedebilir ve hemen yönetmeye başlayabilirsiniz. İstediğiniz zaman farklı bir firmaya sorunsuz transfer edebilir, yenileme zamanlarında normal olmayan yüksek ücretlerle karşılaşmazsınız. Müşteri panelimizden alan adınıza ait tüm işlemleri sorunsuz yapabilirsiniz. ALAN ADI HİZMETİ Previous Next Hizmetlerimiz Sunduğumuz hizmetleri inceleyebilirsiniz Hosting Hizmeti Barındırma/Bayi/Wordpress Yıllık 2.5 Euro'dan başlayan ve her ihtiyaca yönelik PHP-Mysql destekli barındırma hizmetlerimiz ile satış yapabileceğiniz ya da çok sayıda sitenizi barındırabileceğiniz bayi (reseller) hizmetlerimiz. Paketleri İncele > Alan Adı Hizmeti Kayıt/Yenileme/Transfer İnternette yerinizi almak için alan adı hizmetimize göz atabilirsiniz. Uygun fiyatlar, güvenilir hizmet anlayışı ile kötü bir tecrübe yaşamazsınız. Alan Adını Kontrol Et > Sunucu Hizmeti VPS/Dedicated Hosting hizmetlerinin yetmediği alanlarda sunucularımız devrede. Her amaca ve bütçeye uygun sunucularımız aynı zamanda ücretsiz desteğe sahip. Sunucuları İncele > 40.000+ Web Sitesi ve 350+ Sunucu Bize Emanet 2004 yılından bu yana internetin gelişmesi ve müşterilerimizin iyi bir hizmet alması için çalışıyoruz. Sırrımız basit: Samimiyet, dürüstlük ve gayret. İyi hizmetin açılımı ise güçlü bir network, kaliteli sunucular, dengeli dağılım, kullanışlı yazılımlar ve verimli destek. NEDEN BİZ? SUNUCU BİLGİSİ En Çok İlgi Görenler Tüm hizmetlerimizin en çok ilgi görenlerini listeledik. Paket 4 5 Euro/yıllık Barındırma Hizmeti 1 GB NVMe SSD Alanı 20 GB Aylık Trafik Limitsiz Pop3/IMAP Mail Limitsiz Mysql Veritabanı Limitsiz Alt Alan Adı Limitsiz FTP Hesabı 4 Eklenebilen Alan Adı 5 Park Edilebilen Alan Adı Direct Admin Haftalık Yedekleme Ücretsiz SSL Softaculous Yazılımı Barındırma Paketleri VPS-5 25 Euro/aylık VPS Hizmeti 10 vCore 64 GB RAM 1600 GB SSD veya 400 GB NVMe SSD Ücretsiz Snapshot 30 TB Trafik 1000 Mbps Port 1 Adet Ip Sunucu Reboot Paneli Ücretsiz Destek VPS Paketleri Bayi 8 8 Euro/aylık Bayi (reseller) Hizmeti 50 GB SSD Disk Alanı 500 GB Trafik Limitsiz Hesap Açabilme Limitsiz Mail Limitsiz Mysql Veritabanı Limitsiz Alt Alan Adı Limitsiz FTP Hesabı Limitsiz Eklenebilen Alan Adı Limitsiz Park Alan Adı Direct Admin Haftalık Yedekleme Ücretsiz SSL Bayi Paketleri .com 13 $/yıllık Alan Adı Hizmeti Ücretsiz Yönlendirme Sorunsuz Transfer Whois Gizleme Kayıt Fiyatıyla Yenileme Çok Sayıda Farklı Uzantı Kolay Yönetim Paneli Tüm Alan Adları Nasıl Başlarım? 1 ÜYELİK Burayı tıklayarak müşteri kaydınızı yaptırmalısınız. 2 ALAN ADI KAYDI Eğer bir alan adınız yok ve bizden almak isterseniz buradan sipariş vermelisiniz. 3 HİZMET SİPARİŞİ İhtiyaçlarınıza göre barındırma , bayilik veya sunucu hizmeti sipariş vermelisiniz. 4 ÖDEME Ödemenizi bankaya yapabilir veya kredi kartı ile online ödeyebilirsiniz. DOYUK Promosyon olarak neredeyse 15 yıldır Kebirhost ile çalışmaktayım. Kurulduğu günden beri fiyat performans dengesini çok iyi sağladılar. Sektörde uzun yıllardır var olmaları ve uzman bir ekibe sahip olmalarından dolayı sorunsuz sunucu ve hızlı destek sağlıyorlar. Eğer kaliteli hizmet almak ve teknik konularda içinizin rahat olmasını istiyorsanız Kebirhost'i tavsiye ederim. Tahir Uyanık - DOYUK Promosyon Ürünleri www.doyuk.com.tr Daha önce farklı bir çok hosting hizmeti kullandım bunların bir çoğunda sunucu kalitesi ile ilgili problemler yaşadım sonrasında bir arkadaşımın tavsiyesi ile Kebirhost firması ile tanıştım öncelikle bir kaç hosting hizmeti ile deneme yaptım sunucu kaliteler çok iyi, düzenli bakım çalışmaları yapılıyor sunucu üzerinden mail hizmetleri mükemmel, şuanda tüm sunucularım Kebir host üzerinde ve uzun yıllardır çalışmaktayız. Kebirhost ekibine teşekkür ederiz. FİKRİBA CREATIVE AGENCY www.fikriba.com Yaklaşık olarak 15 yıldır Kebirhost ile çalışmaktayım. Hızlı güvenilir olmasıyla beraber teknik konusunda çok başarılı bir firmadır sorun çözümünde en fazla 1 saati geçmeden sorunlarının anında çözmektedir lafım kısacası firma sahibine ve çalışanlarını içten teşekkür eder başarılarının devamını dilerim.. İyi çalışmalarınız olsun. Ömer GÜLER AK BİLGİSAYAR Yaklaşık 15 yıl önce ilk index.html dosyamı oluşturduğumda çalışmaya başladığım Kebirhost, her zaman butik hizmet anlayışıyla yanımızda oldu. Doğruyu söylemek gerekirse bu kadar uygun fiyatlarla bu kadar iyi bir hizmet alacağımı düşünmemiştim. Dile kolay 15 yıldır aynı fiyat politikası aynı kaliteli hizmet. İstikrarlı ve özenli hizmet anlayışınız için Kokpit Yazılım ailesi olarak çok teşekkür ediyoruz. Fahrettin Karabaş - KOKPİT Yazılım Atölyesi kokpityazilim.com Kaç senedir çalıştığımızı bile hatırlamıyorum.. Fiyatlar ekonomik, destek konusunda hızlı ve sorunsuz. Her şey için teşekkürler. Umut Bayraktar KebirHost, Hemen Tasarım ajansı ve tüm müşterileri için ülkemizdeki en değerli alan adı ve hosting firmalarının başında geliyor. Tercih sebeplerinin en başında çok uygun fiyata yüksek kaliteli hizmet sunması gelmekte. Birden fazla web sitemizi güvenle ve hiç bir endişe duymadan Kebirhost sunucularında barındırıyoruz. Destek konusunda ise bilgilendirme ile birlikte gerektiğinde bizzat müdahalede bulunarak destek veren Melih beye özel teşekkür ederiz. Mevlüt Baki Tapan https://hementasarim.com Velespitim ailesi olarak onlarca sitemizi kebirhost sunucusunda barındırıyoruz. Uzun yıllardır bizlere sundukları hizmetten ve destekten dolayı çok teşekkür ederiz. Müşteri destek hattı ve çözüm yaklaşımları ile her zaman yanımızdalar. Burak Candan Velespitim.com Yaklaşık 15 yıldır Kebirhost ile çalışıyoruz. Daha öncesinden farklı firmalarla da çalışma yürüttük fakat Kebirhost kadar konuya hakim ve ilgili bir firmaya denk gelmedik. Hem fiyat konusunda hem de devamlılık konusunda çok iyiler. Gece yarısı veya sabahın erken saatleri de olsa, her koşulda destek veriyorlar. Çok büyük yerlere gelmelerini temenni ediyoruz. Erdem Çelik Marduk Web Kebirhost'un domain ve hosting hizmetinden 2014'den bu yana şirket olarak yaralanıyoruz. Hizmet kalitesi çok iyi, ücretler makul ve en önemlisi, her hangi bir sıkıntı veya sorun oluştuğunda email attığınızda veya telefonla aradığınızda, hızla dönüş alabiliyoruz ve sorunu hızla düzeltiyorlar. Çok memnunum. 5 üzerinden 5 yıldız veriyorum. Teşekkürler Kebirhost. Ferit Uslu Kebirhost ile çok uzun yıllardır çalışmaktayız. Bugüne kadar aldığımız hiç bir sunucuda sıkıntı yaşamadık. Her hangi bir sıkıntımızda anında müdahale edilip çözüm sağlandı. Teknik ekip bir tık uzağınızda ve ulaşmak gerçekten çok kolay. Diğer firmalarda şunları yapmayız diye katı kurallar var ancak kebirhostta hiç bunu yapamayız diye bir geri dönüş almadım. Ne rica etsek ücretsiz olarak (para teklif etmemize rağmen almıyorlar) yardımcı olunuyor ve üzerinizden büyük bir yük kalkıyor. Çünkü normalde sunucuyu sağlayan kişinin yaptığı 2 dk'lik işi siz yapmaya kalktığınızda saatler sürebiliyor ve bu can sıkıyor ancak bu firmada her konuda yardımcı olunduğu için tüm işlerinizi kısa sürede halledebiliyorsunuz. Bugüne kadar sunucu hizmeti arayan herkese burayı tavsiye ettim ve etmeye devam edeceğim. Umarım hiç bir zaman bu kaliteli hizmetinizden bizleri mahrum bırakmazsınız. Bizi değerli hissettiren bu kaliteli hizmet için teşekkürler Kebirhost. Bodrum Anatolia A.Ş. - Kral Doruk Koşar bodrumanatolia.com.tr 2000'lerin ortalarından beri hizmet aldığım ve herkese tavsiye ettiğim firmadır. Hizmetleri de sunucuları da hızlı ve sorunsuz. Fiyatları uygun. Başından beri "sınırsız" yalanını söylemeyen tek hosting firması. Levent Şirin Previous Next Türkiye Posta Adresi İnönü Mah. Sultangazi Cad. No:12 A4 Blok/18, Sancaktepe/İstanbul/Türkiye [email protected] 0850 840 25 25 0537 610 90 75 Genel Sorumlu: Melih Sarıoğlu KKTC Posta Adresi Serbest Liman ve Bölge Posta Kutusu No:531 Gazimağusa/KKTC SLBT No: 543 Hizmetlerimiz Barındırma Hizmeti Bayi (reseller) Hizmeti Wordpress Hosting VPS Hizmeti Sunucu Hizmeti Alan Adı Hizmeti Faydalı Bilgiler Bilgi Bankası Kullanım Sözleşmesi Sık Sorulanlar Duyurular! Destek Yolları 0850 840 25 25 Whatsapp Desteği Email Desteği Müşteri Girişi Kebirhost Kalitesi İster büyük ister küçük ölçekli olsun, tüm müşterilerimize en iyi ve kesintisiz hizmeti vermeyi amaç ediniyor ve 15 gün içinde barındırma hizmetinde koşulsuz iade politikasını benimsiyoruz. © Copyright 2004-2025 Kebirhost Internet Services LTD. - Tüm Hakları Saklıdır