Henkilöasiakkaat | Kela Kela.fin kävijätilastot Keräämme sivuston käyttäjistä kävijätilastoja. Kerätyistä tiedoista ei voi tunnistaa sinua. Kävijätilastoja käytetään palvelun kehittämiseen ja raportointiin. Hyväksytkö kävijätilastojen keräämisen? Hyväksyn En hyväksy Lue lisää kävijätilastoinnista Henkilöasiakkaat | Kela Siirry sisältöön Suomi Hae Haku Kirjaudu Valikko Henkilöasiakkaat Henkilöt Työnantajat Työnantajat Kumppanit Kumppanit Tietoa Kelasta Tietoa Kelasta Palautejärjestelmässä on huoltokatko 7.1. klo 6–8 Lue lisää Henkilöasiakkaat Asevelvollisuus Asumistuki Eläkkeellä Kuntoutus Lapsen syntymä ja hoito Opiskelu Omaisen kuolema Sairastaminen Suomesta ulkomaille Toimeentulotuki Työttömyys Ulkomailta Suomeen Vammaisten tulkkauspalvelu Vammaistuet Yrittäjyys Oikopolut Asiakaspalvelu Hakemuksesta päätökseen Laskurit Lomakkeet Henkilöasiakkaat OmaKela Asiakaspalvelu Laskurit Elämäntilanteet Lapsen syntymä ja hoito Opiskelu Asevelvollisuus Yrittäjyys Työttömyys Toimeentulotuki Sairastaminen Kuntoutus Vammaistuet Vammaisten tulkkauspalvelu Asumistuki Suomesta ulkomaille Ulkomailta Suomeen Eläkkeellä Omaisen kuolema Tärkeää juuri nyt Hyvää uutta vuotta 2026! Vuodenvaihteen pyhät tuovat muutoksia Kelan asiakaspalvelun aukioloaikoihin sekä etuuksien hakemisen ja maksamisen aikatauluihin.  Uudenvuodenaattona asiakaspalvelu on avoinna klo 13:een asti. Lue lisää Muutoksia Kelan etuuksiin vuonna 2026 Vuosi 2026 tuo muutoksia erityisesti työttömien ja toimeentulotuen saajien tukiin. Toimeentulotuen muutokset tulevat voimaan helmikuussa. Uusi yleistuki korvaa Kelan maksaman työmarkkinatuen ja peruspäivärahan toukokuussa. Lue lisää Tiedotteet ja artikkelit 31.12.2025 Tiedote Toimeentulotuen lainmuutos vaikuttaa vuokranmaksuun – jatkossa vuokran osuus tuesta voidaan maksaa suoraan vuokranantajalle 30.12.2025 Tiedote Äitiysavustuksen arvo nousee 210 euroon 30.12.2025 Artikkeli Näin Kelan tuet muuttuvat vuonna 2026 30.12.2025 Tiedote Korkeakouluopiskelijat maksavat jatkossa opiskelija-ateriasta enemmän Katso kaikki ajankohtaiset Etsitkö näitä? Lomakkeet Tietoa hakemisesta ja päätöksistä Kelan tuet selkokielellä ja viittomakielellä Selkokielellä Viittomakielellä Muuttuuko arkesi? Muutto uuteen kotiin Kun muutat uuteen kotiin tai perheesi koko muuttuu, monet tuet täytyy tarkistaa. Kelan tuet itsenäistyvälle nuorelle Kela tukee itsenäisen elämän alussa olevaa nuorta monilla tuilla, kun tulot ovat pienet. Avo- tai avioliitto Tarkista tuet, jos muutat yhteen kumppanisi kanssa tai menet naimisiin. Eron vaikutus tukiin Tarkista tuet, jos sinulle ja kumppanillesi tulee ero. Tässä palvelussa Henkilöasiakkaat Työnantajat Kumppanit Tietoa Kelasta Tietoa palvelusta Yhteystiedot Tilaa uutiskirje Kela muualla verkossa Elämässä EU-terveydenhoito Kanta Tietotarjotin Tutkimusblogi Kela sosiaalisessa mediassa Kela-FPA | Facebook Kelakanava | Youtube Kela | Linkedin kela_fpa | Instagram Luovu paperipostista! Toimi näin © Kansaneläkelaitos Anna palautetta Tietosuoja ja evästeet Saavutettavuusseloste