Beranda
Profil
Publikasi
PPID
 Hubungi Kami
Kemendikdasmen Perpanjang Seleksi Administrasi PPG Guru Tertentu hingga 31 Desember 2025

Jakarta, 28 Desember 2025 - Kementerian Pendidikan Dasar dan Menengah (Kemendikdasmen) melalui Direktorat Jenderal Guru, Tenaga Kependidikan, dan Pendidikan Guru (Ditjen GTKPG) memperpanjang masa pendaftaran seleksi administrasi Pendidikan Profesi Guru (PPG) bagi Guru Tertentu Periode 5. Perpanjangan dilakukan dari semula berakhir pada 19 November menjadi hingga 31 Desember 2025.

Baca lebih lanjut

Kemendikdasmen Salurkan Tunjangan Khusus Rp32 M untuk 16 Ribu PTK Terdampak Bencana di 4 Provinsi

Jakarta, 26 Desember 2025 - Kementerian Pendidikan Dasar dan Menengah (Kemendikdasmen) secara konsisten memegang komitmen untuk memberikan kontribusi nyata terhadap pemulihan pascabencana. Penyaluran tunjangan khusus akan dilakukan secara bertahap mulai Desember 2025 s.d Februari 2026. Kemendikdasmen menyalurkan Rp32 miliar tunjangan khusus kepada sebanyak 16.467 pendidik dan tenaga kependidikan (PTK) yang terdampak bencana di empat provinsi yakni Aceh, Sumatra Utara, Sumatra Barat, dan Jawa Timur.

Baca lebih lanjut

Kemendikdasmen Pastikan Layanan Pendidikan Tetap Berjalan bagi Sekolah Terdampak Banjir di Sumbar

Sumatra Barat, 26 Desember 2025 - Dalam upaya untuk memastikan proses pembelajaran tetap berjalan pascabencana banjir bandang, Kementerian Pendidikan Dasar dan Menengah (Kemendikdasmen) melakukan peninjauan langsung ke sejumlah satuan pendidikan terdampak di Provinsi Sumatra Barat. Kunjungan tersebut dilakukan oleh Staf Khusus Mendikdasmen Bidang Manajemen dan Kelembagaan, Didik Suhardi, pada 24-25 Desember 2025.

Baca lebih lanjut

Kemendikdasmen Resmi Umumkan Hasil TKA 2025, Sertifikat Didistribusikan mulai Januari 2026

Kementerian Pendidikan Dasar dan Menengah (Kemendikdasmen) secara resmi mengumumkan hasil Tes Kemampuan Akademik (TKA) SMA, SMK, MA, dan Paket C Tahun 2025 pada Selasa (23/12). Pengumuman hasil TKA dilakukan melalui mekanisme berjenjang guna menjamin ketepatan data, akuntabilitas, dan ketertiban administrasi dalam penyampaian informasi kepada satuan pendidikan dan murid.

Baca lebih lanjut

Kemendikdasmen Selenggarakan TKA SD/MI/sederajat dan SMP/MTs/sederajat Tahun 2026 pada Bulan April

Kementerian Pendidikan Dasar dan Menengah (Kemendikdasmen) menetapkan rangkaian jadwal pelaksanaan Tes Kemampuan Akademik (TKA) untuk jenjang SD/MI/sederajat dan SMP/MTs/sederajat tahun 2026, mulai dari pendaftaran, simulasi, hingga pelaksanaan asesmen. Rencana pelaksanaan TKA tersebut akan dirancang terintegrasi dengan Asesmen Nasional (AN) sebagai instrumen pemetaan capaian akademik murid secara nasional dan tidak digunakan sebagai penentu kelulusan murid.

Baca lebih lanjut

Program Prioritas
Layanan Rumah Pendidikan
Jelajahi Beragam Layanan Pendidikan di
Rumah Pendidikan 
Informasi Terkini
GPR KOMDIGI
Loading...
Artikel Lainnya
Semua
Berita
Siaran Pers
Pengumuman
Selengkapnya >
Materi Publikasi
‹
Loading...
›
Selengkapnya >
Media Sosial
KEMENTERIAN PENDIDIKAN DASAR DAN MENENGAH

Kompleks Kemendikdasmen
Jl. Jenderal Sudirman, Senayan, Jakarta, 10270, Indonesia

 Hubungi Kami
Pranata Eselon Satu
Sekretariat Jenderal
Direktorat Jenderal PAUD dan Dikdasmen
Direktorat Jenderal Pendidikan Vokasi, Pendidikan Khusus, dan Pendidikan Layanan Khusus
Inspektorat Jenderal
Direktorat Jenderal Guru, Tenaga Kependidikan, dan Pendidikan Guru
Badan Pengembangan dan Pembinaan Bahasa
Badan Standar, Kurikulum, dan Asesmen Pendidikan
GPR Komdigi
Peta Situs
Pejabat Pengelola Informasi & Dokumentasi (PPID)
JDIH

Hak Cipta Kementerian Pendidikan Dasar dan Menengah © 2025