NEWSFLASH
Temukan tempat magang terbaik favoritmu, raih pengalaman berharga!
Beranda
Unit Kerja
Berita
Pengumuman & Info
JDIH
Informasi Publik
Layanan Pengadaan
Daftar
Masuk
Layanan
Binalavotas
Kamis, 23 Oktober 2025
Kemnaker Buka Proses Program Pemagangan Nasional Batch 2 Tahun 2025 Besok, Ini Tahapannya

Jakarta — Kementerian Ketenagakerjaan (Kemnaker) akan membuka proses penyelenggaraan Program Pemagangan Nasional Batch 2 Tahun 2025, dengan target penerimaan lebih dari 80 ribu peserta magang yang merupakan lulusan baru (fresh graduate) perguruan tinggi.Kepala Badan Perencanaan dan Pengembangan (Barenbang) Ketenagakerjaan, Anwar Sanusi, menyampaikan bahwa penyelenggaraan Batch 2 ini merupakan kelanjutan dari Batch 1 yang sebelumnya mendapat animo tinggi dari masyarakat.“Perlu kami informasikan bahwa proses penyelen...

Baca Selengkapnya
Binalavotas
Rabu, 22 Oktober 2025
1.500-an Peserta Lolos Program Pemagangan Nasional Batc...
PHI - JSK
Selasa, 21 Oktober 2025
Wamenaker: Regulasi Industri Tembakau Harus Berpihak pa...
PHI - JSK
Selasa, 21 Oktober 2025
Indonesia–Swiss Perkuat Kolaborasi Bidang Ketenagakerja...
Lihat lebih banyak berita
One Stop Solution untuk menyikapi tuntutan perubahan yang mengarah pada otomasi dan digitalisasi layanan ketenagakerjaan.
Dapatkan pengalaman baru dengan magang di dalam negeri.
Dapatkan informasi mengenai berbagai lowongan pekerjaan.
Berbagai pelatihan untuk meningkatkan keterampilanmu.
Sertifikasi profesimu.
Perluasan kesempatan kerja.
Pusat Bantuan

Bantuan terkait masalah tenaga kerja dan layanan

WLKP

Layanan mendata keadaan tenaga kerja di perusahaan

Lihat Semua Layanan 
Temukan Pekerjaan
Favoritmu dengan mudah

Cari lowongan kerja berkualitas yang sesuai
dengan keahlian mu.

Arsitek
Bagian Umum
Perawat
Resepsionis
Penanggung (asuransi)
Operasi Restoran
Penjualan (Non-Teknis)
Management Trainee
Supir
Operasi Gudang
Penjualan dan Pemasaran
Operasi Perbankan
Teknik, Mesin
Teknik, Elektro
Manufaktur dan Produksi
Layanan Pelanggan
Teknik, Perminyakan
Lihat Sektor Pekerjaan Lainnya
Tingkatkan Keahlianmu
Dengan Mengikuti Pelatihan

Cari pelatihan - pelatihan yang kamu inginkan sesuai dengan.
Tingkatkan keterampilan kamu sekarang juga.

PERHOTELAN GES
Barista (Jkp Bpvp Banda Aceh)
0 penyelenggara pelatihan
MESIN PRODUKSI
Pengoperasian Mesin Bubut
0 penyelenggara pelatihan
TEKNIK KENDARAAN RINGAN
Kualifikasi 2 Otomotif Kendaraan Ringan Roda 4 Subbidang Body Repair
0 penyelenggara pelatihan
GRAPHIC DESIGN
Web Design Menggunakan Photoshop
0 penyelenggara pelatihan
GRAPHIC DESIGN
Pembuatan Brosur Untuk Media Pemasaran Online
0 penyelenggara pelatihan
PERHOTELAN GES
Front Office
0 penyelenggara pelatihan
Lihat lebih banyak
Sosial Media

Tetap ikuti kami di sosial media untuk mendapatkan informasi terkini.

Lihat lebih banyak
KemnakerIndonesia
Government Public Relations (GPR)

Government Public Relation (GPR) Widget untuk menyebarluaskan narasi tunggal, yang merupakan bentuk implementasi Instruksi Presiden No. 9 Tahun 2015 tentang Pengelolaan Komunikasi Publik. Hal ini dilakukan untuk mempercepat proses penyampaian informasi kepada masyarakat.

Aplikasi ini disusun oleh Tim Pengelolaan Informasi Komunikasi Publik (PIKP) Kementerian Kominfo bekerja sama dengan Kantor Staf Presiden (KSP) dan Tim Komunikasi Presiden (TKP) serta bekerja sama dengan Kementerian, Lembaga, dan Daerah terkait sindikasi konten yang disebarluaskan melalui GPR Widget.

Kementerian Ketenagakerjaan Republik Indonesia

Jl. Jendral Gatot Subroto Kav. 51, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12950

Telp: 021-5255733
Call Center: 1500630
Tentang KamiHubungi KamiPeta SitusELHKPNKebijakan PrivasiSyarat & Ketentuan
Kementerian Ketenagakerjaan Republik Indonesia © 2018 • Hak Cipta Dilindungi Undang-Undang.