EMAGAZINE
 
GENZ AREA
 
SHOWLIVE

TRANG CHỦ
Star
Ciné
Musik
Beauty & Fashion
Đời sống
Money-Z
Ăn - Quẩy - Đi
Xã hội
Sức khỏe
Tek-life
Học đường
Xem Mua Luôn
Video
Trang Thông tin Chính phủ: Đơn vị tổ chức show Về Đây Bốn Cánh Chim Trời phải chịu trách nhiệm hoàn toàn trước pháp luật

Trang Thông tin Chính phủ đã chính thức đăng tải thông tin liên quan đến vụ hoãn đột ngột chương trình biểu diễn nghệ thuật Về Đây Bốn Cánh Chim Trời.

Thảm đỏ HOT nhất hôm nay: Hoà Minzy - Tóc Tiên đẹp sang hết nấc, Trấn Thành đập tan nghi vấn cạch mặt Thu Trang
Thủ môn bất ngờ đổ gục ngay trên sân khiến cả khán đài "nín thở" lo sợ
Zalo nhận “bão 1 sao"
NÓNG: Hà Nội đổi lịch nghỉ Tết Dương lịch cho học sinh
Lùm xùm trợ lý không lương: Tại sao phải lựa chọn giữa cơ hội học hỏi và tiền, mà không phải là cả 2?
Đại diện công ty Ngọc Việt lên tiếng xin lỗi, nhưng không đủ làm nguôi ngoai cơn giận dữ của nghệ sĩ và khán giả
Ủy ban Cạnh tranh quốc gia yêu cầu VNG giải trình vụ Zalo thu thập thông tin
Cá thể "boy phố" Hà Nội cực duyên của Running Man, nhìn thấy anh là khán giả tự động chạy chữ!
Không ngờ Hàn Quốc lại có phim siêu anh hùng hay cỡ này: Nam chính xứng đáng 10/10 điểm, xem hết 8 tập trong 1 nốt nhạc
Cine -
Bộ phim được đánh giá cao nhờ nội dung vừa hài hước vừa nhân văn.
Người phụ nữ đi khám khó tiêu "lộ" ra ung thư tuyến tụy, bác sĩ nhíu mày: Đừng coi đau ở 3 chỗ này là bệnh vặt!
Sức khỏe -
Nhận chẩn đoán ung thư tuyến tụy với người phụ nữ này không khác gì "án tử". Bởi thời gian sống còn lại chỉ còn vài tháng.
Vợ chồng thu nhập 50 - 80 triệu/ tháng lên mạng "cầu cứu" một chuyện
Đời sống -
Thu nhập cao nhưng đứng trước bài toán khó này cũng chịu thua!
Bí quyết dưỡng nhan của tiểu thư tập đoàn Hàn Quốc khiến netizen kinh ngạc: Người giàu còn chăm hơn cả tôi!
Beauty & Fashion -
Kỳ Duyên không cần cố vẫn hơn Tiểu Vy
Truy nã đặc biệt Lê Viết An - đối tượng lừa tiền của hơn 2.000 người trên khắp 34 tỉnh, thành
Xã hội -
Lê Viết An bị cáo buộc thực hiện hành vi chiếm đoạt số tiền hơn 43.6 tỷ đồng của 2.053 bị hại thuộc 34 tỉnh, thành phố trên cả nước.
Sơn.K: Tôi đã nghĩ đến việc làm quán quân Anh Trai Say Hi
 0

· Gặp gỡ Sơn.K ngay trước Chung kết Anh Trai Say Hi mùa 2, nam tân binh đang ở tâm thế sẵn sàng đón nhận bất kể điều gì sau khi nổi tiếng nhờ 1 cú nhào lộn.

Trả 15 triệu thuê huyền thoại thể thao chúc mừng đám cưới, fan bức xúc vì idol say xỉn, còn phát ngôn cực sốc
Sport -
Thủ môn bất ngờ đổ gục ngay trên sân khiến cả khán đài "nín thở" lo sợ
2025 "đỉnh nóc" của Ronaldo: Tuổi tác chỉ là con số, choáng nhất là màn "chốt cưới" bằng nhẫn kim cương triệu đô
Sport -
Ronaldo khép lại 2025 với sự kiện gây sốt nhất: Cầu hôn bạn gái lâu năm.
Cuối năm còn toang: 1 Hoa hậu hàng đầu chính thức ly hôn chồng đại gia hơn 10 tuổi vì bị "cấm" sinh con
Star -
Người đẹp này đã vô cùng đau khổ khi bị chồng ngăn cản, không cho cô mang thai.
Dậy sóng tin đồn biểu tượng gợi cảm siêu vòng 1 Sydney Sweeney hẹn hò ngôi sao bóng đá Christian Pulisic
Sport -
Ronaldo là "cỗ máy" bị thời gian lãng quên
Ronaldo là "cỗ máy" bị thời gian lãng quên
Sport -
Ở tuổi 40, Ronaldo vẫn hoạt động hết công suất.
4 hộp phấn phủ "made in Vietnam", có món từ thời mẹ tôi tới giờ vẫn chất lượng
Xem Mua Luôn -
Đây là 4 hộp phấn phủ Việt Nam - từ hoài niệm đến hiện đại - chứng minh rằng mỹ phẩm nội địa hoàn toàn có thể "đánh bại" nhiều sản phẩm...
Từ hộp bánh bị cháu cắn nham nhở: Nghịch ngợm khác với phá hoại có hệ thống, đứa trẻ vô phép tắc khi trưởng thành rất khó sinh tồn
Học đường -
Ở đây, vấn đề không nằm ở việc đứa trẻ có hiểu giá trị của hộp bánh hay không, mà nằm ở chỗ người lớn đã không đặt ra bất kỳ chuẩn mực nào.
Người đàn ông 51 tuổi tử thương tâm sau khi bị chó "lạ" cắn
Xã hội -
Một người đàn ông 51 tuổi ở Đồng Nai không qua khỏi do bệnh dại sau khi bị chó lạ cắn nhưng không tiêm phòng. Nguồn lây nhiễm đến nay...
Ủy ban Cạnh tranh quốc gia yêu cầu VNG giải trình vụ Zalo thu thập thông tin
Tek-life - 29/12/2025
Zalo nhận “bão 1 sao"
Tek-life - 29/12/2025
Thực phẩm duy nhất trên thế giới KHÔNG có ngày HẾT HẠN
Xem Mua Luôn - 29/12/2025
Công an cảnh báo tin nhắn Zalo tất cả người dùng cần chú ý
Tek-life - 29/12/2025
7 loại cây có cho cũng không nên trồng trong nhà
Xem Mua Luôn - 29/12/2025
Khách Tây bật dậy giữa đêm, khóc nức nở vì thấy 1 chuyện xảy ra với người bán bánh bao ở Việt Nam
Ăn - Quẩy - Đi - 29/12/2025
Robot mất tích ở Nam Cực trở về với dữ liệu đáng sợ
Thế Giới Đó Đây -
Một thí nghiệm khoa học tưởng chừng thất bại tại Nam Cực lại bất ngờ mang đến những phát hiện có ý nghĩa đặc biệt đối với nghiên cứu biến...
1 người phơi quần áo, cả nhà lần lượt đổ bệnh vì cách làm RẤT SAI
Xem Mua Luôn -
Phơi quần áo tưởng là việc nhỏ, nhưng nếu làm sai cách, quần áo không những không sạch mà còn tiềm ẩn nguy cơ ảnh hưởng sức khỏe cả...
ĐANG ĐƯỢC QUAN TÂM
83648 view
Nữ nhà báo gặp nạn trong vụ lật xe khách 18 người thương vong
71683 view
Tin vui cận Tết 2026: Hàng triệu người trên cả nước sắp nhận 400.000 đồng tiền mặt, chậm nhất là ngày 31/1
65144 view
Chưa từng có tại Việt Nam: Khán giả đã đến nhưng không có nghệ sĩ, BTC báo hoãn giờ chót gây phẫn nộ
56209 view
Bạn trai Hiền Hồ là ai?
55535 view
Văn Toàn nói thẳng với Hoà Minzy: "Không có bạn bè gì cả"
52800 view
Vietcombank, VietinBank, Agribank, BIDV… tạm ngừng toàn bộ giao dịch rút/chuyển tiền đối với 5 trường hợp sau
46864 view
NÓNG: Hà Nội đổi lịch nghỉ Tết Dương lịch cho học sinh
45052 view
Drama tại fan meeting: Lê Dương Bảo Lâm khóc xin lỗi Hoà Minzy
38406 view
Tin vui: Hàng triệu người dân trên cả nước sẽ được tặng từ 500.000 tới 2.500.000 đồng tiền mặt dịp Tết Nguyên đán 2026
35846 view
Mẹ ruột chưa biết tin NS Thương Tín đã qua đời
Bà mẹ Hà Nội muốn BẬT KHÓC vì bài Toán lớp 1: Có gì lạ mà hút mấy trăm phụ huynh tham gia cứu nguy?
Học đường -
Bạn có biết cách giải bài Toán này?
Năm 2026 những tuổi nào phạm Tam Tai?
Đời sống -
Theo phong thủy phương Đông, năm tam tai 2026 là thời điểm một số con giáp cần thận trọng hơn; bài viết lý giải tam tai năm 2026.
Khám xét khẩn cấp chỗ ở, nơi làm việc của 'ông trùm' Phạm Nhất Duy SN 1999 trong chuyên án đặc biệt lớn
Xã hội -
Cùng với việc bắt Phạm Nhất Duy SN 1999, cơ quan công an cũng bắt 34 đối tượng khác.
Siêu thảm tím APAN Star Awards 2025: IU hóa “nữ thần mùa xuân”, 2 bạn trai màn ảnh của Yoona đụng độ
Star -
Lễ trao giải APAN Star Awards 2025 vinh danh hàng loạt ngôi sao hot trong năm qua như IU, Lee Chae Min, Lee Jun Ho, Shin Ye Eun, Park...
Bức ảnh 'hot' khiến dân mạng tranh cãi việc ‘học, làm ở quán cà phê có lãng phí’
Ăn - Quẩy - Đi -
Hình ảnh cả trăm người mở laptop, sách vở tại quán cà phê khiến dân mạng chia phe tranh cãi: Học tập, làm việc ở nơi công cộng lãng phí...
Vàng đến từ đâu, vì sao có những mỏ vàng?
 0

· Để hình thành những hạt vàng lấp lánh kéo dài hàng tỷ năm và liên quan mật thiết đến hiện tượng thiên văn cùng các biến động địa chất khắc nghiệt của Trái Đất.

Lần đầu lộ chi tiết "đắt giá" trong buổi chụp ảnh cưới Shin Min Ah - Kim Woo Bin
Star -
“Nhất cử nhất động” của cặp đôi vàng Shin Min Ah - Kim Woo Bin trong thời gian gần đây đã nhận được sự quan tâm lớn từ công chúng.
Trung Quốc đang có 1 phim cổ trang hay điên lên được: Nữ chính đẹp đến mức ai đứng cạnh cũng thành tàng hình
Cine -
Bộ phim đang khiến khán giả không thể rời mắt vì nội dung hấp dẫn và nữ chính đẹp tới mức nín thở, làm lu mờ tất cả những người xung quanh.
Hành trình thiện nguyện dang dở của 9 thành viên nhóm Bếp Củi trong vụ lật xe thảm khốc
Xã hội -
Vụ lật xe chở đoàn thiện nguyện vào xã Phình Hồ (Lào Cai) cướp đi sinh mạng của 9 người, để lại nỗi xót xa về hành trình thầm lặng, đầy nhân...
Cảnh tượng chưa từng thấy của Hải Tú
Star -
Hải Tú giống Sơn Tùng thật sự!
Nữ hoàng quảng cáo Việt đầu tiên lọt top đẹp nhất thế giới, nhan sắc đáng kinh ngạc ở ngưỡng U40
Beauty & Fashion -
Mẫu Việt đẹp đến vô lý đang khiến dân tình hoang mang, ảnh quá khứ chỉ nặng 30kg?
EDITOR'S PICK
Giữa một vạn người, khán giả đã nhận ra Phùng Khánh Linh
Musik
Cuộc trò chuyện này không phải về việc Phùng Khánh Linh đã “thoát flop” như thế nào. Nó là câu chuyện về cách một nghệ sĩ trẻ chọn tin vào bản thân mình lâu hơn mức cần thiết - cho đến khi thế giới cuối cùng cũng phải lắng nghe.
Sài Gòn - ăn gì tối nay?
HIEUTHUHAI và Calvin Klein: Khi tranh cãi và ganh ghét tạo nên biểu mẫu của sự thành công
Clip người phụ nữ 58 tuổi khóc lóc giữa hành lang viện, hối hận vì không kết hôn, sinh con hút hàng triệu lượt xem: Sự thật gây sốc
Thế Giới Đó Đây -
Những video về phụ nữ trung niên độc thân trong trạng thái tuyệt vọng, hối hận vì không kết hôn và sinh con, đang lan truyền mạnh trên các...
Công bố Top 100 gương mặt đẹp nhất thế giới 2025: Ai số 1?
Star -
Cứ vào cuối năm, danh sách 100 gương mặt đẹp nhất thế giới lại nhận được sự quan tâm lớn của công chúng trên khắp thế giới.
Phạm Băng Băng đã đăng ký kết hôn với Lý Thần?
Star -
Phóng viên thâm niên tiết lộ Phạm Băng Băng đã đăng ký kết hôn với nam thần gia thế khủng.
Ronaldo đưa bạn gái sexy cùng đi nhận giải "cầu thủ hay nhất Trung Đông"
Sport -
Ronaldo trọn vẹn hạnh phúc, sự nghiệp thăng hoa, gia đình viên mãn.
Căng thẳng vụ cô gái thu nhập 150 triệu được ghép đôi với thanh niên lương 30 triệu
Đời sống -
Tình huống này đang gây tranh cãi sau khi được chia sẻ trên các nền tảng MXH.
Star  Ciné  Musik  Beauty & Fashion  Sport  Đời sống  Xã hội  Ăn - Quẩy - Đi  Xem Mua Luôn  Thế giới đó đây  Sức khỏe  Tek-Life  Học đường  Money-Z  Video
ĐÓNG GÓP NỘI DUNG
CÂU HỎI THƯỜNG GẶP bandoc@kenh14.vn

Kenh14.vn rất hoan nghênh độc giả gửi thông tin và góp ý cho chúng tôi.

TRỤ SỞ HÀ NỘI

Tầng 21, Tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, Số 01, phố Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân, thành phố Hà Nội
Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 62.370

XEM BẢN ĐỒ

TRỤ SỞ TP.HỒ CHÍ MINH

Tầng 4, Tòa nhà 123, số 127 Võ Văn Tần, Phường Xuân Hòa, TPHCM
Điện thoại: 028 7307 7979

XEM BẢN ĐỒ

CHỊU TRÁCH NHIỆM QUẢN LÝ NỘI DUNG

Bà Nguyễn Bích Minh

HỢP TÁC TRUYỀN THÔNG

024.73095555 (máy lẻ 62.370)

marketing@kenh14.vn

LIÊN HỆ QUẢNG CÁO

02473007108

giaitrixahoi@admicro.vn
CHAT VỚI TƯ VẤN VIÊN XEM CHI TIẾT

CHÍNH SÁCH BẢO MẬT

© Copyright 2007 - 2025 – CÔNG TY CỔ PHẦN VCCORP

Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 01, phố Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân, thành phố Hà Nội

Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2215/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019