垦派科技官网-领先的互联网基础服务提供商 首页 域名注册 域名买卖 域名抢注 主机 邮箱 SSL证书 促销 登入 会员中心 域名注册 域名批量查询 一口价域名 域名转入 域名whois查询 域名预定抢注 批量域名注册 我的域名管理 近期促销活动 站长工具合集 成为新会员 享1元注册域名 云虚拟主机 成为新会员 享1元注册域名 立即查询 .top ¥30 ¥15 .com ¥90 ¥78 .cn ¥35 ¥29 .xyz ¥90 ¥13 .yun ¥138 ¥128 .icu ¥90 ¥9.9 每个符合条件的域名都包含免费的隐私保护，已有域名？ 转入到垦派科技面板管理 简单、快速、可靠的云虚拟主机 KP BIZ 商务型云虚拟主机 适合企业网站、商城 国内数据中心 75.00 元/首月 1170元/年 10GB WEB容量 1000GB 数据库 10Mbps 宽带 赠送：DV单域名SSL证书 立即选购 KP B Wordpress 主机 WrodPress专用 美国数据中心 55.50 元/首月 866元/年 5GB WEB容量 1000GB 数据库 5Mbps 宽带 赠送：.COM域名
赠送：单域名SSL证书
赠送：独立IP 立即选购 KP C 商务型云虚拟主机 适合流量访问较多的网站 美国数据中心 75.00 元/首月 1170元/年 10GB WEB容量 1GB 数据库 10Mbps 宽带 赠送：.COM域名
赠送：单域名SSL证书
赠送：独立IP 立即选购 KPHK C 商务型云虚拟主机 适合企业网站、商城 香港数据中心 75.00 元/首月 1170元/年 10GB WEB容量 1000GB 数据库 10Mbps 宽带 适合企业跨境经营网站、商城 立即选购 网易AI企业邮箱 旗舰版 满足企业邮件手法、管控等日常办公及商务来往使用需求 5账户/年 50账户/年 100账户/年 200账户/年 邮件收发管控 邮件安全保障 权限及日志管理 优惠后 ￥ 1000 /年 ￥ 0.55 /人/天 立即选购 尊享版 机制安全满足企业高效协同办公ing、打造个性企业文化
                        及客户管理等精细化运营需求 5账户/年 50账户/年 100账户/年 200账户/年 阅读状态提醒 账号紧急恢复 附件永久保存 优惠后 ￥ 1500 /年 ￥ 0.82 /人/天 立即选购 集团版 享受尊享版所有功能及服务，享受网易专属工程师集团
                        专属解决方案 201+账户/年 专享邮件安全方案咨询 专属解决方案工程师 专享邮件数据报告服务 价格面议 热门证书推荐 Certum DV单域名SSL证书 有效期12个月 1-30分钟签发 ￥70.20元 ￥39.00元 全球知名品牌，2分钟极速签发。 兼容性99% 支持RSA/ECC算法 提供基础的 HTTPS 加密防护 保护小程序服务器 保护微信公众号服务器 保护个人主页、论坛、博客网站 立即选购 Certum DV通配符SSL证书 有效期12个月 1-30分钟签发 ￥718.20元 ￥399.00元 全球知名品牌，2分钟极速签发 一张证书保护所有子域名 兼容性99% 支持RSA/ECC算法 提供基础的 HTTPS 加密防护 保护小程序服务器 保护微信公众号服务器 保护个人主页、论坛、博客网站 立即选购 Certum IP地址SSL证书 有效期12个月 1-30分钟签发 ￥178.20元 ￥99.00元 支持公网IPv4地址的SSL证书 全球知名品牌，2分钟极速签发 兼容性99% 支持RSA/ECC算法 申请IP地址SSL证书之前，请先确保您的 443 或者 80 端口可以开启，以便完成对 IP 的管理权确认。 立即选购 客户的信任与好评 即刻支持。 耐心，详细和非常实际的支持。我是粉丝！ 业内专业的支持。 总是给人留下深刻印象，希望保持 支持服务又快又好。 一家仍然把客户放在首位的公司！ 资讯中心 SSL证书系统接口维护公告[12-06] 域名行业高质量发展论坛成功举办[11-05] 第六届互联网基础资源大会在京召开 垦派科技技术赋能 [10-21] 垦派科技参加国家顶级域名应用普及活动！[06-18] 垦派科技参加CNNIC主办2025年第一季度国家顶级域名运 [04-28] 中国互联网络信息中心在京举办2025年国家顶级域名发 [04-04] 垦派科技获得2025-2027年度国家顶级域名认证注册服务 [04-01] 新年特惠活动-COM转入续费76元！[02-13] 垦派科技2025农历春节放假通知！[01-23] 垦派科技上线.COM域名过期预定抢注功能！[01-03] 友情链接 域名检测 站长工具 聚名网 网站信息排名 快速网 特惠派 域名交易 域名回购 中介网 我们是一家专业的域名服务提供商，使命是助力全球互联网人利用互联网，开垦更加广袤的未来。 我们通过不断改进技术、提供专业支持，进而实现助力全球用户利用互联网开拓业务。 公司 关于我们 资质与荣誉 隐私权政策 使用条款 意见与BUG反馈 渠道代理加盟 联系我们 帮助 whois工具 教程 知识库 在线工单 举报滥用/违法信息 域名独立控制台 批量查询 购物车 站长工具合集 © 2012-2025 垦派科技 - 优质的 域名 及互联网基础资源服务提供商。 隐私及Cookie声明 川D3-20230002 川B1.B2-20231782 蜀ICP备2023006867号 川公网安备
                        51010702003693号 合作域名注册服务机构：垦派科技 万商云集 易名科技 阿里云 新网数码 域名网 QQ在线咨询 QQ号码：833790 返回顶部