Kenya Airways | The Pride of Africa JavaScript Required This website requires JavaScript to be enabled for full functionality. While some features may be limited, you can still browse core content and access essential information. Please enable JavaScript in your browser settings for the best experience. About Us +254 711 024 747 Our Destinations Africa Europe Asia America Middle East View All Discover Nairobi London Gatwick to Nairobi London Heathrow to Nairobi Paris to Nairobi Amsterdam to Nairobi New York to Nairobi View More Popular Destinations Nairobi London Johannesburg Dubai Bangkok View More Long-Haul Destinations New York Guangzhou London Paris Amsterdam View More Fly Direct from Nairobi to London Gatwick 3x Weekly Book Now Discover Where we Fly to Discover Where we Fly to Travel Information Travel Requirements eTA for Travel in Kenya Comfort & Tips Codeshare Partners SkyTeam Alliance View More Baggage Information Hand Baggage Baggage Allowances Pet Carriage Baggage Restrictions Lost or Delayed Baggage View More Travel Services Meetings, Incentives, Conventions & Exhibitions (MICE) Kool Flyers’ Club Group Booking Corporate Travel Charter Flights Meet & Greet Special Care Unaccompanied Minors Infant & Toddlers Expectant Mothers Medical & Special Support Reduced Mobility Special Meals View More Kenya Airways eSIM Data Solution Learn more Travel Requirements Travel Requirements Medical Escort & Facilitation Medical Escort & Facilitation Search & Book Book Flight Flight Timetable Where We Fly Flight Deals Booking Online Our Seats Time To Think Payment Methods Manage Booking Change Booking Upgrade Flight Refunds Delay & Cancellations Post Booking Check In Flight Status Airport Transfers Car Rentals Time to Think gives you the flexibility to reserve your fare and pay later at your own convenience. Learn More Check-in Online Check-in Online Upgrade Flights Upgrade Flights On-board In-flight Entertainment Duty Free Shopping Class of Service Meal Options View More Seat Selection Economy Max Economy Comfort Extra Legroom Preferred Seats Seat FAQs View More At The Airport SkyPriority Lounge Services Baggage Drop-off Services Kiosk Check-in Our Aircraft Boeing 787-8 Boeing 737-800 Boeing 737-300F Embraer-E190 KQ Duty Free Shop Now Experience Seat Comfort Experience Seat Comfort Special Meal Services Special Meal Services Loyalty Program Asante Rewards Join Asante About Asante Tier and Benefits Partners Membership Platinum Gold Ruby Silver Help FAQs Contacts Terms & Conditions Asante Rewards Join our Loyalty Program Asante Rewards FAQs Asante Rewards FAQs Asante Membership Benefits Asante Membership Benefits Your Trip Check In Flight Status Upgrade Flight Change Booking Baggage Track & Trace Refunds Flight Schedule FAQs Travel Alerts Travel Requirements Flight Delay & Cancellations Baggage Allowances Infant & Toddlers Seat FAQs Our Payment Methods Support Share your Feedback Contact us Legal Information Optional Fees Special Assistance Meal Options About Us Loyalty Program Customer Excellence Center Open 24 hours Global Tel +254 734 104 747 Global Mobile +254 711 024 747 Global WhatsApp +254 705 474 747 Share your Feedback Share your Feedback Request Refund Request Refund Popular searches Manage booking Check in Flight status Flight schedule Book a flight Contact us Plan Your Trip Discover Where We Fly Special Care Baggage Information Travel Requirements Treat Yourself Eary to Tech you Can't Wait to Unbox Get your purchases delivered onboard; pre-order 48 hours before you fly. Shop Duty-Free Now Fly KQ With Likes Turn Your Travel Videos Into Asante Rewards Points. Learn More Kenya Airways Safari Data Your seamless eSIM solution for affordable, reliable global data connectivity. Order Now Additional Services Duty Free Shopping Kool Flyer's Club Kool Flyer's Club Discover a world of great Student Offers with exclusive unlimited access when you sign up. Group Travel Group Travel Travelling as a group, family or associates?  It's fun travelling together but not always as fun to organize. Let us help you! Exquisite Charter Flights Exquisite Charter Flights Fly beyond luxury in our Private Jets by booking from any of our tiers; Classy, Executive or Royal. Mombasa: Where the Ocean Meets Your Journey Plan a Beach Getaway Seamless Flights to the Jewel of the Indian Ocean. Discover Mauritius Get the Latest Offers Kenya Airways About us Awards Careers Our Partners Press Releases Sustainability KQ Group Brands KQ Cargo KQ Pride Centre Fahari Aviation JamboJet Msafiri Magazine Our Destinations Route Map Africa Asia America Europe Middle East Help Share your Feedback Contact us Name Change Travel Requirements Special Assistance FAQs KQ eSIM Safari Data Useful Links NDC Trade Portal ADM Trade Portal Group Booking Corporate Travel Affiliate Program Loyalty Program About Asante Join Asante Tier and Benefits Asante Partners Earning Popular Destinations Nairobi Mombasa London Gatwick Cape Town New York Manage Change Booking Check-in Refund Form Upgrade Flight Delay and Cancellations Travel made simpler. Book and manage flights on the go! Follow us Privacy Statement Conditions of Carriage Website Security Statement Browser Compatibility Cookie Statement Customer Service Plan Contingency Plan Optional Fees 24 Hours Refund Statement EU Passenger Rights Thai Passenger Rights © 2026 Kenya Airways PLC. All rights reserved. Browser Compatibility Notice The browser you are using is not supported. For the best website experience, please view the website within Google
                    Chrome, Firefox, or Microsoft Edge. Download Google Chrome Download Firefox Download Microsoft Edge Not now