Keplr Wallet | Your Multichain Gateway Products Go Back Extension Fast and Lean Validator Dashboard Ultimate Tool for Validators Mobile App Multichain on the Go Dashboard Powerful and Versatile Multisig Collaborative Control Keplr Infra ↗ Multichain Powerhouse Oko ↗ The Fully Open-Source Embedded Wallet Stack Interoperability Chains Ecosystem Support Get Keplr Keplr Android App Keplr iOS App Download Manually ↗ Download Manually ↗ Your Multichain Gateway Get Keplr Wallet Introducing Keplr, the fast, simple, secure wallet that plugs you into any blockchains and apps wherever you go. Pioneering its ways in the multichain future from day one. 0 1 2 0 1 2 3 4 5 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 + Chains 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 1 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 M + Monthly Transacting Users 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 1 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 M + Installs Keplr Products & Services The Seamless Multichain Experience Stay in Keplr, Do It All. With Keplr’s unified suite of products, you can manage all your on-chain activities and assets without switching networks or wallets. Extension Fast & Lean. Right in Your Browser. Get Extension Discover Extension Cross-Chain Swap Claim Rewards Manage Staking Send, Receive, Buy Advanced Features Mobile App Multichain on the Go. Get App Explore Mobile App Cross-Chain Swap Manage Staking App Browser Send, Receive, Buy Vote Dashboard Powerful and Versatile. Open ↗ Explore Dashboard Multichain Portfolio Validator Updates Stake & Liquid stake Explore Apps Manage NFTs Vote Validator Dashboard The One-Stop Solution for Validators. Open ↗ Explore  KVD Claim Commission Grow Your Community Vote and Explain No More CLI Commands Multisig Beta Made for DAOs and teams. Simple, hassle-free shared account management. Open ↗ Explore Multisig Create Shared Account Create Transactions Track Transactions Manage Membership Oko New The Fully Open-Source Embedded Wallet Stack. Get Started ↗ Build with Oko ↗ Instant onboarding with email/social logins One portable wallet across apps Simple multichain access Fully open-source Keplr Infra Powerful RPC Provider and Validator. Learn More ↗ 99.9%+ SLA 40+ Networks 60+ Servers 3M+/day & 10B/mo Requests Interoperability One Wallet, Full Interoperability Easily plug into the new decentralized web experiences with Keplr. Multiple Login Options Log in with your Google account or Apple ID. Scan QR code to sign in to any apps. Connect your hardware wallets. Self Custodial Flexible Secure EVM Support Dive into its vast array of blockchain apps. Starknet Support Connect to the future of verifiable Internet. Fuel Your Multichain Journey Go Beyond Limits with Keplr 0 Sorry. No chains found More Chains Coming Soon Initia Your Multichain Gateway Products Extension Mobile App Dashboard Validator Dashboard Multisig Keplr Infra ↗ Keplr Get Keplr Brand Assets Help Desk ↗ Feature Request  ↗ Careers ↗ Developers Integration ↗ GitHub ↗ Documentation ↗ Infra Status ↗ Legal Terms of Use ↗ Privacy Policy ↗ Follow x.com ↗ Medium ↗ © 2024 , Keplr Wallet