科普中国网_让科技知识在网上和生活中流行，中国科学技术出版社有限公司 中国科协主办 普通用户 科普员 科普号 管理员 登录 业务中心 管理中心 资源中心 帮助 客服 搜索 首页 头条 地区 安徽省 广西壮族自治区 河南省 吉林省 江西省 山东省 云南省 浙江省 重庆市 山西省 内蒙古自治区 黑龙江省 江苏省 湖北省 湖南省 广东省 海南省 宁夏回族自治区 新疆维吾尔自治区 青海省 热词解读 健康 科学辟谣 前沿科技 应急科普 科教 博物 军事 科幻 人物 专区 天文地理 生活百科 智农 社区 航天航空 双碳 2026年中国航天任务“日程排满” 这些大事值得期待 2026年1月天象看点前瞻：超级月亮现身 木星冲日登场 绿色制造热词科普 2026年中国航天任务“日程排满” 这些大事值得期待 2026年1月天象看点前瞻：超级月亮现身 木星冲日登场 绿色制造热词科普 推荐头条 查看更多 2025·那些让我们热血沸腾的科技记忆 跨年寒潮来袭！多地将迎今冬以来最冷白天，出行请注意 为什么你每天都喝水，身体还是缺水？真相藏在这组数据里 从科幻到现实：这届人形机器人，终于要“干活”了！ 建议长期不快乐的人，2026年反复练习这一件事 2025·那些让我们热血沸腾的科技记忆 2025，那些让我们热血沸腾的科技记忆 跨年寒潮来袭！多地将迎今冬以来最冷白天，出行请注意 眼下，一股跨年寒潮正在影响我国，将给中东部带来雨雪、大风、降温天气过程。 为什么你每天都喝水，身体还是缺水？真相藏在这组数据里 多喝水不仅能降低尿路感染复发风险，还能减少抗菌药物的使用。 从科幻到现实：这届人形机器人，终于要“干活”了！ 在中国制造业重镇湖北，一场关乎未来生产力的变革正在悄然发生。这里诞生的人形机器人，不仅拥有强大的力量，更追求极致的灵巧，它们正共同描绘一幅“人机协同”的智慧工厂新图景。 建议长期不快乐的人，2026年反复练习这一件事 你今天“搞抽象”了吗？ 推荐专题 查看更多 绿色制造热词科普 火灾发生时，科学逃生自救是关键！ 今日冬至，要做这些事！ 世界强化免疫日丨一起共筑免疫防线！ 天空之城，中国的低空革命 国际民航日丨冲上云霄，见证蓝天传奇 AI进行时—— 五分钟，解锁你的AI世界观 全国交通安全日丨让每一次出行都安全有序 世界艾滋病日丨知艾不恐艾 防艾共行动 供暖季，这些安全事项要注意 查看更多 29 2025-12-29 12:04 生姜、牙膏能祛斑 皮肤 生姜 谣言 29 2025-12-29 12:00 蛋黄颜色越深，营养就越高 鸡蛋 营养 谣言 25 2025-12-25 09:59 咸鱼和酸奶一起吃，会致癌 咸鱼 酸奶 谣言 精选分类 前沿科技 2025·那些让我们热血沸腾的科技记忆 2025，那些让我们热血沸腾的科技记忆 从科幻到现实：这届人形机器人，终于要“干活”了！ 在中国制造业重镇湖北，一场关乎未来生产力的变革正在悄然发生。这里诞生的人形机器人，不仅拥有强大的力量，更追求极致的灵巧，它们正共同描绘一幅“人机协同”的智慧工厂新图景。 应急科普 跨年寒潮来袭！多地将迎今冬以来最冷白天，出行请注意 眼下，一股跨年寒潮正在影响我国，将给中东部带来雨雪、大风、降温天气过程。 模拟实验：燃气爆炸威力有多大？ 燃气安全，事关千家万户。作为日常生活必不可少的生活能源，燃气一旦发生泄漏易引发火灾甚至爆炸。燃气爆炸的威力有多大？一起来看看。 天文地理 “冷辐射”居然比普通的寒冷对人体危害更大？ 我们说到冷辐射在冬季会觉得更冷，其实是当周边的环境变得特别冷的时候，人体的热量更容易发散、辐射出去。冷辐射其实是热辐射的消散。到了冬季周围的环境包括有墙壁，或者你就在雪地附近的时候，那么周围的环境气温非常低，会迅速地带走你身体的热量。 102色！它用6个月给宇宙拍了张“写真” 这是一张特殊的“写真”：色彩丰富——102色！主角是宇宙，拍摄者是名为“SPHEREx”的太空望远镜，拍摄时长6个月。 健康 “冷辐射”居然比普通的寒冷对人体危害更大？ 32分钟前 我们说到冷辐射在冬季会觉得更冷，其实是当周边的环境变得特别冷的时候，人体的热量更容易发散、辐射出去。冷辐射其实是热辐射的消散。到了冬季周围的环境包括有墙壁，或者你就在雪地附近的时候，那么周围的环境气温非常低，会迅速地带走你身体的热量。 为什么你每天都喝水，身体还是缺水？真相藏在这组数据里 博物 什么？美洲狮开始吃企鹅了？？？丨自然小喇叭 1小时前 在阿根廷最南端的海岸线上，美洲狮开始吃企鹅了。 走近柞蚕的一生 生活百科 为什么你每天都喝水，身体还是缺水？真相藏在这组数据里 55分钟前 多喝水不仅能降低尿路感染复发风险，还能减少抗菌药物的使用。 建议长期不快乐的人，2026年反复练习这一件事 科教 不是“天坑”是宝藏！走近材料科学与工程专业 你是否想过，手机为何能越来越轻薄、性能却越发强大？新能源汽车怎样才能跑得更远、更安全？航空航天领域又如何不断突破极限，探索宇宙的奥秘？答案的背后，都离不开一个关键的专业——材料科学与工程。有人说它是“天坑”专业，也有人说它是“填坑”专业，到底如何？今天，跟随《科学报国正当时》栏目，一起走近材料科学的世界。 人真的会被 AI 取代吗？这个更重要的事被很多人忽略了 无论是多么强大的智能系统，当警报灯亮起的那一刻，我们能信任的只有经验丰富且具有社会责任感的人类。 人物 12月31日出生的李德仁院士：“人的一生要活出个人的价值，就必须为社会、国家作贡献。” 李德仁，1939年12月31日出生于江苏泰县，籍贯江苏镇江，摄影测量与遥感学家，1991年当选中国科学院学部委员（院士），1994年当选中国工程院院士。李德仁院士：“人的一生要活出个人的价值，就必须为社会、国家作贡献。贡献或大或小，但没有高低贵贱之分。如果能够把自己的兴趣、长处和国家的需求结合在一起，那是我们追求的，但首先要做一个有教育、有素质、有利于时代的人，这个很重要。” 12月30日出身的张景中院士：“科普是一种责任，是一种挑战，也是一种安慰。” 张景中，1936年12月30日出生于河南汝南县，计算机科学家、数学家，1995年当选为中国科学院院士。张景中院士：“创新并非高不可攀，只要在平凡之中发现不平凡，深入观察就会有新发现。” 智农 为什么今年全国粮食产量再创新高？ 为何今年全国粮食产量再创新高？天公不作美终究抵不过大国粮仓的韧性，快来看看“四良”融合下的现代农业生产体系如何逆风翻盘，端牢中国饭碗，共筑安全基石！ 小麦快速繁育的秘密 在小麦快速繁育实验室，通过人为模拟外界的一个环境，普通小麦需要16小时光照+8小时睡眠，这里的小麦却是22小时光照+2小时打盹。在实验室，春性小麦一年可以实现6-7代的一个时代交替，冬性小麦能够实现一年3-4代的一个交替，比普通的小麦生长要加快很多。 军事 水下作战：幽暗深海中的高科技博弈 2025-12-30 海上作战，人们看得见的往往是水面之上的导弹你来我往，火炮火光四射。但实际上，在现代海战中，水下的高科技博弈一点也不亚于水面上的激烈对抗程度。今天我们来聊聊水下作战的主角：各类核潜艇和常规潜艇。（出品：科普中国创作培育计划） 移动的海上城堡：航母战斗群如何织起一张密不透风的防空网 科幻 从科幻到现实：这届人形机器人，终于要“干活”了！ 1小时前 在中国制造业重镇湖北，一场关乎未来生产力的变革正在悄然发生。这里诞生的人形机器人，不仅拥有强大的力量，更追求极致的灵巧，它们正共同描绘一幅“人机协同”的智慧工厂新图景。 省级一等奖：《平行时空》 活动 国家科技传播中心学术发展讲堂 科技破界 定义出行新范式 2025-12-30 中国科学院2026跨年科学演讲 科普号推荐 换一换 科普中国 科学辟谣 果壳自然 科普中国新媒体 康迅网 科普时报 混知 湖南医聊 人民网科普-见证科技之路 科普中国创作培育计划 大国粮策 蝌蚪五线谱 科普江苏 中国科普博览 返朴 质尚生活圈 北京科学中心 河南省科学技术协会 我是小魔 《中国科学》杂志社 添蓝 范志红_原创营养信息 上海市科学技术协会 精准科普 福建省泉州市科学技术协会 重庆市科学技术协会 成都西南儿童医院 漫医 BRTV科普中国直击最前沿 钱维宏 地方科协 查看更多 科普内容 具身智能，国产机器人为美好生活赋能 国产机器人 应用场景 国产机器人 具身智能 北京科协 2025-12-31 “人工智能+”：中国AI开源破局，烟火落地 人工智能+ 人工智能 产业应用 开源创新 北京科协 2025-12-31 推荐活动 2025年湖南省青少年人工智能编程挑战赛 已结束 2025-11-30 第17届湖南省青少年太空机器人竞赛 已结束 2025-11-06 全国学会 查看更多 科普内容 祛痰药“干饭”指南：不同选手，不同“干饭”姿势 不同祛痰药“干饭”风格差异超大，吃不对可能白费劲儿！今天咱就用“干饭人”的思路，唠唠各类祛痰药该咋“吃”。 祛痰药 黏液溶解剂 恶心性祛痰药 黏液调节剂 药葫芦娃 2025-12-31 “药”不得 | 雾化治疗前不能吃得太饱 雾化治疗前不能吃得太饱 雾化治疗 用药误区 药葫芦娃 2025-12-31 推荐活动 【2025年科普中国青年之星科普创作交流活动】京华青创・科普赋能 已结束 2025-12-30 【2025年科普中国青年之星创作征集活动】星话新说——青年之星高校创作交流 活动 已结束 2025-12-26 扫码下载APP 扫码下载科普中国APP 开启您的智慧生活 关闭 科普中国系列品牌网站 新华网科普中国频道 人民网科普中国频道 “学习强国”科普中国频道 科普中国直播系列 合作媒体 人民网 新华网 光明网 央视网 中国日报网 中国青年网 央广网 环球网 中国科技网 中国科普网 中国网科学中国 中国气象科普网 中国国家地理 中国测试科技资讯平台 广东科技报 中国科普资源名录网 环球科学 蝌蚪五线谱 凤凰网科技 知识分子 微科普 博科园 AIUST 晓木虫学术科研第一站 美通社 合作机构 中国数字科技馆 中国教育网络电视台 北京市科学技术协会 CNTV-未来电视 京港地铁 华数TV 百事通 芒果TV 爱奇艺 搜狐视频 B站 PP视频 酷6网 联系我们 电话/TEL 4006790966 地址/ADDRESS 北京市西城区白纸坊东街2号经济日报社综合业务楼A座 科普中国APP 科普中国 科普中国 关于我们 联系我们 招贤纳士 法律声明 网站地图 京公网安备11010202008423号 京ICP备16016202号