Zum Hauptinhalt
Anmelden
English
Privatpersonen
Unternehmen
Öffentliche Einrichtungen
Partnerportal
Internationale Finanzierung
Karriere
Über die KfW
Startseite

Klimafreundlicher Neubau: Ab sofort mit neuer Förderstufe

Jetzt beantragen

Frohe Festtage und ein glückliches neues Jahr!

Klimafreundlicher Neubau: Ab sofort mit neuer Förderstufe

Jetzt beantragen

Frohe Festtage und ein glückliches neues Jahr!

Welche Förderung suchen Sie?
Als Privatperson
Als Unternehmen
Als öffentliche Einrichtung

Energieeffiziente Sanierung

Einbruchschutz

Barriere­reduzierung

Smart Home

Neubau

Bestehende Immobilie

Studium und Weiterbildung

Gründung und Nachfolge

Energieeffiziente Sanierung

Einbruchschutz

Barriere­reduzierung

Smart Home

Neubau

Bestehende Immobilie

Studium und Weiterbildung

Gründung und Nachfolge

KfW Stories - Das digitale Magazin

Digitale Bildung in Deutschland

Ein hochmodern ausgestattetes Lernzentrum, in dem Kinder und Jugendliche von 12 bis 18 Jahren kostenlos digitale Kompetenzen erweitern können: Das ist TUMO in Deutschland - und die KfW unterstützt dieses Konzept mit Beratung und Förderung.

(Quelle: KfW / Detlev Karres / Thomas Schuch)

Video anzeigen (5:53 Min.)

KfW Stories "TUMO in Deutschland"

Energiewende im privaten Gebäudebereich

Die digitale Vernetzung und der Einsatz von künstlicher Intelligenz schaffen bisher ungeahnte Möglichkeiten, die klimafreundliche Wärmewende im Gebäudebereich wesentlich smarter und günstiger zu gestalten.

(Quelle: KfW / Detlev Karres / Thomas Schuch)

Video anzeigen (4:03 Min.)

KfW Stories "Im Namen des Klimaziels"

Startseite KfW Stories

Unser internationales Engagement
Zur internationalen Finanzierung
KfW IPEX-Bank

Wir sind Ihr Partner für inter­nationale Projekt- und Exportfinanzierung

Mehr erfahren
DEG

Wir beraten und finanzieren Unternehmen, die in Entwicklungs­ländern investieren

Mehr erfahren
KfW Entwicklungsbank

Wir verbessern die Lebens­bedingungen in Entwicklungs- und Schwellen­ländern

Mehr erfahren
Karriere bei der KfW: Nachhaltig Zukunft gestalten – machen wir. Gemeinsam.

Ihre Einstiegsmöglichkeiten

Ausbildung / Duales Studium

Praktikum / Werkstudententätigkeit

Traineeprogramme

Direkteinstieg / Berufserfahrene

Jobbörse - Stellenanzeigen

Initiativbewerbung
 (nur für Menschen mit Schwerbehinderung)

KfW-Newsroom
29.12.2025 | KfW

KfW Research: Stimmung im Mittelstand fällt zum Jahresende

Artikel lesen
26.12.2025 | KfW

KfW Research: Mehrheit der Kommunen verzeichnet steigende Ausgaben für Biodiversität

Artikel lesen
22.12.2025 | KfW Research

Können private Partner helfen, den kommunalen Investitionsrückstand abzubauen?

Artikel lesen
Lesen Sie alle Nachrichten
Ihr Weg zur KfW-Förderung

Finden und beantragen Sie eine passende Förderung und starten Sie dann Ihr Vorhaben!

Förderprodukt finden

Sie suchen eine Förderung für Ihr Vorhaben? Informieren Sie sich einfach auf unserer Website und finden Sie Ihre passende Förderung.

Zu den Förderangeboten
Förderung beantragen

Das passende Förder­produkt gefunden? Kredite können Sie bei einer Bank, Zuschüsse direkt bei der KfW beantragen. Genaue Informationen finden Sie auf der jeweiligen Produkt­seite.

Vorhaben starten

Wenn Sie die Zusage für Ihre Förderung erhalten haben, können Sie mit Ihrem Vorhaben starten.

Was möchten Sie über die KfW wissen?
KfW auf einen Blick

Sie möchten mehr über die KfW erfahren? Hier finden Sie alle wich­tigen Infos.

Zu KfW auf einen Blick
Karriere bei der KfW

Was zeichnet die KfW als Arbeit­gebe­rin aus und welche aktuellen Stellen­angebote gibt es?

Zu Karriere bei der KfW
Investor Relations

Die Anleihen der KfW gelten als besonders sicher. Was zeichnet die Kredit­qualität der KfW aus?

Zu Investor Relations
KfW Research

Volkswirtschaftliche Analysen zu Wirtschaft, Umwelt und Gesell­schaft.

Zu KfW Research
Wie gefällt Ihnen diese Seite?
1 Stern
2 Sterne
3 Sterne
4 Sterne
5 Sterne
Drucken
Seite teilen
KfW-Konzern
Newsroom
Berichtsportal
Investor Relations
KfW Research
Karriere
Beschaffung
Nachhaltigkeit
KfW Services
Aktuelle Zinskonditionen
Merkblätter und Formulare
Online-Kreditportal
Download Center
KfW-Newsdienste
Tilgungsrechner
Service
KfW im Dialog
Kontakt
Beschwerden
Pressestelle
Folgen Sie uns auf:
KfW auf X
Youtube
Xing
LinkedIn
Instagram
2025 KfW, Frankfurt am Main
Sitemap
Barrierefreiheit
Barriere melden
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Impressum
Phishing-Warnung
Bildrechte
Zum Seitenanfang