Казанский государственный энергетический университет Версия для слабовидящих Университет Образование Международная деятельность Абитуриенту Студенту Выпускнику Школьнику Работодателю Сотруднику Наука Структура вуза Найти Популярные запросы #абитуриентам #студентам #как поступить в кгэу #стипендия Кабинет En 中文 Новости и мероприятия Обучение Общежитие и материальная поддержка Оценка качества условий предоставления услуг в университете для обучающихся Практика и трудоустройство Анкета для обучающихся Студенческое сообщество Олимпиады Трудоустройство Сервисы поиска работы Анкета выпускника «Моя будущая карьера» Новости и мероприятия Вакансии Обходной лист процедура Иностранным студентам Независимая оценка квалификации Программы и ссылки Полезные ссылки на внешние ресурсы Подготовительная программа Возможности Программы для школ Новости и мероприятия Анкета для работодателей Работодателям Обучение и повышение квалификации Каталог инновационных разработок и научных проектов, услуги лабораторий и центров КГЭУ Новости и мероприятия Пресс-служба Структура вуза Информация Анкета для научно-педагогических работников Новости и мероприятия, конференции и семинары Научная деятельность Публикационная активность Структура и органы управления Программы и гранты Национальный проект "Наука и университеты" Конференции КГЭУ Малое инновационное предприятие Памятка первокурсника Памятка первокурсника Подробнее о целевом приеме Подробнее о целевом приеме КГЭУ в национальном рейтинге университетов «ИНТЕРФАКС» за 2023 год улучшил свою позицию и вошел в ТОП-100 Топ 100 рейтинг ВУЗов России 40 направлений и 4 института 76% выпускников, работающих по специальности КГЭУ в национальном рейтинге университетов «ИНТЕРФАКС» за 2023 год улучшил свою позицию и вошел в ТОП-100 Топ 100 рейтинг ВУЗов России 40 направлений и 4 института 76% выпускников, работающих по специальности Подробнее Подробнее Образование мирового уровня В университете предоставляется современное и конкурентоспособное образование, соответствующее мировым стандартам и требованиям современной индустрии Образование мирового уровня В университете предоставляется современное и конкурентоспособное образование, соответствующее мировым стандартам и требованиям современной индустрии Подробнее Подробнее Новости университета 31 декабря Все С Новый 2026 годом! Уже завтра наступит новый 2026 год! С наступающим Новым годом поздравляет ректор Эдвард Юнусович Абдуллазянов. Подробнее Подробнее 30 декабря 2025 Профессор из КГЭУ побывала в Гомельском государственном техническом университете Все 30 декабря 2025 Не упустите шанс получать повышенную государственную академическую стипендию! Все 26 декабря 2025 КГЭУ был награжден на республиканском конкурсе «Эколидер-2025» Все 26 декабря 2025 Первокурсники кафедры ЭСиС успешно прошли посвящение Все Новости университета Новости университета Школьникам Довузовская подготовка Предвузовская подготовка иностранных граждан Университетские профильные классы День открытых дверей Олимпиады Программы для школ Записаться на экскурсию Записаться на экскурсию Абитуриентам Приемная кампания 2025 Календарь приемной комиссии Этапы поступления Вступительные испытания и проходные баллы Рейтинговые (конкурсные) списки Бюджет и стоимость обучения Подать заявку Подать заявку Календарь событий Студентам Стипендия Общежитие Расписание Гранты и льготы Памятка первокурсника Иностранным абитуриентам e-Learning e-Learning Выпускникам Найти работу Найти работу Работодателям Найти сотрудника Найти сотрудника Студенческая жизнь Студенческие объединения Конференции Студенческий лагерь «Шеланга» Знакомство с КГЭУ Экскурсия Преподаватели Кампус Музей Бюджет и стоимость обучения Фотогалерея КГЭУ отмечает 55-летие Изначально начавшийся как небольшой отраслевой институт, сейчас является мощным центром подготовки специалистов в сфере энергетики, одной из ключевых отраслей в России. Стремление современной молодёжи к высоко-качественному
образованию, находит отклик в университете, который поддерживает планку качества и
активно сотрудничает с ведущими энергетическими компаниями России и мира. За последние два года КГЭУ заслуженно вошёл в топ-100 вузов России, а также завоевал
международное признание, привлекая студентов из 38 стран. Сведения об образовательной организации Противодействие коррупции Старая версия сайта Карта сайта Министерство науки и высшего образования Российской Федерации Абитуриенту Студенту Выпускнику Сотруднику Работодателю e-Learning Об университете Образование Наука Международная деятельность Пресс-служба ДПО Библиотека Национальные проекты России Справочная КГЭУ +7 (843) 519-42-20 kgeu@kgeu.ru Приемная комиссия +7 (843) 519-42-23 +7 (843) 519-42-42 --- pr-kgeu@yandex.ru Пресс-служба +7 (843) 519-43-23 +7 (937) 287-68-27 (пресс-служба) --- media.kgeu@yandex.ru © 2025 Казанский государственный энергетический университет Адрес КГЭУ: 420066, г. Казань, ул. Красносельская, 51, КГЭУ. Отчет о проведении специальной оценки условий труда Кабинет En Структура ВУЗА Ректорат Ученый совет Диссертационные советы Антикоррупционная комиссия Институт атомной и тепловой энергетики Институт цифровых технологий и экономики Институт электроэнергетики и электроники Институт дополнительного профессионального образования Административно-управленческие подразделения Административный департамент +7 (843) 519-42-20 kgeu@kgeu.ru Справочная КГЭУ +7 (843) 519-42-23 +7 (843) 519-42-42 --- pr-kgeu@yandex.ru Приемная комиссия +7 (843) 519-43-23 +7 (937) 287-68-27 (пресс-служба) --- media.kgeu@yandex.ru Пресс-служба En Версия для слабовидящих Абитуриенту Студенту Выпускнику Школьнику Работодателю Сотруднику Наука Структура вуза Университет Образование Международная деятельность Приоритет 2030 Структура ВУЗА Ректорат Ученый совет Диссертационные советы Антикоррупционная комиссия Институт атомной и тепловой энергетики Институт цифровых технологий и экономики Институт электроэнергетики и электроники Институт дополнительного профессионального образования Административно-управленческие подразделения Административный департамент 0% Спасибо. Ваша заявка отправлена! Закрыть