ข่าวสด ตรวจหวย ดูดวง ค้นหา ข่าวด่วน อาชญากรรม ทุกทิศทั่วไทย การเมือง เศรษฐกิจ รอบโลก นิวส์มอนิเตอร์ ข่าวในพระราชสำนัก ข่าวโควิด-19 เด่นออนไลน์ บันเทิง ละคร หวย กีฬา กีฬาต่างประเทศ ไทยซอคเกอร์ เกมส์ - อีสปอร์ต ONE CHAMPIONSHIP คลิปฮอต Lifestyle บิวตี้ Food & Cafe ท่องเที่ยว ไอที-สมาร์ทโฟน Smart Sustain คอลัมน์ฉบับรายวัน วงล้อเศรษฐกิจ ทิ้งหมัดเข้ามุม ชกไม่มีมุม วิทยาการ คอลัมน์พระเครื่อง ข่าวสดทีวีไกด์ รถยนต์ ความรู้ทั่วไป รำลึก-อาลัย Khaosod Chinese พระราชดำรัสในหลวง พระราชทานพรเนื่องในวาระขึ้นปีใหม่ พุทธศักราช 2569 12 ชั่วโมงก่อน กรมศิลป์ เผยแบบร่าง พระโกศจันทน์ ยอดมหามงกุฎ ทรงแปดเหลี่ยม สลักพระนามาภิไธย ส.ก. 25 ธ.ค. 2568 เจ้าฟ้าสิริวัณณวรีฯ ฉลองพระองค์ชุดกิโมโนผ้าไทย ในโครงการ Thai Kimono Project 25 ธ.ค. 2568 สำนักพระราชวัง ปรับเวลากราบ พระบรมศพ พระราชพิธีปัญญาสมวาร ครบ 50 วัน ‘พระพันปีหลวง’ 12-13 ธ.ค. 11 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด ข่าวด่วน สภาพอากาศวันนี้ กรมอุตุนิยมวิทยา พยากรณ์อากาศ วันปีใหม่ ช่วงเช้ายังเย็น ภาคใต้เจอฝน พลุขนาดใหญ่ล้ม ในซอยปรีดีพนมยงค์26 ทำบาดเจ็บ 7 ราย เร่งนำส่งโรงพยาบาล ด่วน! เกิดเหตุ 'แผ่นดินไหว' ขนาด 6.0 ใกล้เมืองโนดะ ประเทศญี่ปุ่น ราชกิจจานุเบกษา ประกาศ กำหนดคุณสมบัติต้องห้าม ผู้ใหญ่บ้าน 'บุญฤทธิ์' คอตกนอนคุก หลังศาลไม่ให้ประกันตัว ส่งตัวเข้าเรือนจำทันที ดูทั้งหมด เด่นออนไลน์ บันเทิง ทุกทิศทั่วไทย รอบโลก ดวง หวย การเมือง กีฬา เศรษฐกิจ คลิปฮอต ข่าวอัพเดต 09:08 “ยศชนัน” ชูนโยบายความมั่นคง ต้องเป็นดิจิทัลทั้งระบบ ใช้การทูตคู่การทหารป้องกันภัยคุกคาม 08:58 ห้ามพลาด เลขเด็ดหางประทัด พิธีสวดมนต์ห้ามจน ข้ามปี เสี่ยงโชครับปี69 08:43 "มงคล" นำทีมสว. อวยพรปีใหม่ ให้มีความสุขความเจริญ "บุญส่ง" สัญญาจะทำหน้าที่ด้วยความเป็นกลาง 07:47 สลดพบร่าง แม่เสียชีวิตในรถกระบะ มาดักรอลูกกี่ปีก็ไม่ได้เจอ ตัดพ้อโดนกีดกัน 07:20 2วัยรุ่น ขี่ จยย. หนีคู่อริ ถือมีดไล่ เสียหลักเหินสะพาน พุ่งชนกำแพง สาวคนซ้อน วัย 17 ปี เสียชีวิต 07:05 สภาพอากาศวันนี้ กรมอุตุนิยมวิทยา พยากรณ์อากาศ วันปีใหม่ ช่วงเช้ายังเย็น ภาคใต้เจอฝน 03:09 เคานต์ดาวน์ระดับโลก “Amazing Thailand Countdown 2026” ยิ่งใหญ่ริมเจ้าพระยา ณ ริเวอร์ พาร์ค ไอคอนสยาม 23:52 พลุขนาดใหญ่ล้ม ในซอยปรีดีพนมยงค์26 ทำบาดเจ็บ 7 ราย เร่งนำส่งโรงพยาบาล 23:49 กฎหมาย 'คู ฮารา' มีผลบังคับใช้แล้ว ห้ามพ่อแม่ที่ละเลยการเลี้ยงดู ได้รับมรดกเมื่อลูกเสียชีวิต 23:15 ด่วน! เกิดเหตุ 'แผ่นดินไหว' ขนาด 6.0 ใกล้เมืองโนดะ ประเทศญี่ปุ่น 21:20 ราชกิจจานุเบกษา ประกาศ กำหนดคุณสมบัติต้องห้าม ผู้ใหญ่บ้าน 21:19 พระราชทานเพลิงศพ “จ่าคิว” วีรบุรุษทหารกล้า ผู้เสียสละเพื่อชาติรายที่ 27 21:00 'อนุทิน' อวยพรปีใหม่ ขอคนไทยมีความสุข ฉลองด้วยความไม่ประมาท 20:33 ใส่สบงทรงอยากเมาส่งท้ายปี! หลวงพี่ สู้มือ กำหมัดจะชกนักข่าว พาไปสึกไม่ยอม 20:14 ผบ.ทร. ลงพื้นที่ 'บ้านท่าเส้น-บ้านหนองรี' เยี่ยมกำลังพล ย้ำเฝ้าระวังเข้ม แม้หยุดยิง ทุกทิศทั่วไทย ห้ามพลาด เลขเด็ดหางประทัด พิธีสวดมนต์ห้ามจน ข้ามปี เสี่ยงโชครับปี69 19 นาทีก่อน สลดพบร่าง แม่เสียชีวิตในรถกระบะ มาดักรอลูกกี่ปีก็ไม่ได้เจอ ตัดพ้อโดนกีดกัน 1 ชั่วโมงก่อน 2วัยรุ่น ขี่ จยย. หนีคู่อริ ถือมีดไล่ เสียหลักเหินสะพาน พุ่งชนกำแพง สาวคนซ้อน วัย 17 ปี เสียชีวิต 1 ชั่วโมงก่อน พุทธศาสนิกชนร่วมพิธี สวดมนต์ข้ามปี ‘วัดใหญ่ชัยมงคล’ เสริมสิริมงคลรับปีใหม่ 10 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด ติดตามข่าวสด Khaosod - ข่าวสด เด่นออนไลน์ เคานต์ดาวน์ระดับโลก “Amazing Thailand Countdown 2026” ยิ่งใหญ่ริมเจ้าพระยา ณ ริเวอร์ พาร์ค ไอคอนสยาม 6 ชั่วโมงก่อน กฎหมาย 'คู ฮารา' มีผลบังคับใช้แล้ว ห้ามพ่อแม่ที่ละเลยการเลี้ยงดู ได้รับมรดกเมื่อลูกเสียชีวิต 9 ชั่วโมงก่อน กัดไม่ปล่อย แม้มีแค่หัว หนุ่มเผยนาทีสยอง ตุ๊กแกกัดจนทนปวดไม่ไหว 13 ชั่วโมงก่อน บรรยากาศคึกคัก ก่อนเริ่ม "centralwOrld Bangkok Countdown 2026" คนแห่รอประตูเปิด ตำรวจนับพัน คุมเข้มมาตรการความปลอดภัย 14 ชั่วโมงก่อน ปีใหม่ 2569 ควรทิ้งอะไรบ้าง? เปิด 7 ของในบ้าน ยิ่งเก็บยิ่งเสี่ยง ภัยเงียบต่อสุขภาพ 15 ชั่วโมงก่อน แว่นมานี่มา! รู้จัก 'ฝ้าย ภัณฑิรา' ผู้สมัคร สส.บัญชีรายชื่อ พรรคประชาชน 15 ชั่วโมงก่อน แพทย์แนะนำ 7 ของใช้ในบ้านควรทิ้ง ประหยัดแค่ไหน ก็ไม่ควรฝืนใช้นานเกินไป 15 ชั่วโมงก่อน ไทยสร้างไทย เผย โดม ไม่ได้เจอ จินนี่ - คุณหญิงหน่อย ยันยังดำเนินคดีถึงที่สุด 16 ชั่วโมงก่อน รวมลิงก์ สวดมนต์ข้ามปีออนไลน์ 2569 รับพรปีใหม่ อยู่บ้านก็รับบุญได้ 16 ชั่วโมงก่อน ใครเคยเห็น วอนให้เบาะแส หลังป้าอยู่บ้านคนเดียว ทองหนัก 30 บาทหาย 18 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด Lifestyle ระวัง สูตร "เครื่องดื่มล้างพิษ" ที่อาจเป็นพิษ ทำให้ลำไส้รั่ว หยุดปีใหม่ ชวนเที่ยวชุมชน ทำบุญ-เสริมสิริมงคล ตลาดร่มไม้-ชายน้ำ วัดพระลอย สุพรรณฯ พ่อแม่ควรระวัง อาหาร 1 ชนิด ที่ทำให้เด็กโตก่อนวัย แต่ตัวเตี้ย 10 ท่าบริหารสำหรับคนขับรถไกล กลับบ้านรอบนี้ไม่มีเมื่อย ไอคิวทะลุฟ้า - เฟ้นสุดยอดนวัตกรรม เติมเต็ม‘จักรวาลสุขภาวะ’ ผู้ว่าฯกทม. - ‘ชัชชาติ’ยังคิดอยู่-ชิงผู้ว่าฯกทม.สมัย 2 เตรียมพร้อมปีใหม่ อย่าลืมดูแล หมา-แมว ให้ปลอดภัยจาก "พลุ" หลาก&หลาย - สุดยอดสมาร์ตโฟนแห่งปี 2025  ‘แอปเปิ้ล’จ่อแชมป์-แซงซัมซุง! ดูทั้งหมด บันเทิง ธามไท เม้าธ์ แบมแบม ขยันโทรหาจนต้องตัดสาย วิธีให้กำลังใจกัน 13 ชั่วโมงก่อน ส่งท้ายปีเก่า เจนี่ เทียนโพธิ์สุวรรณ รีแคปชีวิต 2568  ปีนี้คือปีแห่งความทรงจำอันลึกซึ้ง 13 ชั่วโมงก่อน กงมยอง สูญเสียการได้ยินเฉียบพลัน ต้องหยุดถ่ายซีรีส์กลางคัน 14 ชั่วโมงก่อน “ถกไม่เถียง” รายการฮาร์ดทอล์ก ประกาศลาจอ ช่อง7  ปิดบันทึกหน้าสุดท้ายอย่างสมบูรณ์ 14 ชั่วโมงก่อน เพลง ชนม์ทิดา โพสต์คลิปทั้งรอยยิ้ม - น้ำตา ความเจ็บปวด 2025 RECAP 15 ชั่วโมงก่อน หนุ่ม กรรชัย นั่งเป็นแขกรายการ โหนกระแส ผ่านมา 9 ปีเจอดราม่ามาหนัก ยืนยันไม่ใช่ศาลเตี้ย 16 ชั่วโมงก่อน โดม ปกรณ์ ลัม หอบกระเช้าอยากไปกราบขอโทษ จินนี่ - คุณหญิงสุดารัตน์ 16 ชั่วโมงก่อน สุดทน! หลิงเชา ไอดอลจีน พุ่งใส่ซาแซง ทำเสียงแตกเป็น 2 ฝ่าย 17 ชั่วโมงก่อน เจนนี่ คืนดี แม่เกตุ ร่วมฉลองปีใหม่ที่ค่ายเพลงได้หมดถ้าสดชื่น 18 ชั่วโมงก่อน เปิดภาพแรก น้องภีรันทร์ ลูกชาย แมท ภีรนีย์ ออกมาดูพลุส่งท้ายปีทันพอดี 19 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด รอบโลก ล้ำสุด! เปิดตัว ‘หุ่นยนต์แปรงฟันอัตโนมัติ’ ตัวแรกของโลก ใช้ดีจริงหรือแค่กิมมิก? 14 ชั่วโมงก่อน ศาลสั่งจำคุก แม่ชาวจีนทำพิธี ‘ไล่ผี’ จนลูกสาวเสียชีวิต ตั้งใจปกป้องแต่เกิดเหตุสลด 16 ชั่วโมงก่อน งานวิจัยใหม่ชี้! เกมคลาสสิคเก่าๆ ช่วยให้คุณรู้สึกดีขึ้น ฟื้นฟูจิตใจ-ลดภาวะเบิร์นเอาต์ 18 ชั่วโมงก่อน ชายไรเดอร์ถึงกับชะงัก รับเค้กไปส่ง เจอโน้ต ทำกลั้นน้ำตาไม่อยู่ 20 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด การเมือง “ยศชนัน” ชูนโยบายความมั่นคง ต้องเป็นดิจิทัลทั้งระบบ ใช้การทูตคู่การทหารป้องกันภัยคุกคาม 10 นาทีก่อน "มงคล" นำทีมสว. อวยพรปีใหม่ ให้มีความสุขความเจริญ "บุญส่ง" สัญญาจะทำหน้าที่ด้วยความเป็นกลาง 35 นาทีก่อน 'อนุทิน' อวยพรปีใหม่ ขอคนไทยมีความสุข ฉลองด้วยความไม่ประมาท 12 ชั่วโมงก่อน ผบ.ทร. ลงพื้นที่ 'บ้านท่าเส้น-บ้านหนองรี' เยี่ยมกำลังพล ย้ำเฝ้าระวังเข้ม แม้หยุดยิง 13 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด SMART SUSTAINABILITY Smart Sustainability รมว.พลังงาน มอบรางวัล Thailand Energy Awards 2024 หนุนสังคมคาร์บอนต่ำ กระทรวงพลังงาน มอบรางวัล Thailand Energy Awards 2024 ตอกย้ำความสำเร็จลดคาร์บอนไดออกไซด์ได้กว่า 2.2 ล้านตัน สู่เป้าหมาย Net Zero Emission

นายอรรถพล ฤกษ์พิบูลย์ รมว.พลังงาน เป็นประธานในพิธีมอบรางวัล “Thailand Energy Awards 2024” ได้กล่าวแสดงความยินดีกับผู้ได้รับรางวัล ว่ารางวัล “Thailand Energy Awa... 29 ธ.ค. 2568 Smart Sustainability กฟผ.-ธอส. ชวนคนไทยพลิกโฉมที่อยู่อาศัย สู่บ้านประหยัดพลังงาน แบบรักษ์โลก กฟผ.-ธอส. ลงนามโครงการยกระดับบ้านประหยัดพลังงานอย่างยั่งยืนเพื่อคนไทย ส่งเสริมการสร้าง ซื้อ ปรับปรุงที่พักอาศัยสู่บ้านประหยัดพลังงาน สู่สังคมคาร์บอนต่ำ

นายวฤต รัตนชื่น รองผู้ว่าการยุทธศาสตร์ การไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย (กฟผ.) พร้อมด้วย นายณรงค์พล ประภานิรินธน์ รองกรรมการผู้จัดการ กลุ่มงานการตลา... 28 ธ.ค. 2568 Smart Sustainability เครือเจริญโภคภัณฑ์ เปิดเวทีแลกเปลี่ยน พร้อมก้าวสู่ความยั่งยืนแบบรวมศูนย์ เครือเจริญโภคภัณฑ์ จัดงาน CP SUSTAINABILITY SUNERGY FORUM 2025 เวทีแลกเปลี่ยนความรู้และกำหนดทิศทางด้านความยั่งยืนของเครือซีพี

วันที่ 2 ธันวาคม 2568  เครือเจริญโภคภัณฑ์ (ซีพี) โดย สำนักบริหารความยั่งยืน ธรรมาภิบาล และสื่อสารองค์กร (SGC) จัดงาน “CP Sustainability Synergy Forum 2025” ณ ห้องออดิทอเรี... 2 ธ.ค. 2568 Smart Sustainability กฟผ. โชว์ศักยภาพเทคโนโลยีพลังงานสะอาด รุกเป้า Net Zero บนเวที COP30 การไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย (กฟผ.) ร่วมประชุมรัฐภาคีกรอบอนุสัญญาสหประชาชาติ ว่าด้วยการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ สมัยที่ 30:COP30 วันที่ 10-21 พ.ย.68 ณ สหพันธ์สาธารณรัฐบราซิล

โดยได้นำเสนอความสำเร็จของไทยด้านเทคโนโลยีพลังงานสะอาด และการบริหารจัดการก๊าซเรือนกระจก พร้อมทั้งได้แสดงบทบาทเชิงรุกการขับเ... 21 พ.ย. 2568 Smart Sustainability เปิดฉาก “IEEE PES Dinner Talk 2025” ขับเคลื่อนไฟฟ้ายั่งยืน 26-29 พ.ย.นี้ สมาคมไฟฟ้าและพลังงานไอทริปเปิลอี (ประเทศไทย) เปิดเวที “IEEE PES Dinner Talk 2025” ขับเคลื่อนการเปลี่ยนผ่านสู่ระบบไฟฟ้าที่ยั่งยืน 26–29 พ.ย.นี้

นายอรรถพล ฤกษ์พิบูลย์ รมว.พลังงาน เป็นประธานเปิดงาน “IEEE PES Dinner Talk 2025” ที่สมาคมไฟฟ้าและพลังงานไอทริปเปิลอี (ประเทศไทย) ร่วมกับภาครัฐและเอกชน จัดข... 13 พ.ย. 2568 ดูทั้งหมด ละคร เรื่องย่อ แผนรักฉบับร้าย จับคู่จิ้นเคมีใหม่ มิกค์ ประกบ พิ้งค์พลอย แจม-เบสท์ โคจรร่วมจอครั้งแรก “ตามหารักที่เธอลืม” ดราม่าครบรส ช่อง 7HD ดึง เคน ภูภูมิ เปิดตัวซีรีส์ใหม่ “มรดกมืด” ประกบ มิ้นชิ แพต-เอมี่-นิว-บุ๋น แท็กทีม เชือดเฉือนอารมณ์! พาเข้าสู่เกมหักหลัง ดูทั้งหมด หวย ตรวจสลากกินแบ่งรัฐบาล ผลสลากฯ งวด 16 ธ.ค. 2568 รางวัลที่ 1 รางวัลละ 6,000,000 บาท 7 6 3 8 9 5 เลขท้าย 2 ตัว 52 เลข หน้า 3 ตัว 431 176 เลข ท้าย 3 ตัว 014 449 ตรวจหวยกับข่าวสด สถิติหวย หวยออกงวด 2 มกราคม เปิดโผเลขเด็ดย้อนหลัง 10 ปี 19 ชั่วโมงก่อน หวยออกงวด 2 ม.ค.69 เปิด 10 เลขเด็ด คนแห่ซื้อ หวยเด็ดเชียงใหม่งวดนี้ 23 ชั่วโมงก่อน รวมเซียนหวย เลขเด็ดปีม้า งวดแรกปี69 อย่าพลาด ป้าแดง เซนส์แรงลั่นจะถูกรางวัลที่1 23 ชั่วโมงก่อน ตรวจสลากออมสิน ผลสลากออมสินพิเศษ 2 ปี งวด 30 ธันวาคม 2568 30 ธ.ค. 2568 ขอรางวัลที่1 หลวงพ่อสมหวัง รับปีใหม่ สาวได้โชคมาแล้ว เลขเซียมซีเน้นๆ 3 ตัว 29 ธ.ค. 2568 จงอางใหญ่ แอบซุกล้อรถจยย. เซียนหวยไม่พลาดส่องเลขทะเบียน ลุ้นรวยปีใหม่ 28 ธ.ค. 2568 หนังสือพิมพ์ข่าวสด ดูทั้งหมด เที่ยวเมืองเหน่อ ต้องไม่พลาด ครัวเจ้าป่า พริกแกงอร่อยถึงใจ อาหารพื้นบ้านแท้ๆ 24 ธ.ค. 2568 จานเด็ด อ่างทอง ต้องลองชิม เมนูเด็ด พิชช่าอบโอ่งเตาฟืน หอมอร่อย กินแล้วติดใจ 17 ธ.ค. 2568 ต้อนรับปีใหม่! ลาบเป็ดคนลือ พระราม 5 แบรนด์อาหารอีสาน สูตรเด็ดเลื่องชื่อ จ.อุบลฯ 14 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด ดวง ดวงเฮงดวงปัง - ราศีใดจะได้ลาภเป็นสิ่งของเก่าแก่และราศีไหนคนโสดความรักยังไม่แน่นอน 17 ชั่วโมงก่อน ดวงชะตา 12 ราศี 2569 - ราศีตุล-ราศีพิจิก-ราศีธนู 17 ชั่วโมงก่อน มาแล้ว ดวง7วันเกิด ม.ค.69 เกิดวันไหนเข้าปีใหม่รับทรัพย์เป็นกอบเป็นกำ 18 ชั่วโมงก่อน เปิดตาราง สีมงคลปี2569 เสริมงานปัง โชคดี ร่ำรวย เมตตา เตือนสีฉุดดวง 30 ธ.ค. 2568 ดวงเฮงดวงปัง - ราศีใดวันนี้ท่านไม่ควรเสี่ยงโชคและราศีไหนจะมีความสุขกับเดือนสุดท้ายของปี 30 ธ.ค. 2568 ดวงชะตา 12 ราศี 2569 -ราศีกรกฎ-ราศีสิงห์-ราศีกันย์ 30 ธ.ค. 2568 หมอช้าง เปิดราศีดวงดีสุด12ปีมาครั้ง ราศีเบอร์1เงินเยอะหลายทาง น่าห่วงราศีเหนื่อย 30 ธ.ค. 2568 ราศี โชคดีต้อนรับปีใหม่ อ.ไวท์ จัดอันดับ 5 ราศี โชคหล่นทับ รวยกะทันหัน 30 ธ.ค. 2568 ดวงชะตา 12 ราศี 2569 - ราศีเมษ-ราศีพฤษภ-ราศีมิถุน 29 ธ.ค. 2568 ดวงเฮงดวงปัง - ราศีใดเจ้านายมักคอยจับผิดและราศีไหนมีเพศตรงข้ามเข้ามาสนใจ 29 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด กีฬา โรแบร์โต คาร์ลอส ต้องทำการผ่าตัดหัวใจหลังถูกตรวจพบว่ามีปัญหา 11 ชั่วโมงก่อน เทนนิส พาณิภัค โพสต์หวานถึงสามี จูเนียร์ รามณรงค์ พร้อมโชว์ใบทะเบียนสมรส 15 ชั่วโมงก่อน โปลิศ เทโร อวยพร โก ซุล-กี มิดฟิลด์จอมเก๋าหลังประกาศแขวนสตั๊ดอย่างเป็นทางการ 15 ชั่วโมงก่อน PSG Esports ประกาศยุติการทำทีม RoV พร้อมถอนตัวจาก โปร ลีก 16 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด ไทยซอคเกอร์ บุรีรัมย์ ไม่พลาด บุกถล่ม ธนบุรี ลิ่ว16ทีม +ผลคู่อื่นๆ ฟุตบอลเมืองไทย คัพ 27 ธ.ค. 2568 สมาคมบอล มอบหมายฮัดสันร่วมเฟ้นหาผอ.ฝ่ายเทคนิค-ยกระดับผลงานทีมชาติ 26 ธ.ค. 2568 ทีมชาติไทย รุ่น 23 ปี ประกาศรายชื่อนักเตะลุยชิงแชมป์เอเชีย ไร้แข้งดังร่วมทัพ 26 ธ.ค. 2568 มาดามแป้ง รับปริญญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ จากมหาวิทยาลัยนครพนม 25 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด อาชญากรรม โชว์ผลงานแห่งปี 2568 ตำรวจสอบสวนกลาง (CIB) เปิดแฟ้ม 10 คดีดัง จับกุมคดีสำคัญหลายคดี 13 ชั่วโมงก่อน "บิ๊กนพ" นำทัพวางกำลังตำรวจเข้ม งาน "Asiatique Thailand Countdown 2026" 15 ชั่วโมงก่อน หิ้ว "บุญฤทธิ์" กับพวก 4 ราย ฝากขังศาลอาญา ค้านประกันตัว ชี้คดีโทษสูงเกรงหลบหนี 15 ชั่วโมงก่อน รอ 'จินนี่ ยศสุดา' ให้ปากคำก่อน เข้าข่ายผิด กม.คุกคามทางเพศ ก่อนหรือหลังมีผลบังคับใช้ 16 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด คลิปฮอต {{ main_youtube.title }} {{ main_youtube.publish_date_text }} แนะนำ {{ main_vportal.title }} {{ main_vportal.publish_date_text }} แนะนำ {{ main_facebook.title }} {{ main_facebook.publish_date_text }} แนะนำ {{ post.title }} {{ post.publish_date_text }} แนะนำ {{ post.title }} {{ post.publish_date_text }} แนะนำ ดูทั้งหมด นิวส์มอนิเตอร์ ตำรวจ วางกำลังเข้ม 522 นาย คุมความปลอดภัยงาน เคานต์ดาวน์ 2026 เอเชียทีค กอ.รมน. ส่ง บังเกอร์ ถึงแนวหน้า เสริมแนวกำบัง ปกป้องชีวิตกำลังพล เพื่อความมั่นคงชาติ เปิดแนวคิด สร้างสังคมสุขภาวะ 'เริ่มได้ทันที เริ่มจากตัวเรา คนในครอบครัว และคนรอบข้าง' งาน ประชุมวิชาการนานาชาติ ที่เป็นความหวังของโลก ยิ่งใหญ่ที่สุดของประเทศไทย สยามพารากอน คึกคัก เคานต์ดาวน์ใจกลางกรุงเทพฯ 'หัวใจติดปีก' เดินหน้าภารกิจ “นายกฯ” ขับเครื่องบิน นำหัวใจดวงที่ 153 ต่อชีวิตผู้ป่วย บริษัท ดรีมทอย มอบทุนการศึกษา จำนวน 1 ล้านบาท ให้แก่ นิสิตพยาบาล มก. นิสิตเก่า มก.-ภาคเอกชน ร่วม บริจาคเงิน 2.9 ล้าน สมทบสร้าง รพ.เกษตรศาสตร์ ดูทั้งหมด เศรษฐกิจ ข่าวดี! นักช้อป  ETDA สั่ง อี-มาร์เก็ตเพลส คุมเข้มสินค้าไร้มอก.-อย. เริ่ม 31 ธ.ค.นี้ 15 ชั่วโมงก่อน JSP ลุยจดอนุสิทธิบัตร ‘น้ำมันงาดำรำข้าว’ สร้างความเชื่อมั่นสมุนไพรไทย 16 ชั่วโมงก่อน DIT ขยายช่องทางกระจายสินค้า ดูแลค่าครองชีพ-สินค้าเกษตร หนุนผู้ประกอบการ 17 ชั่วโมงก่อน ประกาศขึ้นทะเบียน ‘มะยงชิดแม่ย่าสุโขทัย’ เป็นสินค้า GI 17 ชั่วโมงก่อน รฟท. เช็คความพร้อม ส่งผู้โดยสารกลับภูมิลำเนาไม่ตกค้าง 17 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด รถยนต์ ปอร์เช่ ประเทศไทย โชว์ผลงาน 2568 ปีแห่งการเติบโต และความหลงใหล 30 ธ.ค. 2568 “ฟาสต์ ออโต โชว์ 2025“ มอบรางวัล เก้าอี้นวด Amaxs มูลค่า 2.79 แสน 30 ธ.ค. 2568 GWM โอ่ ผลิตชดเชยมาตรการสนับสนุน EV 3.0 ครบถ้วนสมบูรณ์ 30 ธ.ค. 2568 เร่งส่งมอบ เจคู 5 EV กลางท่าเรือแหลมฉบัง หวังให้ทันมาตการสนับสนุน 29 ธ.ค. 2568 ไทยฮอนด้า ทำเก๋ ใช้ AI ตรวจการสวมใส่หมวกกันน็อกผ่านกล้อง CCTV 27 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด ข่าวสด English Asia’s Drummers Pound in the New Year as Others Mark 2026 with Defiance or Hope 6 ชั่วโมงก่อน Thailand Ends 2025 Battered by Conflict, Disaster and Political Turmoil 9 ชั่วโมงก่อน His Majesty the King Delivers New Year Address, Calls for National Unity 11 ชั่วโมงก่อน The (Problematic) Collective Psyche of Thailand 14 ชั่วโมงก่อน Actor’s Sexual Comment on Thai Politician Sparks Apology, Legal Action 16 ชั่วโมงก่อน ดูทั้งหมด ข่าวประชาสัมพันธ์ เคานต์ดาวน์สุดอลัง “SIAM SQUARE STREET OF DREAMZ 2026” รอง ผบ.ตร. นำทีม นรต.41 ร่วมพิธีพระราชทานเพลิงศพมารดา "ผู้การสระแก้ว" พร้อมมั้ย!? นับถอยหลังความมันส์ที่สุดคานต์ดาวน์ใจกลางเมือง centralwOrld - Times Square of Asia ‘เซ็นทรัลเวิลด์’ เคานต์ดาวน์แลนด์มาร์กไทยแห่งแรกและแห่งเดียว True 5G สัญญาณระดับโลก ยกระดับมหาปรากฏการณ์ เปิดศักราชใหม่ เมดิฮีล แบรนด์ระดับโลกชื่อดังเกาหลีใต้ จัด Pop up store ใจกลางกรุงเทพฯ พราว กรุ๊ป ชวนเคานต์ดาวน์รับปี 2026 กับพลุ “Candy Collection” ต้อนรับปี 69 สวนนงนุชมอบของขวัญสุดพิเศษ ชวนสัมผัสทะเลดอกไม้บาน ดูทั้งหมด สำนักงาน บริษัท ข่าวสด จำกัด หนังสือพิมพ์ข่าวสด - ข่าวสดออนไลน์ ที่อยู่ เลขที่ 40/10 ถนนเทศบาลนิมิตใต้ หมู่บ้านประชานิเวศน์ 1 แขวงลาดยาว เขตจตุจักร กรุงเทพฯ 10900 02-589-2222 02-954-4999 ติดต่อโฆษณา อีเมล: [email protected] โทร: 098-280-2792 / 02-580-0021 ต่อ 1606 ข่าวด่วน เด่นออนไลน์ ทุกทิศทั่วไทย บันเทิง การเมือง รอบโลก หวย ดวง กีฬา Lifestyle | เกี่ยวกับเรา | ติดต่อเรา | ติดต่อโฆษณา | มติชน | ข่าวสด
                            English | ติดตามเรา Copyright © by Matichon Public Co.,Ltd. All Rights Reserved.