Das Kunsthistorische Museum - Wien - KHM.at Zur Navigation springen Zum Inhalt springen Zum Kontakt springen Zur Suche springen Zur Suche springen Zum Footer springen star Favoriten ( 0 ) translate DE keyboard_arrow_down Spracheinstellungen Deutsch English Informations pratiques Informazioni per i visitatori Información para visitantes Informace pro návštěvníky Посетителям Корисна інформація 观众信息 방문객안내 来館案内 close schließen schedule Heute 10:00 - 18:00 geöffnet Maria-Theresien-Platz, 1010 Wien Google Maps arrow_outward Heute arrow_outward Tickets arrow_outward Shop Unterstützen Sammlungen & Forschung Ausstellungen keyboard_arrow_down arrow_outward Aktuell Sonderausstellungen und Dauerausstellungen des Museums. arrow_outward Vorschau Geplante Sonderausstellungen des Museums. Jahreskarte 365 Tage. 7 Museen. Mehr erfahren arrow_outward close schließen Besuch keyboard_arrow_down arrow_outward Besuch planen Öffnungszeiten, Tickets & Jahreskarte, Audioguides, Barrierefreiheit und mehr. arrow_outward Führungen & Programm Kalender und weitere Möglichkeiten das Museum zu entdecken. arrow_outward Saalplan Orientierung im Haus sowie alle ausgestellten Kunstwerke. close schließen Digital keyboard_arrow_down arrow_outward Kunstwerke Objekte aus fünf Jahrtausenden - entdecken, recherchieren, stöbern. arrow_outward Digitales Museum Videos, Podcasts und Artikel zu Kunstthemen. close schließen Shop Unterstützen Sammlungen & Forschung close schließen search Suche star Favoriten ( 0 ) translate DE keyboard_arrow_down Spracheinstellungen Deutsch English Informations pratiques Informazioni per i visitatori Información para visitantes Informace pro návštěvníky Посетителям Корисна інформація 观众信息 방문객안내 来館案内 close schließen Heute arrow_outward Tickets arrow_outward menu Menü search Suche Kunst­historisches Museum Unsere weltberühmte Sammlung zeigt Objekte aus 5000 Jahren. zur Detailseite Erleben Sie die Wiederentdeckung Mehr erfahren Michaelina Wautier, Malerin Die größten Meisterwerke vereint Nur noch bis 22. Februar 2026 Only in Vienna Das Kunsthistorische Museum zählt mit seinen einzigartigen Kunstschätzen zu den bedeutendsten Museen der Welt. Sammlungen entdecken arrow_outward Aktuelle Ausstellungen Entdecken Sie die faszinierenden Ausstellungen des Kunsthistorischen Museums Alle Ausstellungen arrow_outward Ganz entspannt in die Ausstellung! Jahreskarte Mit der KHM-Jahreskarte Ohne Wartezeit und Aufpreis zur Ausstellung Führungen & Events Kalender arrow_outward Dauerausstellungen Ständig ausgestellte Kunstobjekte. Alle Dauerausstellungen arrow_outward Alte Meister In der Reihe „Alte Meister“ porträtieren wir zentrale Künstler der Renaissance und des Barock, deren Werke das Kunsthistorische Museum prägen. Kunsthistoriker*innen beleuchten Leben und Werk von Malern wie Arcimboldo, Bruegel oder der Familie Bassano – fundiert, anschaulich und mit überraschenden Einsichten. Alle Artikel arrow_outward Online Sammlung entdecken Nicht alles ist ständig ausgestellt. Entdecken Sie verborgene Schätze in der digitalen Sammlung von überall auf der Welt! 10 neue laden cycle Aus unserem Shop Entdecken Sie jeden Tag in unserem Adventkalender attraktive Angebote aus dem KHM-Shop. Online Shop arrow_outward Michaelina Wautier Ausstellungskatalog Michaelina Wautier € 39,95 zum Shop arrow_outward Sonderausstellung - Michaelina Wautier Poster Sonderausstellung - Michaelina Wautier € 6,95 zum Shop arrow_outward Wautier - Triumph des Bacchus Tasche Wautier - Triumph des Bacchus € 14,95 zum Shop arrow_outward Wautier - Triumph des Bacchus Notizbuch Wautier - Triumph des Bacchus € 12,95 zum Shop arrow_outward Wautier - Blumengirlande mit Libellen Schlafmaske Wautier - Blumengirlande mit Libellen € 14,95 zum Shop arrow_outward Wautier - Triumph des Bacchus Schlüsselanhänger Wautier - Triumph des Bacchus € 9,95 zum Shop arrow_outward Wautier - Die fünf Sinne. Schmecken Schneidebrett Wautier - Die fünf Sinne. Schmecken € 9,95 zum Shop arrow_outward Wautier - Triumph des Bacchus Tablett Wautier - Triumph des Bacchus € 35,95 zum Shop arrow_outward Calendula Brosche Calendula € 99,00 zum Shop arrow_outward Wautier - Selbstporträt Magnet Wautier - Selbstporträt € 4,95 zum Shop arrow_outward Bruegel 2026 Kalender Bruegel 2026 € 24,00 zum Shop arrow_outward arrow_back arrow_forward KHM Newsletter Aktuelles zu Ausstellungen, Events und Vorträgen sowie exklusive Angebote und Gewinnspiele des Kunsthistorischen Museums. Jetzt anmelden arrow_outward Standort Kunsthistorisches Museum Maria-Theresien-Platz, 1010 Wien Google Maps Reguläre Öffnungszeiten Mo–So, 10–18 Uhr Do, 10–21 Uhr Öffnungszeiten an den Feiertagen Kontakt & Feedback +43 1 525 24 - 0 info @khm .at feedback @khm .at Folgen Sie dem Museum Besuch Öffnungszeiten Eintrittspreise Anreise Barrierefreier Besuch Essen & Trinken Besuchsregeln Fragen & Antworten Museumsshop Ticket Shop Ausstellungen Aktuell Vorschau Kunst Kunstwerke entdecken Online Sammlung durchsuchen Führungen & Programm Kalender Private Führungen Kinder & Familien Schulen & Kindergärten Audioguide Museumsapp Alle Angebote entdecken Sammlungen & Forschung Forschungsprojekte Publikationen Abteilungen Sammlungen Das Museum Aufgaben & Struktur Geschichte & Architektur Rechte & Reproduktion Karriere im Museum Umwelt & Nachhaltigkeit Presse Tourismus (B2B) Das Museum mieten Kontakt © KHM-Museumsverband, Wissenschaftliche Anstalt öffentlichen Rechts. Impressum & AGB Datenschutz Barrierefreiheitserklärung Datenschutzeinstellungen schließen close close schließen wurde zu deinen Favoriten hinzugefügt. anzeigen arrow_outward