Оптимальные технологии связи Уведомления Контакты Задать вопрос Войти в личный кабинет Главная Подключиться Интернет В квартиру В частный дом Юридическим лицам Телевидение ТВ Цифровое телевидение Кабельное телевидение Телефон Физические лица Стоимость звонков по направлениям Видеонаблюдение Камеры "Мой Дом" Умный видеодомофон Абонентам Способы оплаты Акции и подарки Тест скорости Помощь Связь с тех. поддержкой Связь с руководством Приложение "Мой ОТС" Мой ОТС - приложение, в котором удобно проверять баланс, контролировать расходы, настраивать тариф и услуги, а также просматривать камеры видеонаблюдения. подробнее Умный видеодомофон Он Вас узнает и откроет... подробнее Мой дом с "ОТС" Это система видеонаблюдения за придомовой территорией. В рамках данного проекта компания «ОТС» устанавливает камеры во дворах и на улицах нашего округа. подробнее МАТЧ! Премьер HD Трансляции матчей российского футбола в HD качестве!          Всего за 299 рублей в месяц! подробнее ТВ приставка на тест Попробуйте цифровое телевидение ОТС! Возьмите приставку на недельный тест бесплатно! подробнее Цифровое телевидение Это более 250 телеканалов, в том числе в HD-качестве. С возможностью поставить живой телеэфир на паузу, записать необходимую передачу, а также смотреть архив телепрограмм за последние 72 часа. подробнее Доступ к архиву камер Смотрите записи с городских камер видеонаблюдения, будьте в курсе главных событий и происшествий - всего за 109 рублей в месяц! 
Подключите услугу "Доступ к архиву камер" в Личном кабинете, в разделе Мой Дом info.ots-net.ru подробнее Акция "Годовой контракт" Оплачивая услуги «ОТС» в офисах компании за год, Вы получаете дополнительные 2 месяца работы интернета в подарок! подробнее Первый провайдер района в частных и многоквартирных домах с собственной оптоволоконной сетью, цифровым телевидением, облачным видеонаблюдением и телефонией. Заполнить заявку » ОТС предоставляет услуги: Интернет для дома Для физических лиц Интернет для бизнеса Для юридических лиц Телевидение Более 100 различных каналов Tелефония Подключение городского телефона Видеонаблюдение Установка камер для личного пользования Заполнить заявку » Смотреть все новости » График работы в новогодние праздники. 29 декабря 2025 г. Уважаемые абоненты!


	 31 декабря 2025 года офисы компании работают с 09.00 до 19.00


	 1 января 2026 года - выходной


	 со 2 января 2026 года - офисы работают... Подробнее... Техническое обслуживание узла связи Ашукино 26 декабря 2025 г. Уважаемые абоненты!


	 В связи с техническим обслуживанием узла связи Ашукино, в понедельник, 29.12.2025 г. в период с 9.00 по 11.00 возможен перерыв... Подробнее... Теперь мы в MAX! 12 декабря 2025 г. Запущен новый официальный канал связи в мессенджере MAX. 


	 ССЫЛКА Подробнее... 642 641 638 × Заявка на подключение Оставляя заявку я соглашаюсь с политикой конфиденциальности Даю согласие на обработку персональных данных Отправить заявку × Новая функция — подписка на новости Вы хотите всегда быть в курсе новых акций и спецпредложений?
                                Вам важно знать о времени проведении технических работ и профилактик? Мы предлагаем Вам подписаться на уведомления и не пропускать важные новости! Для подписки нажмите «Подписаться», а потом подтвердите свое решение, кликнув на кнопку «Разрешить». Подписаться Тел.: (496) 543-04-20 (496) 543-20-13 (915) 435-93-26 (926) 534-89-53 Адрес офиса: г. Хотьково , ул. Ленина, д.2 , Офис №119; 
                                Адрес доп. офиса: г. Хотьково , ул. 1-я Станционная, д.5А ; Реквизиты max rss rss Политика конфиденциальности Обращаем ваше внимание на то, что вся информация, размещенная на сайте, носит информационный характер и не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 (2) ГК РФ © 2026 ООО «ОТС»