Skip to main content
Sök
Ett medicinskt universitet
Sök
English
Meny
Stäng
Utbildning
Forskarutbildning
Forskning
Om KI
Om du är
Medarbetare
Student på KI
Gå direkt till
Universitetsbiblioteket
Nyheter
Kalender
Karolinska Institutet

I Sverige har KI det största utbudet av medicinska utbildningar och står för den enskilt största andelen av den medicinska akademiska forskningen.

Festligt firande av globala masterstudenter under årets stipendieceremoni
Festligt firande av globala masterstudenter under årets stipendieceremoni

Den 25 november firades de elva masterstudenter som tilldelats KI:s stipendier för studier på de globala masterprogrammen, vid en ceremoni i Aula Medica. KI:s rektor Annika Östman Wernerson höll tal, och även programansvariga deltog i ceremonin.

Så blev studier i Sverige ett oväntat lyft för globala masterstudenten
Så blev studier i Sverige ett oväntat lyft för globala masterstudenten
Följ KI-studenter i sociala medier
Följ KI-studenter i sociala medier
Att studera och vara förälder
Att studera och vara förälder
Tio skäl att arbeta på KI
Tio skäl att arbeta på KI
Nyheter
Senaste nyheterna från Karolinska Institutet
Forskartrio på KI kraftsamlar mot Parkinsons sjukdom med donation från Promobilia
 18 december 2025
Stiftelsen Promobilia donerar 25 miljoner kronor och möjliggör att fyra forskargrupper vid Karolinska Institutet och Lunds universitet kraftsamlar i ett stort forskningsprojekt. Målet är att utveckla nya behandlingsstrategier mot grundorsakerna till Parkinsons sjukdom. Forskarkvartetten använder innovativa metoder, bland dem avancerade genterapier och målspecifika vektorer, som inte bara kan nå utan också skydda de mest sårbara nervcellerna vid Parkinsons sjukdom.
Wallenberganslag till KI-forskning inom psykisk ohälsa bland unga
Två ERC-anslag för utmaningar kring hjärt-kärlsjukdom och astma
Sociala medier kan påverka barns koncentration
Lägre dos av immunterapi vid hudcancer ger bättre effekt
Fler nyheter
Föreläsningar och konferenser
Datum
Tid
Event
7 januari 2026
18:30 till 19:30
Seminarium: Dr. Veronica Rendo
9 januari 2026
19:30 till 20:30
Gästseminarium: Alek Erickson
9 januari 2026
21:00 till 22:00
Seminarium: Dr. Martin Wohlwend
12 januari 2026
16:55 till 19:55
Välkommen till MTC Experimental Tumor Biology Symposium
KI-kalendern
Previous
Aktuellt från universitetsledningen
Aktuellt från universitetsledningen
Tio skäl att jobba på KI
Tio skäl att jobba på KI
Stöd forskning och utbildning
Stöd forskning och utbildning
Nobelpriset i fysiologi eller medicin
Nobelpriset i fysiologi eller medicin
Core-faciliteter
Core-faciliteter
Toppublikationer
Toppublikationer
Universitetsbiblioteket (KIB)
Universitetsbiblioteket (KIB)
KI i korthet
KI i korthet
Hållbar utveckling
Hållbar utveckling
Next

Huvudmeny

Utbildning

Forskarutbildning

Forskning

Om KI

 

På gång

Nyheter

Kalender

Student

Ladok

Canvas

Schema

Studentmejlen

Kurs- och programwebbar

Student på KI

 

Medarbetare

Medarbetarportalen

Kontakta och besök KI

Universitetsbiblioteket

Stöd forskning och utbildning

Jobba på KI

Kontakta presstjänsten

Karolinska Institutet
171 77 Stockholm
Tel: 08-524 800 00

 

Org.nr: 202100-2973
VAT.nr: SE202100297301
Om webbplatsen
Tillgänglighetsredogörelse

© Karolinska Institutet - ett medicinskt universitet

Vi använder kakor (cookies)

På Karolinska Institutets webbplats använder vi kakor för olika syften:

Nödvändiga kakor för att webbplatsen ska fungera korrekt.
Kakor för analys för att förstå hur webbplatsen används.
Marknadsföringskakor för att visa och spåra relevant innehåll och annonser från externa plattformar.

Viss information kan överföras till länder utanför EU.
Genom att samtycka godkänner du att vi sparar cookies.
Du kan när som helst ändra eller återkalla ditt samtycke via kakikonen längst ned till vänster på sidan.

Mer information om våra kakor
Read this information in English

Tillåt endast nödvändiga
Tillåt mina valda kakor
Tillåt alla