Konferenz der Informatikfachschaften Konferenz der Informatik­fachschaften Die Konferenz der Informatikfachschaften (KIF) ist ein halbjährlich stattfindendes Treffen von Studierenden des Fachbereichs Informatik. Bei der KIF lernst du Studierende aus vielen verschiedenen Fachschaften kennen und kannst dich in einem inklusiven sozialen Umfeld zu fachspezifischen und hochschulpolitischen Themen austauschen. Die Inhalte einer KIF sind vielfältig und stets aktuell, da diese in den verschiedenen Arbeitskreisen von den teilnehmenden "Kiffeln" selbst eingebracht werden. Die aktuellen und nächsten KIF-Termine: 25.11.–30.11.2025 KIF 53,5 in Trier 21.05.–25.05.2026 KIF 54,0 in Aachen KIF 53,5 an der Uni Trier Die aktuelle KIF findet vom 25.11. bis zum 30.11.2025 an der Universität Trier statt. announcement Einladung description Hauptseite info Tech-Support today AK-Plan favorite Engelsystem note Apfifoges Wiki der KIF description Das KIF-Wiki enthält alle wichtigen Informationen rund um die nächste KIF. Hier findest du unter anderem Antworten auf folgende Fragen: Was ist eigentlich die KIF? Wie melde ich mich zur KIF an? Was sind die aktuellen Themen der KIF Wie erreiche ich das Orga-Team der nächsten KIF? Außerdem findest du hier die Protokolle und Resolutionen der bisherigen Konferenzen. HedgeDoc note HedgeDoc ist eine Plattform zum gemeinsamen Schreiben von Notizen. Diese benutzen wir bei der KIF beispielsweise zum Protokollieren der Arbeitskreise. Bildergalerie photo In der Bildergalerie sammeln wir schöne Fotos von der KIF. Die Galerie ist unterteilt in einen öffentlichen und einen privaten, nur für die Teilnehmer zugänglichen Bereich. Mailinglisten email Mailinglisten für KIFfel, mit Ankündigungen zur KIF, Diskussionen um die KIF, uvm. Matrix/Element chat Ende-zu-Ende-verschlüsselter und föderierter Chat. Der Link führt zum Element-Webclient. Mastodon chat Ein freies und föderiertes soziales Netzwerk. Funktioniert in etwa so, wie dieses Netzwerk mit dem blauen Vogel. Gitlab-Projekte der KIF developer_mode Im Rahmen der KIF wurden diverse (Software‑)Projekte erstellt, welche im Gitlab verwaltet werden. Jitsi Meet video_call Videokonferenzen einfach im Browser starten. Kann auch ohne Bild nur für Ton genutzt werden. Kontakt · Status · Impressum · Quelltext dieser Seite Die KIF wird unterstützt vom Verein zur Förderung der Konferenz der deutschsprachigen Informatikfachschaften e.V. (Förderverein der KIF e.V.)