Günstige Mode, Deko und mehr | KiK Onlineshop Zum Inhalt Prospekt Newsletter Abo Karriere Filialfinder Damen Herren Mädchen Jungen Zuhause Sale Damen Große Größen Herren Kinder Zuhause Sale Dein myKiK Vorteilspreis im Januar Jetzt Rabatte sichern Sportbekleidung zum Bestpreis Erreiche deine Ziele ohne dein Budget zu sprengen Starte mit Sportbekleidung Karneval-Outfits zum kleinen Preis Günstige Kostüme, Zubehör & viele Extras für die fünfte Jahreszeit Karneval shoppen Sweatshirts zum Knallerpreis! Stylisch, bequem und günstig Kaufe deinen Look Gemütliche Looks für Herren Freizeitbekleidung Strickmode für die kalte Jahreszeit Bequem, stylisch und preiswert für deinen Winterlook Jetzt Strickmode kaufen - Fashion-Highlights für die Kleinen Click & Collect Bei Bestellung ab 25 € 20 % auf alle Versandkosten Nur mit Deiner myKiK Vorteilskarte Kostenlose Rückgabe in der Filiale Innerhalb von 30 Tagen Kauf auf Rechnung und weitere Zahlungsarten OnlineShop für günstige Mode – genieße die große Vielfalt bei KiK Bei uns entdeckst du eine große Auswahl an günstiger Mode für die ganze Familie – und das zu fairen Preisen. In unserem Sortiment erwartet dich günstige Kleidung für Damen, Herren, Mädchen und Jungen. Angefangen bei T-Shirts über Jacken bis hin zu Hosen und Sportoutfits. Unsere Kindermode richtet sich an Babys, Kleinkinder und Jugendliche. Ob Strampler, angesagte Mädchen-Klamotten oder smarte Jungs-Bekleidung – bei KiK erfüllen wir jeden Wunsch. Unser Versprechen an dich: günstige Mode in hoher Qualität. Schau dich bei uns im Online-Shop um oder besuche eine unserer 2.700 deutschlandweiten KiK-Filialen . Günstige Kleidung mit KiK-Qualität Wir kennen unsere Verantwortung und übernehmen diese aktiv. In den letzten Jahren haben wir bereits viele Projekte umgesetzt, um langfristig Ressourcen zu sparen – von Umrüstung auf stromsparende LED-Beleuchtung bis hin zum Einsatz von Mehrwegtaschen. Unsere Lieferanten haben wir im Rahmen unseres Verhaltenskodex und unserer Umweltstandards ebenso verpflichtet, Emissionen in der Produktion zu reduzieren. Weil wir wissen, dass sich unser unternehmerisches Handeln auch auf die Menschen auswirkt, legen wir großen Wert auf faire Löhne und gute Arbeitsbedingungen. Auch unserem Engagement in vielen sozialen Projekten schenken wir große Aufmerksamkeit. Was erwartet dich bei günstiger Mode von KiK? Bei günstiger Mode von KiK findest du zahlreiche, attraktive Angebote im Bereich Herrenbekleidung, Damenbekleidung und Kinderbekleidung. Aber schau selbst, was dich bei uns erwartet. Günstige Mode für Damen Von elegant über dezent bis ausgefallen – günstige Damenmode überzeugt mit facettenreichen Designs und modischen Basics. Damit du immer die beste Auswahl zu einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis hast, orientiert sich unsere günstige Mode stets am aktuellen Zeitgeist. Lass dich überraschen von stilvollen Evergreens wie Damen-Jeans oder unifarbenen Damen-T-Shirts oder verleihe deinem Kleiderschrank ein Winter-Update mit hochwertigen Damen-Strickpullovern sowie gemütlichen Damen-Sweatshirts und Hoodies. Luftig-leicht wird es im Sommer mit kurzärmligen Damen-Kleidern. Dazu ein Paar Zehentrenner und schon bist du für einen sommerlichen Shopping-Nachmittag gewappnet. Im Büro machen Damen-Hosen aus Stoff in Kombination mit einer Bluse eine gute Figur, während unsere Sportbekleidung alles an günstiger Mode für dein nächstes Training oder die Yoga-Stunden bereithält. Unsere Eigenmarken „Janina“ und „Janina curved“ decken alle Größen von 36 bis 58 ab. Günstige Mode für Herren Stilvolle Herren-T-Shirts, edle Hemden oder legere Herren-Jeans – günstige Herrenmode zeichnet sich bei uns neben der hohen Qualität durch ein vielseitiges Sortiment aus. Ganz gleich, ob du klassische Jeans für den Freizeit-Look suchst oder dich mit modischen Herren-Hosen und einem Langarmhemd für das nächste Meeting kleiden möchtest – bei uns bist du genau richtig. Unsere Kollektion an günstiger Kleidung stellt mit abgestimmten Schnitten einen hohen Tragekomfort sicher. Praktische Features, wie Taschen bei Herren-Jacken, bringen ausreichend Platz für die wichtigsten Dinge unterwegs mit. Kaufe bei KiK günstige Mode für deinen Büroalltag, das entspannte Wochenende oder das nächste Outdoor-Abenteuer. Günstige Mode für Kinder Süß, modern, fetzig und frech – günstige Mode für Kinder bringt eine bunte Vielfalt in den Kinder-Kleiderschrank. Mit unserer großen Auswahl wird es einfach, Outfits für den Kindergarten, die Schule oder die Geburtstagsparty zu kombinieren. Gleichermaßen wirst du mit Kinder-T-Shirts, Kinder-Jacken und vielem mehr den verschiedenen Jahreszeiten gerecht. Besonderen Wert legen wir bei günstiger Mädchen-Bekleidung und Kleidung für Jungen auf kindgerechte Schnitte und Passformen, sodass ein hoher Tragekomfort bei maximaler Bewegungsfreiheit garantiert ist. Unsere günstige Mode für Kinder richtet sich mit unseren Eigenmarken „Ergee Baby“ und den Größen 42 bis 86 an Babys, „Kiki & Koko“ und den Größen 92 bis 122 an Kleinkinder und „Y.F.K“ und den Größen 128 bis 176 an große Kinder. Ergänzend führen wir Kleidung aller Lieblings-Charaktere und Helden wie Paw Patrol, die Eiskönigin, Disney Prinzessinnen, Peppa Pig, Superman und vieles mehr. Günstige Dekoration Zeit für ein neues Design in deinem Zuhause? Neben günstiger Mode halten wir auch ein umfangreiches Sortiment an Dekoration, Gartenartikeln, Spielzeug und Haustierzubehör zu attraktiven Preisen bereit. Lass dich von unseren Einrichtungsartikeln wie dekorativer Aufbewahrung, Möbeln, Kunstblumen, Kerzen und Laternen inspirieren. Mit unserem breiten Sortiment für die Küche und den Haushalt bist du für jedes Rezept und jeden spontanen Besuch gewappnet. Schön wird es im Frühjahr und Sommer in deinem Garten oder auf dem Balkon mit Pflanzengefäßen und Gartenbeleuchtung. Richtig gemütlich kannst du es dir zudem mit unseren Heimtextilien wie Kissen und Decken machen. Du siehst, es lohnt sich neben günstiger Mode auch bei unserer Rubrik „Zuhause“ vorbeizuschauen. Geht günstige Mode noch günstiger? Und ob! Sichere dir exklusive Vorteile, Rabatte und Preisvorteile mit der kostenlosen myKiK-Vorteilskarte . Damit belohnen wir deine Kundentreue und geben dir 20 % Preisvorteil nach jedem 5. Einkauf. So wird ein Artikel deiner Wahl nochmals günstiger. Jeden Monat kannst du dich bei wechselnder, günstiger Mode und Co. auf einen Preisvorteil von 15 % freuen. Erhalte personalisierte Angebote und wirf vor allen anderen einen Blick in das aktuelle Online-Prospekt. Zudem nimmst du ganz automatisch bei einem Einkauf an unseren monatlichen Gewinnspielen teil, kannst deine Lieblingsartikel bequem in einer Filiale deiner Wahl zurücklegen lassen und bekommst eine Geburtstagsüberraschung von uns. Die myKiK-Vorteilskarte gilt sowohl beim Online-Shopping als auch vor Ort. Jetzt bei KiK günstige Klamotten kaufen – online oder vor Ort Günstige Mode kannst du bei uns ganz entspannt in einer der KiK-Filialen in deiner Nähe kaufen oder bequem im Online-Shop bestellen. Profitiere von verschiedenen Zahlungsarten wie dem Kauf auf Rechnung, einer kostenlosen Rückgabe innerhalb von 14 Tagen und unserem Click & Collect-Service. Natürlich versenden wir dir dein Paket auch komfortabel bis vor die Haustür. Lass dir mit unserem Newsletter keine Schnäppchen mehr entgehen. Wir halten dich regelmäßig über Angebote, Rabatte und Sonderaktionen auf dem Laufenden. Darüber hinaus erhältst du Produktempfehlungen, erfährst alles über spannende Neuheiten sowie Trends und kannst noch vor Verkaufsstart in den Filialen alle Prospektartikel einsehen. Los geht's! Kaufe günstige Mode zu attraktiven Preisen für die ganze Familie. Nur bei KiK. mehr anzeigen... Newsletter abonnieren Wir bringen Sonderangebote, Rabattaktionen und persönliche Trends zu dir nach Hause. KOSTENLOS REGISTRIEREN Unternehmen Über uns Karriere bei KiK Nachhaltigkeit Sortiment & Qualität KiK Newsroom Mehr über KiK (FAQ) Kontakt Hilfe & Service Kundenservice Häufige Fragen Unsere Filialen Zahlungen und Gutscheine Versandinformationen Bestellung retournieren Rechtliche Hinweise Cookie-Einstellungen Persönliches Mein KiK Konto Persönliche Daten Meine Bestellungen Meine Rücksendungen Meine Adressen myKiK Kategorien Damen Herren Mädchen Jungen Sale Folge uns Karriere bei KiK Entdecke alle offenen Stellen in unseren Filialen und der Zentrale. Deine Zahlarten Deine Versandarten AGB Widerrufsrecht Datenschutz Impressum Hinweisgebersystem © KiK Textilien und Non-Food GmbH 2026 Damen T-Shirts Pullover Jacken Jogginghosen BHs Socken Leggings Basic T-Shirts Kurzarmblusen Langarmblusen Sweatshirts & Hoodies Mäntel Tops Herren T-Shirts Basic T-Shirts Kurzarmhemden Hosen Jeans Jogginghosen Jacken Boxershorts Slips Socken Sneakersocken Unterhemden Gürtel Mädchen Strick- & Sweatjacken Leggings Hosen T-Shirts Langarmshirts Pullover & Sweatshirts Strick- & Sweatjacken Jacken Jeans Leggings Jogginghosen Socken Strumpfhosen Jungen Langarmshirts Bodys Strick- & Sweatjacken Jogginghosen Shorts Schlafsäcke T-Shirts & Tops Hemden Langarmshirts Socken Unterhosen T-Shirts & Tops Jogginghosen