כיכר השבת | אתר החדשות החרדי הגדול בעולם תפריט החלפת מצב תצוגה כיכר השבת פנו אלינו כיכר השבת חדשות VOD חרדים חסידים ואנ"ש ברנז´ה אוכל ומתכונים בית וסטייל משפחה מוזיקה רכב ותחבורה בריאות גלריות מגזינים עוד חדשות ואקטואליה חדשות חרדים ברנז´ה תוכניות VOD פודקאסטים מיוחדים תפילות דעות יהדות משפחה פנאי בית וסטייל אוכל ומתכונים תיירות מוזיקה רכב ותחבורה דיגיטל מאמרים מגזינים מאמע בריאות וכלכלה צרכנות בריאות כלכלה מבזקי חדשות י"ב בטבת תשפ"ו י"ב בטבת תשפ"ו | 01.01.2026 בשיחות סגורות "שתיקה צורמת": הזעם של דרעי על סמוטריץ', בן גביר והליכוד בעקבות החלטת בג"ץ נגד החרדים בחירות מורגשות ברקע והסדקים בתוך קואליציה מתחילים להתרחב: יו"ר ש"ס אריה דרעי הביע בשיחות סגורות הערב עם מקורביו אכזבה מהשותפים הקואליציונים סמוטריץ', בן גביר והליכוד זעם ואכזבה משתיקתם הצורמת אחרי החלטת בג"ץ להקפיא את העברת הכספים למוסדות החרדים (אקטואליה) ישי כהן | י"א בטבת תשפ"ו | 31.12.25 | 51 לאחר החלטת בג"ץ לוין הציע: "התשובה הטובה ביותר לפגיעה המכוונת בציבור החרדי" משה בשן | 31.12.25 | 22 היום הרביעי למהומות באיראן דיווח: מפגינים הציתו בסיס של הכוח הכפוף למשמרות המהפכה, חייל נהרג | צפו אריה רוזן | 31.12.25 ישי כהן ואבי וידרמן מנתחים תלמידי ישיבות נעצרים, התקציבים נחסמו וההנהגה החרדית עסוקה בקרב על ג'ובים הזירה | 31.12.25 | 5 כותרות היום • צפו מטורף: העיט טס ישירות למצלמה | הרב שדואג לרווקות המתבגרות • צפו יוסי סרגובסקי | 31.12.25 | 2 ש חסד ודירה בירושלים... הגרלת
החלומות של 'קרן עם ישראל חי':
הזדמנות לעשות טוב -
ואולי גם לזכות בדירה
בירושלים אסף מגידו | מקודם חדשות עם קנייטש פרסום ראשון | ראשי ישיבת חברון שקלו לצאת למאבק ציבורי - ונבלמו ברגע האחרון • מעייריב איצלה כץ | 31.12.25 | 2 VOD "מתנהג בצורה רעה" לא רק איראן ועזה: טראמפ נתן אור ירוק לישראל בנושא חשוב נוסף משה בשן | 31.12.25 דבר ראשון | כל הראיונות והכותרות "אבוקות פלא" נגד חצבת בעיר החרדית; ושיחה כאובה על הנושא המושתק משה מנס | 31.12.25 ש דסקרטיות מלאה מתמודדים עם אתגר רפואי פיזי או נפשי? כך תעשו מזה כסף אסף מגידו | מקודם כיכר FM • האזינו נערות חרדיות נתפסו בהברחת גת: למה זה קורה, ואיך אפשר למנוע את זה? כיכר FM | 31.12.25 ש כמעט כולם זכאים דרכון גרמני לכולם! - שינוי בחוק מאפשר לכל ישראלי בשיתוף | מקודם תוכנית חדשה ומרתקת מגניבת התקציב ועד השוטר האלים: "כיפות שחורות" - הפאנל שיסעיר את המגזר החרדי • צפו בתוכנית יוסי סרגובסקי | 30.12.25 | 56 מרקר ש דירת יוקרה בירושלים + הטבת חנוכה מיוחדת - 8% הנחה + בונוס של 15,000 דולר מגניבת התקציב ועד השוטר האלים: "כיפות שחורות" - הפאנל שיסעיר את המגזר החרדי • צפו בתוכנית "המוזיקה זה מקצוע מאוד אכזרי": שראל סופר חושף את האמת מאחורי הקלעים של התעשייה אחד מזקני בריסק חושף: הסיבה האמיתית שבן גוריון דחה את גיוס בני הישיבות הרב שנבחר והקשר ל'אחים לנשק' | 'זופניק בכיכר' עם כל התמונות, הנייעס והחשיפות מגיש בובה: מה קרה ליוסי עבדו? וההצעה המוזרה של הח"כ הליטאי • צפו ש מיתוסים בהסרת שיער בלייזר – ומה באמת חשוב לדעת? חרדים כיכר FM • האזינו כיפה עם סרט: ״כיפות שחורות״ עולה לאוויר | יוסי סרגובסקי מסביר מה עומד מאחוריה כיכר השבת | 31.12.25 נדחה ביום איפה יוסל'ה 2: רבבות יזעקו ביום הניטל בירושלים נגד חטיפת הנשמות לצבא חיים רוזנבוים | 31.12.25 | 5 מירושלים לפלורידה השיחה החריפה של דרעי עם נתניהו בעקבות החלטת בג"ץ יוני גבאי | 31.12.25 | 21 צרות בצרורות בג"ץ עוצר בהחלטה דרמטית את תקציבי החינוך החרדי: "הכרזת מלחמה, דריסה אכזרית ותקדימית" נחמן שטרנהרץ | 31.12.25 | 48 ש מיון מציל חיים בלב השומרון: כך מתחזקים היישובים לקראת שעת חירום בעזרת הסיוע של 'עם ישראל חי' אסף מגידו | מקודם פודקסטים ישי כהן ואבי וידרמן מנתחים חקיקת חוק הגיוס מסתבכת ונתניהו נערך לבחירות | וגם: עדות פלדשטיין והסערה חדשות סיכון חיים נצפתה משוטטת במרחב: מבצע חילוץ יוצא דופן בלב העיר הפלסטינית משה בשן | 31.12.25 | 1 "תקדים מסוכן" ישראל תקים בסיס צבאי בסומלילנד? "המודיעין המיוחד" של נשיא סומליה אריה רוזן | 31.12.25 סערה ציבורית ההרוג הראשון במחאות באיראן? אלו הדיווחים שמתרוצצים במדינה אריה רוזן | 31.12.25 התחזית המלאה אזהרת שיטפונות חמורה: השינוי הצפוי במזג האוויר - כבר הלילה אריה רוזן | 31.12.25 חשף את השם הייתה פגישה לילית בחניון? החלה חקירה בעקבות הריאיון של פלדשטיין קובי רוזן | 31.12.25 הנקראים ביותר לוין הציע: "התשובה הטובה ביותר לפגיעה המכוונת בציבור החרדי" דיווח: מפגינים הציתו בסיס של הכוח הכפוף למשמרות המהפכה, חייל נהרג | צפו לא רק איראן ועזה: טראמפ נתן אור ירוק לישראל בנושא חשוב נוסף "שתיקה צורמת": הזעם של דרעי על סמוטריץ', בן גביר והליכוד בעקבות החלטת בג"ץ נגד החרדים יחקרו גם את היועמ"שית? התפתחות נוספת בפרשת הפצ"רית פרסום ראשון | ראשי ישיבת חברון שקלו לצאת למאבק ציבורי - ונבלמו ברגע האחרון • מעייריב השיחה החריפה של דרעי עם נתניהו בעקבות החלטת בג"ץ גלריות חסידים ואנ"ש קוֹל שָׂשׂוֹן וְקוֹל שִׂמְחָה בקומת השטיבלעך | כך חגגו חסידי מכנובקא בעלזא את שמחת אירוסי נכדת האדמו"ר חיים רוזנבוים | 31.12.25 | 1 בשילוב סיום קרן אור | כך ציינו המונים את הילולת מפיץ תורתו של הרה"ק רבי נחמן מברסלב זי"ע חיים רוזנבוים | 31.12.25 | 1 זכר צדיק לברכה בצאת הצום | הרבי מוואסלוי ערך טיש לרגל הילולת האדמו"ר השלישי בשלשלת | צפו חיים רוזנבוים | 31.12.25 בְּנֵי צִיּוֹן יָגִילוּ בְמַלְכָּם לכבודה של תורה: הריקוד הסוחף של הרבי מבאבוב עם ילדי התלמוד תורה | צפו חיים רוזנבוים | 31.12.25 עולם הישיבות בהרדמה מלאה בחור הישיבה הגיבור שנפצע קשה בסידני עבר ניתוח שביעי; זה מה שביקש נחמן שטרנהרץ | 29.12.25 | 1 המאבק על היכלי הישיבות "רחוק מהצורך": נציג צה"ל מודה בוועדה - "חוק הגיוס לא יפתור את המחסור" יוני גבאי | 28.12.25 | 9 הנחשונים של רמה ב' חוליה חדשה בשרשרת | ישיבת "יקירי ירושלים" לצעירים יוצאת לדרך בבית שמש חיים רוזנבוים | 28.12.25 מוזיקה שלוימי מאיר בשיר נושא חדש: "ושבו בנים" יאיר טוקר | 31.12.25 חזקי שישא בסינגל קליפ חדש: "אבא איכה" יאיר טוקר | 30.12.25 ידידיה חייט מארגנטינה בסינגל חדש: "מנגן" יאיר טוקר | 30.12.25 | 1 צפו ב'המבקר': "המוזיקה זה מקצוע מאוד אכזרי": שראל סופר חושף את האמת מאחורי הקלעים של התעשייה נתנאל לייפר | 30.12.25 | 5 הלכה בשישים שניות הלכה ב-60 שניות אם ישן בליל השבעה בבית אבלים - צריך לישון שם כל השלושים? • צפו כיכר השבת | 31.12.25 הלכה ב-60 שניות האם צריך לעמוד בפני תלמיד חכם באמצע לימוד תורה? • צפו כיכר השבת | 29.12.25 הלכה ב-60 שניות גזז ציפורניים והם נפלו לארץ - האם מועיל לחתוך דבר אחר בגוזז לבטל הסכנה? • צפו כיכר השבת | 28.12.25 אוכל לשבת  - ומתכונים מנה שבתית מיוחדת ניחוחות של בית: קציצות עוף בלימון שאי אפשר להפסיק לאכול יעל סתיו | 31.12.25 | 2 יהדות "הללוהו במילים ועוגב" אריה ברונר שר ומדבר על פרשת ויחי תשפ"ו אריה ברונר | 31.12.25 בעברית, באידיש ובאנגלית מסכת זבחים, דף ק"ח | הדף היומי ב-10 דקות • האזינו כיכר השבת | 31.12.25 האזינו לשיעור הדף היומי: מס' זבחים דף ק"ח יום רביעי י"א בטבת הדף היומי | 31.12.25 ברנז´ה ילד פלא המגישים ניר ואורטל קפטן חגגו בר מצווה לבנם | צפו בביצוע המוזיקלי איציק אוחנה | 31.12.25 | 2 עם הראשון לציון בהשתתפות אנשי ציבור ותקשורת: השדרן והזמר אלעד כהן חיתן את בתו | צפו איציק אוחנה | 31.12.25 | 2 מזל טוב כוכב הרשת ידידיה אפשטיין התחתן | צפו בתיעוד מהשמחה איציק אוחנה | 31.12.25 | 7 מעניין אינסטינקט חייתי תיעוד מדהים: הפיל הבחין במצלמה שהונחה ביער - והגיב בקיצוניות אריה רוזן | 31.12.25 | 1 כַּאֲפִיקִים בַּנֶּגֶב גילוי שכינה במפל קומראן: תיעוד נדיר מגל השיטפון הראשון • צפו ישראל שפירא | 31.12.25 | 2 חסרי שיניים תעלומה במצולות: מי מעלים כרישים לבנים במצרי סיציליה? דני שפיץ | 31.12.25 מכל העולמות הצצה לארמון שגורם לבחילה: הבזבוז הבלתי נתפס של הנשיא פוטין בקרים דני שפיץ | 31.12.25 | 5 כלכלה הדור הבא בארטילריה העולם מצדיע למוח היהודי: 'מפלצת האש' של אלביט כובשת את הפנטגון דוד הכהן ויוסי נכטיגל | 31.12.25 | 6 קנייה כפייתית סימני אזהרה שהקניות שלכם הפכו להתמכרות יעל סתיו | 31.12.25 כמו סכין בגב הסלמה דרמטית: האם בלארוס תהפוך לזירת קרב? דוד הכהן ויוסי נכטיגל | 31.12.25 מעצמה בקריסה רוסיה בחלל: הנסיגה החשאית שמסתירים מהעולם דוד הכהן ויוסי נכטיגל | 31.12.25 | 1 משפחה תוכנית רדיו | האזינו איראן בוערת, הצעירים מתמרדים - וביטויי האהבה שיצילו את הילדים שלכם | כיכר FM כיכר FM | 31.12.25 בריאות ניצחון לאזרח הקטן "סימון פיראטי": העירייה חויבה בפיצוי של 25,000 דניאל הרץ | 31.12.25 מדד הבריאות בשנת המלחמה "הגוף בריא - הנפש במצוקה" |  כל הנתונים ממדד הבריאות של מכבי ל-2025 אבישי לוי | 31.12.25 הדרך לשחרר את החשיבה רשת המוח הנסתרת שפועלת רק כשאתם נחים אבישי לוי | 31.12.25 דיגיטל על חשבון הברון רעידת אדמה בעולם הדיגיטלי: מאסק מבטיח לשלם ליוצרי תוכן ב-X יותר מיוטיוב דני שפיץ | 31.12.25 משפט יריב לוין: "עליו להתפטר מיידית" נציב תלונות השופטים נגד נשיא העליון יצחק עמית: "הוא דן בעניין אישי הנוגע לאחיו ללא גילוי נאות" בני סולומון | 31.12.25 | 10 המידע שנחשף אחרי שנכשל בסיווג הביטחוני: תלונה הועברה לשב"כ על העסקת פלדשטיין קובי רוזן | 29.12.25 | 1 תיירות התאוששות מרשימה עוד לפני תום המלחמה: יש גידול בתנועת התיירים המגיעים ארצה | אלו הנתונים איציק אברהם | 31.12.25 "מערת היובל" זקיפים, נטיפים ואוזני פיל: מערת ענק התגלתה בעפרה והיא בסכנת הריסה | תיעוד קובי אטינגר | 28.12.25 | 1 חדשות רכב, תחבורה ותעופה תפנית תדמיתית החזון החדש של מאסק: איך ולמה טסלה משנה את הכיוון אבישי לוי | 29.12.25 | 1 אולי יעניין אותך כיכר השבת RSS Facebook פייסבוק X X פנו אלינו חדשות ואקטואליה חדשות חרדים ברנז´ה תוכניות VOD פודקאסטים מיוחדים תפילות דעות יהדות משפחה פנאי בית וסטייל אוכל ומתכונים תיירות מוזיקה רכב ותחבורה דיגיטל מאמרים מגזינים מאמע בריאות וכלכלה צרכנות בריאות כלכלה כיכר העיר כל הזכויות שמורות לכיכר השבת בע״מ מדיניות פרטיות תנאי שימוש נגישות אתר