Big and Tall Clothing for Men |
    King Size Skip to main content Accessibility Policy NEW YEARS ACTIVEWEAR SALE UP TO 60% | Details | View All Deals BIG WINTER SALE UP TO 70% OFF! | Details | View All Deals KNITS & WOVENS FROM $12.99! | Details | View All Deals Close Details 1Valid one time only. The entire transaction amount after discount must be placed on the KingSize Platinum Credit Card.​ *Offer is exclusive to KingSize Platinum Credit Card holders enrolled in the Fullbeauty Rewards program. Account must be in good standing. Offer will be received in your first billing statement. This rewards program is provided by KingSize and its terms may change at any time. For full Rewards Terms and Conditions, please see www.comenity.net/Kingsize.​ 4Limited to standard shipping. Expires 12/31/2025. Must be logged into account. Limit of 4. Duplicate offers will not be accepted. Can be combined with other merchandise discount offers. Excludes select KS One Day Sale Items, Final Sale, Womenswear, KS Shoes, Home goods, Jewelry and Select 3rd Party Merchandise. Use code KSSHIPPING2025 to receive free shipping with your purchase of $75+ when you sign into your account and use any FULLBEAUTY Brands™ credit card. May not be redeemed for cash.​ Credit card offers are subject to credit approval.​ KingSize Platinum Credit Card Accounts are issued by Comenity Bank. Close The Ultimate Plus Size Destination: 100+ brands, sizes 12-44 Comfortable, Colorful Casual Clothing, sizes 12-44 Stylish, Feminine Head-to-toe Fashion, sizes 12-44 We Fit You Beautifully in Sizes 16-34, 0X-6X Your Life, Your Style, Your Avenue Sizes 14-32 Make every day remarkable in bold, expressive fashion. Sizes 10W-32W Classics Redefined for Work & Life, sizes 12W-44W Modern Swedish Fashion, sizes 10-44 Confidently Current Styles You'll Love in Sizes 10-32 Fashion first, fit obsessed. Sizes 14+ The Swim Experts, Fitting Sizes 4-44 The Ultimate Activewear Destination for Every Body in Sizes S-9XL The best fitting bras, sleepwear, robes & lingerie. Bra Cup Sizes A-O, Band Sizes 30-58 And Sleep up to Size 8X The most comfortable footwear for every occasion. Sizes 7-13 in medium, wide & extra wide Everything to Decorate, Entertain & Enjoy your home The Big & Tall Experts, sizes L-10XL Lowest Prices on the Leading Plus Size Brands KOR Cancel Style Boxes Personal Style, Delivered Get your customized style box today! Get Started Catalog Card Credit Card Learn More Don't have your card yet? Apply Today! Enjoy these top rewards and special benefits when you use the KingSize Platinum Credit Card: Earn Rewards 6 Every Time You Shop Earn 15 points for every $1 spent with your card. Available to Silver Tier Only (accumulate 0 to 3,499 points). 3 Free Shipping up to 4 Times a Year 4 Use promo code KSSHIPPING2025 Minimum purchase of $75. Online Only. A Special Birthday Surprise! 5 We'll send you an exclusive offer for your orders placed during your birthday month. 5 Sign In Sign In Email* Show Password* Keep me signed in Forgot password By signing in, you agree to Our Terms of Use , Returns Policy and Privacy Policy . Sign In Use any of our family brands login information. OneStopPlus ® , Woman Within ® , Roaman's ® , Catherines ® , Jessica London ® , Ellos ® , Intimates For All ™ , Shoes For All ™ , Swimsuits For All ® , BrylaneHome ® , King Size ® , Active For All ® , June+Vie ™ , FullBeauty Outlet ® , ELOQUII, Dia Shop and Avenue. or Sign In With Google Sign In With Facebook Create Account Create an account & join King Size Rewards for points & perks! Track My Order Return Order Rewards 0 My Bag 0 My Bag Back Sign In Rewards Catalog Deals Style Boxes Featured New Arrivals Top Sellers Deals Holiday Gift Guide Brands Boulder Creek Champion Dickies FILA Hanes King Size KS Island KS Signature KS Sport Liberty Blues Nautica New Balance NFL, NBA, MLB, NCAA & Mitchell & Ness Reebok Timberland Your Favorite Brands Collections Casual Shirts Collections Shorts Collections Sleepwear Collections Tees Collections Holiday Looks Casual Looks Classic Looks Jolly Looks Sharp Looks Outdoor Shop Suit Shop Summer Shop Summer Sandals Summer Shirts Summer Shorts Summer Swim Shirts & Sweaters T-Shirts Crewneck Tees Graphic Tees V-Neck Tees Longer Length Tees Long Sleeve Tees Henleys Thermal Shirts Muscle Shirts & Tanks Black T-Shirts Casual Shirts Polo Shirts Longer Length Polos Button Down Shirts Camp Shirts Denim & Chambray Shirts Flannel Shirts Dress Shirts Sweaters and Cardigans No Tuck Shirts Active Active Shirts Active Shorts Swimwear Swim Shirts Swim Trunks Active Pants Hoodies & Sweatshirts Fleece & Jersey Fleece Jersey KS Sport Sports Fan Shop NFL NCAA Track Suits Athletic Brands Champion FILA Reebok Pants & Shorts Shorts Cargo Shorts Casual Shorts Active Shorts Pants Cargo Pants Casual Pants Dress Pants Active Pants Sweatpants Thermal Pants Jeans Straight Fit Relaxed Fit Loose Fit Elastic Comfort Overalls Swim Trunks Coats & Jackets Lightweight Jackets Rain Jackets Denim Jackets Hoodies & Sweatshirts Leather Jackets Vests Coats & Parkas Wool Coats Fleece Jackets Underwear & Pajamas Underwear Boxer Briefs Boxers Classic Briefs Multi-Packs Thermal Underwear Undershirts Socks Pajamas Slippers Robes Brands Hanes Collection Shoes Sneakers Casual Shoes Sandals Boots Slippers Socks Extra Wide Shoes Accessories Socks Belts & Suspenders Casual Belts Dress Belts Suspenders Watches Ties & Pocket Squares Bags & Wallets Hats, Gloves, & Scarves Gloves Hats Scarves Sports Accessories Sports Fan Coolers Suits & Work Suit Shop Suit Separates Dress Shirts Sport Coats Dress Pants Ties & Pocket Squares Dress Belts Tuxedo 🎄Home🎄 Best Sellers Outdoor Bedding Bath Window BH Studio Collection New Arrivals Bedding Decor Window Kitchen Bath Outdoor Christmas Indoor Christmas Décor Outdoor Christmas Lighted Decorations Christmas Bedding Seasonal Fall Decor Bedding Bedspreads Sheets Blankets & Throws Shams Comforters & Sets Quilts & Coverlets Mattress Pads & Toppers Pillows White Goods Bed Skirts Cotton Sheets Flannel Sheets Bath Towels Bath Rugs & Bath Mats Bath Accessories Shower Curtains Window Curtains & Drapes Sheer Curtains Blackout Curtains Valances Blinds & Shades Kitchen Curtains Grommet Curtains Rod Pocket Curtains Canvas Curtains Outdoor Outdoor Entertaining Outdoor Cushions & Pillows Plus Size Living Plus Size Accessories Oversized Bedding Kitchen Dining & Entertaining Décor Throw Pillows & Poufs Seasonal Décor Indoor Christmas Décor Outdoor Christmas Lighted Decorations Slipcovers Sofa Covers Recliner Covers Loveseat Covers Wing & Arm Chair Covers Dining Room Chairs Pet Protection Clearance Final Sale New Markdowns Seasonal Bath Bedding Window Kitchen Outdoor Everyday Values Clearance Shirts Activewear Outerwear Underwear & Sleepwear Shoes Pants Shorts Suiting Accessories New Markdowns Final Sale Shipping To Korea (South) Be the first to Know Stay up to date with all of our great fitting styles and new season arrivals. Plus, enjoy 40% off! Email Address Sign Up Thank you! Your 40% off coupon has been created. Check your inbox for your unique code! You have 48 hours to complete your purchase before this coupon expires. Thank you for your interest in our brand and your request to receive emails! Unfortunately we are not able to accept orders from your country at this time or send you emails. As such, we will not store your email address at this time. We hope to be able to serve you in the future. We're sorry, there was a problem adding your email to our list.  Please try again later. Customer Service Help Email Us Call Us 1-800-339-2926 Quick Links Track My Order Return Order Update My Profile Introducing our new Rewards program! Shop, earn and get rewarded! Join for Free Today shop hoodies & sweatshirts shop t-shirts shop Sweaters shop pants shop activewear shop coats & parkas BIG AND TALL CLOTHING King Size has been specializing in big and tall clothing for more than 60 years. As experts in hard-to-find fashion, we have all the basics and essentials you’ll ever need, like tees , jeans , and hoodies . We also stock the specialty items you want, like pants with customizable hems, extra-long silk ties, moisture-wicking materials, extra wide width shoes, and swimwear . Whether you require a 72-inch waist, a 38-inch inseam, or a 9XL shirt, we rise to the occasion by equipping every department with the specialty sizes you can't live without. WHAT ABOUT UNDERWEAR AND SLEEPWEAR? Forget trying to hunt down skivvies and pajamas at big box department stores. Instead, browse our easy-to-navigate selection of underwear, robes, thermals, sleepwear, undershirts, slippers, and socks from the comfort of your own home. Designed to help you feel confident in your clothes, our undergarments include special features, like temperature control, roomy leg openings, stretch integration, and the latest in compression technology. Also, upgrade your weekend loungewear with a set of flannel pajamas, a plush bathrobe, and a pair of shearling-lined slippers. DO YOU CARRY NAME BRANDS? With a vast selection of the latest men's big and tall garments, we're never lacking in name brand apparel. Our in-house labels, KS Sport, KS Island™, and KS Signature are loved by many, as are the clothes, accessories, and undergarments offered by Boulder Creek®, Liberty Blues®, Hanes®, Wranglers®, Levis®, New Balance®, and more. Plus, we have game day merchandise from the NFL®, NBA®, NHL®, and MLB®, so you can support all your favorite teams in style. WILL I FIND SUITS AT KING SIZE? Every man should have at least one suit in his closet, especially because the matching pant/jacket combo is a look that never goes out of style and works in a variety of situations. By stocking complete men's big and tall suit sets , suit separates, sport coats , vests, and dress shirts that offer impeccable tailoring and extended sizes, you’ll be ready for work or special events at a moment’s notice. If you have a formal or black tie event, like a gala, wedding, theater opening, or charity event, coming up, then you’ll benefit from our tuxedo jackets and pants . Complete your formal ensemble with a bow tie or extra-long silk tie and a pair of dress shoes from our accessories shop. KingSizeDirect Be the first to Know Stay up to date with all of our great fitting styles and new season arrivals. Plus, enjoy 40% off! Email Address Sign Up Thank you! Your 40% off coupon has been created. Check your inbox for your unique code! You have 48 hours to complete your purchase before this coupon expires. Thank you for your interest in our brand and your request to receive emails! Unfortunately we are not able to accept orders from your country at this time or send you emails. As such, we will not store your email address at this time. We hope to be able to serve you in the future. We're sorry, there was a problem adding your email to our list.  Please try again later. TEXT SIGNUP TO 46682 for exclusive access to special offers & to receive 40% off your highest priced item! Sign up for texts * Msg&data rates may apply. Recurring autodialed marketing messages will be sent to the mobile number provided at opt-in. Consent is not a condition of purchase. Text STOP to quit. T&Cs & Privacy Policy Request a Free Catalog! Get the big & tall experts delivered right to your home. It's easy! Learn More King Size Platinum Credit Card Save $20 on your first purchase of $25+ when you open and use a King Size Platinum Credit Card! 1,* Learn More Customer Service Customer Service Contact Us Shopping Info Shipping Info Returns Exchanges Billing & Payment Size & Fit International FAQ My Account My Account Sign In / Register Track My Order Return Order Order History Wishlist Offers & Coupons Rewards King Size Platinum Credit Card King Size Platinum Credit Card Learn More Pay My Bill Diamond Rewards Mastercard ® Pay My Bill Gift Cards Gift Card Balance Gift Card eGift Card Catalog Order From Catalog Request a Catalog Shop Our Digital Catalog Diamond Rewards Mastercard ® Pay My Bill Catalog Catalog Order From Catalog Request a Catalog Shop Our Digital Catalog Gift Cards Gift Card Balance Gift Card eGift Card King Size King Size About Us Careers About Fullbeauty Brands Shipping To 17 Brands 1 Easy Checkout Privacy Policy Terms of Use Your Privacy Choices California Transparency in Supply Chains Act Accessibility Statement ©2025 FullBeauty Brands Operations, LLC. All rights reserved. KINGSIZE® is a registered trademark of FullBeauty Brands Operations, LLC. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Be the first to know Be the first to know Keep up with our latest offers, arrivals & more - it's easier than ever! Mobile Phone Number Success You're all set! A text message has been sent to . Reply with Y to confirm. Something went wrong Sorry, we are having trouble connecting to the system. Please try again later. * By signing up for texts, you agree to receive automated recurring marketing messages from FullBeauty Brands and accept the Terms & Privacy Policy. Consent is not a condition of purchase. Msg & data rates may apply. Text Stop to unsubscribe. SIGN UP FOR TEXTS