Кинотеатр.Ру - объединенная киносеть Синема Парк / Формула Кино - Москва Москва Войти Мой профиль name@mail.com Пользователь Личные данные Кинотека Программа лояльности Бонус История Помощь Выйти Фильмы Кинотеатры События Спорт Акции Аренда зала Подарочная карта Москва Санкт-Петербург Белгород Волгоград Вологда Воронеж Ижевск Калининград Ковров Краснодар Красноярск Набережные Челны Нижний Новгород Новокузнецк Новосибирск Пермь Рязань Самара Саратов Сочи Ставрополь Сургут Сыктывкар Тула Тюмень Ульяновск Уфа Челябинск Модальное окно подтверждения города Ваш регион Набережные Челны Да, спасибо Нет, другой Чебурашка 2 Уже год, как Чебурашка живет у Гены. Ушастик взрослеет, и у друзей часто случаются разногласия: Чебурашка начинает проявлять излишнюю самостоятельность и хулиганить, а Гена пытается его воспитывать. Героев приглашают на роскошный день рождения Сони, где ушастик случайно портит пр... Купить билет Чебурашка 2 Буратино Однажды к папе Карло попадает древний волшебный ключ, который помогает исполнить любое желание. Одинокий мастер хочет только одного – сына. Желание уже почти исполнилось, но даже в сказках не все всегда идет по плану – оживает полено, из которого появляется мальчик – умный, весел... Купить билет Буратино Простоквашино Жил-был мальчик по прозвищу Дядя Федор. Он очень любил животных, но его родители и слышать ничего не хотели о том, чтобы в их квартире завелся кто-то хвостатый и лохматый. И пришлось Дяде Федору со своими новыми приятелями — котом Матроскиным и верным псом Шариком — отправиться в... Купить билет Простоквашино Джестер 2 Джестер, обладающий сверхъестественными силами злой фокусник в маске, в ночь на Хэллоуин охотится на одиноких жертв. Каждая встреча начинается с невинных фокусов и заканчивается кровопролитием. Сидящая в одиночестве в закусочной 15-летняя Макс, начинающая фокусница, становится но... Купить билет Джестер 2 Ёлки 12 В канун Нового года девятилетний Ваня из Кирова, узнав о расставании родителей, отправляется в Великий Устюг, чтобы попросить Деда Мороза о чуде. Его путешествие окажется полным неожиданных встреч, опасностей и испытаний. Родители бросаются на поиски сына, но смогут ли они все ис... Купить билет Ёлки 12 Три богатыря и свет клином Богатыри ждут пополнения в своих семействах, но отечество снова нужно спасать. Нагрянула огромная, невесть откуда взявшаяся, туча и грозит затмить весь белый свет и превратить день в ночь. Оставив все дела семейные, богатыри бросаются навстречу опасности. А хитрый купец Колыван к... Купить билет Три богатыря и свет клином Иллюзия обмана 3 Четыре Всадника возвращаются вместе с новым поколением иллюзионистов, демонстрируя головокружительные трюки, превращения, сюрпризы и магию, каких еще не видел мир. Купить билет Иллюзия обмана 3 За Палыча! 2 Когда-то Артем Голубь был мажором, уверенным, что отец «порешает» любой вопрос. Но жизнь все расставила по местам: после аварии Тема попадает в ВДВ. Вернувшись, он работает, растит дочь и старается жить по совести. А дед, легендарный десантник Палыч, выращивает яблони и мечтает о... Купить билет За Палыча! 2 Фильмы Кинотека Театр Сегодня в кино Пушкинская 6+ семейная комедия Чебурашка 2 Сергей Гармаш Елена Яковлева Ольга Кузьмина Фёдор Добронравов Полина Максимова Сергей Лавыгин Дмитрий Лысенков Артем Быстров Дмитрий Дьяченко Россия семейная комедия Пушкинская 6+ приключения, семейный Простоквашино Роман Панков Иван Охлобыстин Павел Прилучный Лиза Моряк Антон Табаков Павел Деревянко Татьяна Орлова Сарик Андреасян Россия приключения семейный Пушкинская 6+ сказка Буратино Виталия Корниенко Александр Яценко Фёдор Бондарчук Виктория Исакова Александр Петров Анастасия Талызина Марк Эйдельштейн Степан Белозеров Рузиль Минекаев Лев Зулькарнаев Светлана Немоляева и другие Игорь Волошин Россия сказка Пушкинская 6+ сказка Буратино. 60 кадров/сек Виталия Корниенко Александр Яценко Федор Бондарчук Виктория Исакова Александр Петров Анастасия Талызина Марк Эйдельштейн Степан Белозеров Рузиль Минекаев Лев Зулькарнаев Светлана Немоляева Николай Дроздов Антон Шастун Ваня Дмитриенко Игорь Волошин Россия сказка Пушкинская 12+ комедия Ёлки 12 Дмитрий Журавлев Рузиль Минекаев Дмитрий Нагиев Андрей Рожков Ольга Картункова Надежда Маркина Андрей Максимов Борис Дергачев Константин Белошапка Тина Стойилкович Ольга Долматовская Борис Дергачев Юрий Коробейников Андрей Силкин Россия комедия Пушкинская 6+ приключения, анимация Три богатыря и свет клином Россия приключения анимация 16+ триллер, криминал Иллюзия обмана 3 Джесси Айзенберг Вуди Харрельсон Дэйв Франко Айла Фишер Морган Фриман Розамунд Пайк Джастис Смит Ариана Гринблатт Рубен Фляйшер США триллер криминал Все фильмы (30) Скоро в кино В продаже С 02 января 2026 0+ мелодрама, комедия Девчата Надежда Румянцева Николай Рыбников Люсьена Овчинникова Станислав Хитров Инна Макарова Светлана Дружинина Нина Меньшикова Роман Филиппов Михаил Пуговкин Анатолий Адоскин Юрий Чулюкин СССР мелодрама комедия Пушкинская С 02 января 2026 12+ Комедия Любовь и голуби Нина Дорошина Людмила Гурченко Сергей Юрский Наталья Тенякова Александр Михайлов Владимир Меньшов СССР Комедия В продаже С 03 января 2026 6+ Комедия Джентльмены, удачи! Евгений Леонов Георгий Вицин Савелий Крамаров Раднэр Муратов Александр Серый СССР Комедия Пушкинская С 03 января 2026 6+ комедия Операция «Ы» и другие приключения Шурика Александр Демьяненко Наталья Селезнёва Юрий Никулин Алексей Смирнов Георгий Вицин Леонид Гайдай СССР комедия В продаже С 04 января 2026 6+ комедия Кавказская пленница, или Новые приключения Шурика Александр Демьяненко Наталья Варлей Юрий Никулин Георгий Вицин Евгений Моргунов Владимир Этуш Леонид Гайдай СССР комедия Все фильмы (53) Кинотека 18+ Драма, Комедия Рок-волна Том Стёрридж Билл Найи Филип Сеймур Хоффман Рис Иванс Ник Фрост Кеннет Брана Джек Девенпорт Талула Райли Крис О’Дауд Риз Дэрби Ральф Браун Том Брук Уилл Адамсдэйл Кэтрин Паркинсон Айк Хэмилтон Ричард Кёртис Великобритания Франция Германия Драма Комедия 16+ Драма, Биография Солист Джейми Фокс Роберт Дауни мл. Кэтрин Кинер Том Холландер Лиза Гэй Хэмилтон Нелсан Эллис Рэйчел Харрис Стивен Рут Лоррейн Туссен Джастин Мартин Кокаи Ампа Патрик Таттен Сьюзан Ли Маркос Де Сильвас Илья Волох Джо Райт Великобритания Франция Соединенные Штаты Драма Биография 18+ Триллер, Детектив Империя волков Жан Рено Арли Жовер Жослин Киврен Лаура Моранте Филипп Бас Дэвид Камменос Дидье Совегран Патрик Флёрем Этьен Шико Альбер Дрэ Вернон Добчефф Элоди Наварр Филипп дю Жанеран Корентен Коскас Жан-Пьер Мартен Крис Наон Франция Италия Турция Триллер Детектив 18+ Фантастика, Драма Донни Дарко Джейк Джилленхол Джена Мэлоун Мэгги Джилленхол Мэри МакДоннелл Холмс Осборн Патрик Суэйзи Ноа Уайли Дрю Бэрримор Джеймс Дювал Кэтрин Росс Бет Грант Сет Роген Джолин Парди Дэвид Морлэнд Пейшнс Кливлэнд Ричард Келли Соединенные Штаты Фантастика Драма 18+ Ужасы, Фантастика Бегущая в лабиринте Франция Ужасы Фантастика Все (108) TheatreHD: театр в кино 6+ балет TheatreHD: Пупелль из города дымоходов Сидзен Казама Хитоми Такеда Япония балет 16+ спектакль TheatreHD: Буря Джесси Бакли Тревор Фокс Джеймс Гарнон Колин Морган Роджер Аллам Джереми Хэррин Великобритания спектакль 6+ балет Нуреев: Щелкунчик Людмила Коновалова Владимир Шишов Рудольф Нуреев Австрия балет 12+ спектакль Женитьба Фигаро Сергей Лазарев Александр Арсентьев Анна Бегунова Виктория Исакова Валерия Ёлкина Никита Пирожков Ирина Бякова Александр Матросов Андрей Сухов Николай Кисличенко Александр Анисимов Олег Пышненко Олег Греков Александр Лазин Варвара Ревнюк Евгений Писарев Россия спектакль 12+ опера TheatreHD: Брегенцский фестиваль: Вольный стрелок Никола Хиллебранд Мауро Петер Кристоф Фишессер Франц Хавлата Катарина Рукгабер Максимилиан Круммен Ливиу Холендер Мориц фон Тройенфельс Филипп Штёльцль Австрия опера Все (40) Для гостей Расписание фильмов Расписание кинотеатров Кинопремьеры 2025 События Акции и скидки Программа лояльности Бонус Аренда кинозала Подарочные карты Правовая информация Форматы и залы Кино для детей Форматы кинопоказа О нас Контакты Помощь Партнерам Реклама в кинотеатрах Франчайзинг Вакансии Карта сайта Все билеты в приложении Кинотеатры © 2025, АО «СИНЕМА ПАРК» Скачивайте новое мобильное приложение «Кинотеатры» Копите и списывайте бонусы Скидка 20% на комбо-наборы Получайте персональные скидки и акции СКАЧАТЬ Мы запустили новую авторизацию Чтобы войти в личный кабинет, пожалуйста, восстановите свой пароль. Восстановить пароль Зарегистрироваться Закрыть Для покупки подписки вам необходимо авторизоваться или зарегистрироваться Войти По номеру телефона По email Зарегистрироваться Назад Назад Закрыть Воccтановление пароля Сбросить пароль Войдите , если вспомнили пароль Ссылка отправлена на ваш email Проверьте почту и подтвердите свой email. Хорошо Ссылка недействительна Вы перешли по недействительной ссылке. Закрыть Ваш email подтвержден Теперь вы можете покупать билеты онлайн, получать бонусы и оплачивать ими билеты в кино и покупки в кинобаре. email@gmail.com Хорошо Критическая ошибка Закрыть Назад Назад Закрыть Введите новый пароль Изменить пароль Назад Назад Закрыть Пароль успешно изменен Войти в личный кабинет Назад Назад Закрыть По email Запомнить меня Не помню пароль Войти Назад Назад Закрыть По номеру телефона Получить код Назад Назад Закрыть Код отправлен на Email Отправить повторно через 60 секунд Войти Назад Назад Закрыть Регистрация Введите последние 4 цифры входящего номера Отвечать на звонок не нужно Уже звоним на +7 999 999 99 99 Изменить Например +7 ХХХ ХХХ 23 45 Мы отправили СМС-код подтверждения на номер +7 999 999 99 99 Изменить Отправить СМС-код Получить код Подтвердить Неверный код Получить новый СМС-код можно через 00: 60 Отправить повторно Подтвердить • •• Далее Назад Назад Закрыть Регистрация Я даю согласие на обработку персональных данных Я даю согласие на получение сообщений о скидках, бонусах и акциях Зарегистрироваться • • • Далее Назад Назад Закрыть Вы почти у цели! Я даю согласие на обработку персональных данных Я даю согласие на получение сообщений о скидках, бонусах и акциях •• • Зарегистрироваться Назад Закрыть Добро пожаловать в КИНО ОККО! Для завершения регистрации проверьте почту и подтвердите свой email. Войти Войти через Загрузка... ✖ Где вы хотите смотреть кино? Дома В кинотеатре Кинотеатры – билеты в кино 20% на первый заказ в приложении Скачать