ok
Регистрация / Войти
ГЛАВНАЯ
 
ФИЛЬМЫ
 
СЕРИАЛЫ
 
МУЛЬТФИЛЬМЫ
 
МУЛЬТСЕРИАЛЫ
 
АНИМЕ
Иллюзия обмана 3
Химкинские ведьмы
Дорогой Икс
Из многих
Пять ночей с Фредди 2
Война между сушей и морем
Сводишь с ума
Фоллаут
Оно: Добро пожаловать в Дерри
Между / Связанные судьбой
Омут
Нейровася
Во всём виновата она
Дар. Шрамы любви
Слепленный город
Папины дочки. Мама вернулась
Сортировать:
по умолчанию
по году
по стране
Фикция16+
80
4/5 (3 гол.)
IMDB 7.1
Год выхода: 2025
Страна: Япония
Жанр: Драма, Криминал, Триллер
Перевод: KimchiTV
Премьера: 9 июня 2025
Продолжительность: 129 мин. / 2 ч. 9 мин.
Качество: FHD (1080p)
В 2003 году спокойная жизнь учителя начальной школы Ябуситы Сэйити рушится после обвинений в жестоком обращении с учеником, сыном Химуро Рицуко. История мгновенно попадает в медиа, когда репортёр Наруми Митихико публикует материал, раскрывая имя педагога и представляя его виновным ещё до суда...
Смотреть онлайн  2 332 0
28 декабря 2025
Капитан Байтасов18+
60
3/5 (2 гол.)
Год выхода: 2025
Страна: Казахстан
Жанр: Драма
Перевод: Рус. Оригинальный
Премьера: 23 октября 2025
Продолжительность: 102 мин. / 1 ч. 42 мин.
Качество: FHD (1080p)
Капитан полиции Газиз Байтасов служит в небольшом казахстанском городе Таразе и ведёт внешне спокойную жизнь, наполненную дежурствами, служебными проверками и заботами о семье. Его повседневная рутина внезапно прерывается тревожной информацией о появлении опасного преступника, движимого ненавистью..
Смотреть онлайн  2 634 1
28 декабря 2025
Невидимый враг16+
30
1.5/5 (6 гол.)
IMDB 6.7
Год выхода: 2025
Страна: Австралия
Жанр: Боевик
Перевод: AlphaProject, Eng.Original
Премьера: 30 сентября 2025
Продолжительность: 101 мин. / 1 ч. 41 мин.
Качество: FHD (1080p)
Леви давно скрывается от прошлого, живя по программе защиты свидетелей и стараясь не привлекать к себе внимания. Его дни проходят в изоляции и тишине, вдали от прежней службы и опасных расследований, которые когда то были смыслом жизни. Всё меняется, когда подруга Марисса просит его помочь найти..
Смотреть онлайн  2 338 1
28 декабря 2025
Новый Год на Связи12+
86
4.3/5 (4 гол.)
Год выхода: 2025
Страна: Россия
Жанр: Драма, Комедия, Семейный
Перевод: Рус. Оригинальный
Премьера: 18 декабря 2025
Продолжительность: 81 мин. / 1 ч. 21 мин.
Качество: FHD (1080p)
Шестиклассник Егор живёт вместе с папой Олегом и разделяет с ним общее увлечение радиотехникой, которое давно стало для них способом оставаться рядом даже на расстоянии. Олег работает вахтовым методом в Усть-Куте и каждый день выходит в радиоэфир, чтобы сын слышал его голос и знал, что всё в..
Смотреть онлайн  1 921 0
28 декабря 2025
Маша и Медведи6+
84
4.2/5 (6 гол.)
КП 6.198
Год выхода: 2025
Страна: Россия
Жанр: Комедия, Приключения, Фэнтези
Перевод: Рус. Оригинальный
Премьера: 20 ноября 2025
Продолжительность: 79 мин. / 1 ч. 19 мин.
Качество: FHD (1080p)
Четырнадцатилетняя Маша вместе с младшим братом Ваней отправляется на каникулы в деревню к бабушке, не подозревая, что обычная поездка обернётся настоящим испытанием. От местных ребят они слышат пугающие истории о заколдованном лесе, где обитают волшебные существа, говорящие животные и скрывается..
Смотреть онлайн  2 868 0
28 декабря 2025
Три богатыря и свет клином6+
80
4/5 (33 гол.)
Год выхода: 2025
Страна: Россия
Жанр: Мультфильм, Приключения, Семейный
Перевод: Рус. Оригинальный
Премьера: 25 декабря 2025
Продолжительность: 75 мин. / 1 ч. 15 мин.
Качество: TS
Добрыня Никитич, Алёша Попович и Илья Муромец на время отстранились от ратных подвигов и погрузились в заботы мирной жизни, ведь в их семьях скоро ожидается пополнение. Молодые богатыри готовятся стать отцами и заняты хлопотами, которые кажутся куда приятнее сражений. Однако покой оказывается..
Смотреть онлайн  22 694 0
28 декабря 2025
Время для храбрых16+
82
4.1/5 (9 гол.)
IMDB 5.8
Год выхода: 2025
Страна: Мексика
Жанр: Комедия, Криминал
Перевод: @MUZOBOZ@, Spanish Original
Премьера: 19 декабря 2025
Продолжительность: 107 мин. / 1 ч. 47 мин.
Качество: FHD (1080p)
После дорожно транспортного происшествия успешного психоаналитика приговаривают к общественным работам, которые оказываются куда сложнее, чем он ожидал. Вместо привычных наказаний ему поручают вести обязательную терапию для полицейского, переживающего тяжёлый личный кризис после измены жены...
Смотреть онлайн  4 882 0
27 декабря 2025
Обекс16+
36
1.8/5 (4 гол.)
IMDB 6.1
Год выхода: 2025
Страна: США
Жанр: Ужасы, Фантастика
Перевод: Рус. Дублированный
Премьера: 25 января 2025
Продолжительность: 90 мин. / 1 ч. 30 мин.
Качество: FHD (1080p)
Конор Марш ведёт замкнутую и спокойную жизнь, предпочитая одиночество и общество своего верного пса Сэнди. Всё меняется, когда он начинает играть в ультрасовременную игру под названием Обекс, которая мгновенно затягивает его необычной атмосферой и странными правилами. Вскоре происходит нечто..
Смотреть онлайн  6 443 1
27 декабря 2025
Охотник и охотница16+
70
3.5/5 (30 гол.)
IMDB 4.7
Год выхода: 2025
Страна: Канада
Жанр: Боевик, Триллер
Перевод: Рус. Дублированный, Eng.Original
Премьера: 16 мая 2025
Продолжительность: 89 мин. / 1 ч. 29 мин.
Качество: FHD (1080p)
Хлоя Марвино решается на отчаянный шаг и сбегает вместе с детьми от мужа, тесно связанного с мафией и представляющего смертельную угрозу для всей семьи. Понимая, что за ней уже идут вооружённые люди, она ищет любое укрытие и находит его в глуши, в хижине одинокого отшельника по имени Джейк. Мужчина..
Смотреть онлайн  14 336 1
27 декабря 2025
Последний викинг16+
76
3.8/5 (13 гол.)
IMDB 7.5
Год выхода: 2025
Страна: Дания, Швеция
Жанр: Драма, Комедия, Криминал
Перевод: Рус. Дублированный, Original
Премьера: 30 августа 2025
Продолжительность: 116 мин. / 1 ч. 56 мин.
Качество: FHD (1080p)
Ионер Анкер выходит на свободу после пятнадцати лет тюрьмы, отбытых за ограбление, которое навсегда изменило его жизнь. Украденные деньги так и не были найдены, а единственным человеком, знавшим их тайник, остаётся его брат Манфред. Проблема в том, что из за тяжёлой психологической травмы Манфред..
Смотреть онлайн  7 617 0
27 декабря 2025
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 3767 
ФИЛЬМЫ И СЕРИАЛЫ ОНЛАЙН

Мы рады приветствовать вас на современном киносайте, где можно смотреть фильмы, сериалы, мультфильмы бесплатно в отличном HD качестве. Не требуем от зрителей регистрации и подписки – просто выбирайте из подборки заинтересовавшее кино и наслаждайтесь его просмотром. В нашей подборе фильмы и сериалы онлайн отечественных и зарубежных режиссеров, новинки и бессмертная классика, которую хочется пересматривать на регулярной основе.

Зрители могут смотреть кино онлайн бесплатно всех жанров. На нашем сайте будет интересно как любителям трогательных мелодрам, драм, так и зрелищных боевиков, пугающих фильмов ужасов. В любой удобный момент вы можете приступить к онлайн-просмотру крупнобюджетного, масштабного кино, которое впечатляет актерской игрой и графикой. Однако, отметим, что на сайте доступны для бесплатного просмотра фильмы, снятые начинающими режиссерами, которые с небольшим бюджетом смогли выпустить достойные киноработы.

ОНЛАЙН КИНОТЕАТР KINOGO – ЛУЧШИЕ ФИЛЬМЫ БЕСПЛАТНО

В коллекции вы найдете все фильмы 2024 года – как вызвавшие огромный ажиотаж среди киноманов, так и не получившие большого внимания. Все кино новинки 2022 года быстро оказываются на сайте в лучшем качестве. Если вы захотите посмотреть фильмы и сериалы онлайн прошлых лет, также это удастся сделать на сайте КиноГо.

Подборка фильмов онлайн на КиноГо постоянно расширяется, ведь ежегодно режиссеры, крупные киностудии выпускают множество интересных работ. Для детей и подростков на сайте КиноГо доступны многочисленные мультфильмы и мультсериалы. Впрочем, среди мультипликации есть множество работ, которые нацелены именно на взрослую аудиторию.

Мы внимательно следим за качеством фильмов и сериалов на сайте. Все кинофильмы доступны для просмотра в оригинальной озвучке на русском языке. Смотрите кино онлайн бесплатно в современном плеере тогда, когда пожелаете. Сайт доступен со всех современных устройств: смартфона, планшета, компьютера, телевизора. От вас лишь требуются хорошая скорость интернета и желание посвятить пару часов прекрасному фильму.

С нами вы точно не пропустите самые интересные кино новинки 2022 года. На этот год запланированы фильмы и сериалы онлайн фантастического, приключенческого, биографического и всех других жанров. Календарь премьер приятно удивит киномана!

Пора знакомиться с коллекцией фильмов и сериалов на КиноГо онлайн. Проводите уютные вечера за просмотром интересного кино, которое вы обязательно найдете на сайте.

Стол заказов
Панель навигации
Категории
Аниме
Биография
Боевики
Вестерн
Военные
Детектив
Детские
Для взрослых
Документалки
Драма
История
Комедия
Короткометраж
Криминал
Мелодрама
Музыка
Мюзикл
Приключения
Телепередача
Семейный
Спорт
Триллер
Ужасы
Фантастика
Фильм-нуар
Фэнтези
По году
Новинки 2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
По странам
Американские
Русские
Индийские
Украинские
Французские
Казахстанские
Немецкие
Итальянские
Корейские
Подборки
NETFLIX
HBO
MARVEL
DC
Про любовь
Про спорт
Обновление сериалов
Вторая жизнь Веры
(1 сезон)
1-4 серия
Не требуется
Копенгагенский тест
(1 сезон)
1-8 серия
Dragon Money Studio, Eng.Original
Врожденный
(1 сезон)
1-8 серия
Cold Film, LE-Production, Spanish Original
Сладкая ловушка
(1 сезон)
1-24 серия
Lucky Production, China.Original
Манюня: детство Ба
(1 сезон)
1-3 серия
rus0, rus1, Рус. Оригинальный
Адвокат айдола
(1 сезон)
1-2 серия
AniMaunt
Сделано в Корее
(1 сезон)
1-2 серия
HDRezka Studio, 1WinStudio, LE-Production, Eng.Original
Денежный герой
(1 сезон)
1-8 серия
LE-Production, Korean. Original, Eng. Dub.
Цикл Пендрагона: Восхождение Мерлин
(1 сезон)
1-2 серия
Cold Film
Бессовестные
(1 сезон)
1-4 серия
RedDiamond Studio
Люби меня
(1 сезон)
1-4 серия
AniMaunt
Человеческие образцы
(1 сезон)
1-5 серия
AniMaunt
Последние комментарии
Все фильмы созданные поляками имеют шедевральное исполнение! Будь то "Матрица" или даже этот. Патрик ты супер талант!
Любовь секс и пандемия
Когда будет 33 серия?
Между / Связанные судьбой
херня капец
Человек находит кассету
Интересное кино, однако чувствуется некая недосказанность, будто должна была быть снята вторая часть
Совокупность лжи
Я тоже хочу что бы вышел второй сезон ,оочень. но врятли.
Прикоснуться к душе
Ador filmele detective ,acesta ma impresionat foarte mult as vrea sa vad continuare.
Купер и Фрай
Правообладателям
Copyright 2025, KinoGo