Киноплан — решения для кинотеатров Продукты CRM BAR Кинопульс Премьера 6 Кинозрение Кинокасса Виджет Киносайт Киоск Мобильное приложение Приложение контролёр Видеопанели База релизов Планирование репертуара Расписание сеансов TMS Управление рекламой Новости Отзывы База знаний Поддержка Контакты +7 (495) 980-17-27 Войти Обзор Новости База знаний Поддержка Техническая поддержка +7 (495) 980-17-27 Продукты CRM BAR Кинопульс Премьера 6 Кинозрение Кинокасса Виджет Киносайт Киоск Мобильное приложение Приложение контролёр Видеопанели База релизов Планирование репертуара Расписание сеансов TMS Управление рекламой Новости Отзывы База знаний Поддержка Контакты Техническая поддержка +7 (495) 980-17-27 Войти Мобильное приложение для руководителей кинотеатров — отслеживайте выручку, топовые сеансы, долю рынка, продажи бара и ещё 25+ показателей Подключить бесплатно Подключить бесплатно Управляйте кинотеатром, а не действуйте интуитивно В Кинопульсе собраны ключевые метрики, которые помогут владельцу кинотеатра принимать решения на основе реальных данных и находить новые точки роста Подпишитесь на регулярную рассылку и узнавайте о последних обновлениях и специальных предложениях. Подписаться Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности и лицензионным соглашением . Ведение базы зрителей Применение скидок, накопление и оплата бонусами Ограничение на количество применений карты по дню, фильму, сеансу Сегментирование базы по полу, возрасту, региону, релизам, истории покупок Собственный сервис рассылки email-писем по шаблонам и созданным сегментам Подарочные сертификаты Привлекайте зрителей и увеличивайте сборы с проката Свяжитесь с нами Формирование комбо-наборов из выбранных блюд Гибкое ценообразование: фиксированная и динамическая цена Поддержка маркированной продукции Возможность разведения заказа на разные фискальные регистраторы в зависимости от юридического лица, налога Единая отчетность «Бар» + «Билеты» Единое окно технической поддержки Увеличивайте продажи барной продукции и уровень сервиса Свяжитесь с нами Подробнее Увеличьте эффективность работы кинотеатра на основе оперативных данных Будьте лучше информированы Каждые 5 минут мы агрегируем и выдаем более 30-ти показателей, которые помогают осветить важные вопросы о текущей обстановке. Сравнивайте свои показатели с соседними кинотеатрами или следите за отклонением от ваших аналогичных периодов, принимайте правильные решения проще. Все данные хранятся в безопасном облаке и доступны вам всегда и отовсюду — на экране компьютера или смартфона в приложении для Android и iOS . Принимайте решения быстрее Держите руку на пульсе вашего кинотеатра Устраняйте потери здесь и сейчас, проверяйте разные гипотезы и отслеживайте результат сразу. Выявляйте точки неэффективности Билетная система Профессиональная билетная система «Премьера» для управления кинотеатрами, стадионами, зоопарками, музеями и театрами. Премьера 6 Облачное управление ценообразованием и продажами. Автоматические отчёты о прокате для дистрибьюторов. Отчёты по фильмам, видам оплат и по расходу блюд теперь в облаке. Кинозрение Система распознаёт и анализирует занятые места в зале. Сравнивает проданные места в билетной системе с реально занятыми и предупреждает о расхождениях КИНОЗРЕНИЕ Возможности системы Отчёты за день и сеанс Система анализирует зал каждые 5 минут и генерирует отчёт за день или конкретный сеанс. Можно быстро посмотреть дату или сеанс в истории. Доступный комплект оборудования Не нужно покупать дорогое оборудование. Для начала работы нужна одна камера с инфракрасной подсветкой в каждый кинозал. Поддержка разных БС Система сама подключается к билетной системе и сравнивает данные. Работает как с  Премьерой, так и с Кинокассой. Продажа билетов и бара в кинотеатре Управляйте продажами, бронированием билетов, скидками, бонусными картами и отчётами. Подключение к агрегаторам Продавайте ваши билеты на всех популярных площадках. Мы подключаем к Рамблер/касса, Яндекс Афиша, Киноход и другим. Продажа билетов и бара онлайн Продавайте билеты и бар онлайн через свой сайт Посмотреть демо Автоматическая отчётность Автоматически отчитывайтесь перед дистрибьюторами, налоговыми и государственными службами. Работайте без риска штрафов и несоответствия законодательству. Сайт для кинотеатра Запустите сайт вашего кинотеатра. Расскажите о своём кинотеатре, публикуйте новости, продвигайте мероприятия через баннеры. Киоск самообслуживания Сократите время обслуживания, избавьтесь от очередей, наглядно демонстрируйте расписание и репертуар. Продавайте бар, увеличивайте средний чек и показывайте рекламу. Добавьте новый канал продаж, который не болеет и не ходит в отпуск. Мобильные приложения для кинотеатров Увеличивайте продажи билетов и бара через мобильные приложения. Отправляйте уведомления зрителям и работайте с лояльностью. Приложение контролёра билетов Сканируйте QR-коды и быстро пропускайте в зал. Не заставляйте зрителей печатать билеты. Сокращайте очереди на кассах. Доступно для iOS и Android . Видеопанели Показывайте зрителям ближайшие сеансы, меню бара. Рекламируйте будущие релизы. Актуальная база релизов Используйте постоянно обновляемый график релизов дистрибьюторов. Новую информацию можно быстро применять к существующим планам. Планирование репертуара Планируйте репертуар кинотеатра на основе актуальных данных о фильмах. Увеличьте скорость росписи с помощью совместной работы. Расписание сеансов Увеличьте скорость составления расписания сеансов. Не тратьте время на перенос расписания в билетные системы. Мобильный букинг Полная информация о релизах российского кинопроката. Просматривайте информацию о релизах, KDM, дистрибьюторах и лабораториях. Расписание и репертуар в вашем телефоне. TMS. Управление и автоматизация кинопоказа Управляйте оборудованием и кинопоказом из одного места. Автоматически создавайте плейлисты на основании расписания и выгружайте их на оборудование. Управление контентом Управляйте всем контентом в кинотеатре или по всей сети. Копируйте, переносите, удаляйте. Управление ключами Обрабатывайте ключи автоматически, проверяйте и загружайте на плейсерверы. Планирование рекламных кампаний и анонсов Планируйте рекламные кампании и анонсы, интегрируйтесь с системой составления расписания. Отзывы наших клиентов После обновления билетной системы работа с Пушкинскими картами проходит хорошо. С 1 февраля в «Горизонт Cinema & Emotion» продано 226 билетов по Пушкинским картам. Судя по средней цене в VIP-залы билеты по Пушкинской карте охотно покупают. И со стороны PRO. Культуры, и со стороны Киноплана настройка прошла без нареканий, всё отлично. Анфиса Малкова Маркетолог кинотеатр Горизонт Cinema & Emotion Наш кинотеатр участвует в программе с 1 февраля, и за первую неполную неделю было продано свыше 1000 билетов по Пушкинским картам. Сейчас этот показатель только растет, спрос большой. Это мы наблюдаем и через Кинопульс, где мы видим увеличение доли нашего кинотеатра в общих сборах города. Конечно, в связи с обновлением билетных систем появляются и незначительные баги, которые еще предстоит исправить. Но в целом, мы довольны тем, как проходит работа. Очень кстати, что Киноплан в первую очередь выпустил обновление для онлайн-продаж, ведь целевая аудитория программы — молодежь, которая уже давно всё приобретает через интернет. Денис Мурылев Старший менеджер кинотеатр Атриум-кино Мы разработали с коллегами ряд уникальных решений для нашего кинотеатра. Спасибо им за готовность внедрять новое в существующие системы и учитывать наши запросы. Для нас очень важно все, что связано с эстетикой и культурой кинопросмотра, сопровождающей зрителя с первого шага в кинотеатре. Поэтому вместе с Кинопланом мы разработали специальное оформление для билетных автоматов и табло с расписанием. Надеемся, наши зрители останутся довольны уровнем комфорта покупки билетов и мы не останавливаемся на достигнутом, а будем развивать и дорабатывать вместе с коллегами сервис в нашем кинотеатре и дальше Галарина Долговых Директор событийной программы кинотеатр Художественный Букинг — наша палочка-выручалочка. С его появлением в нашей сети упростился момент выгрузки расписания, стало удобно составлять расписания т. к вся информация в одном месте. У нас есть технические особенности, но вместе с Кинопланом мы все решили и наладили. А еще лично для меня приятный бонус Букинга — можно спокойно работать удаленно и ездить в отпуск больше, чем на неделю. Варламова Кристина Менеджер по репертуарному планированию Сеть кинотеатров Мираж Синема От всего коллектива молодого, но амбициозного кинотеатра хотим сказать спасибо системе Киноплан. Интуитивный интерфейс Кинокассы сократил до минимума время на обучение персонала – мы просто включили кассу и начали работу. Автоматическая отчетность, удобное управление видеопанелями, полная информация о релизах со всеми рекламными материалами – все это разработано людьми, которые прекрасно понимают специфику нашей работы и делают все возможное, чтобы оптимизировать каждый ее этап. Отдельное спасибо работникам технической поддержки за терпение и помощь в изредка, но все-таки возникающих вопросах. Тулупов Сергей генеральный директор кинотеатр Студенец Синема Очень рады сотрудничеству с компанией Киноплан! Большая удача, что мы выбрали именно билетную систему Кинокасса. Прекрасное соотношение цена/качество. Нравится абонентская система обслуживания. В программе всё очень понятно и доступно для персонала всех уровней. Развитая система всевозможных отчётов. Возможность не заказывать билеты на термокартоне тоже очень радует и экономит бюджет. Сотрудники компании Киноплан тоже не разочаровывают! Отзывчивый и компетентный аккаунт-менеджер, который внятно и своевременно отвечает на все наши вопросы. Профессиональная служба техподдержки, которая тоже нас не бросает, когда есть какие-то вопросы. Компания предоставляет замечательный, наглядный сайт кинотеатра, который в дальнейшем можно достраивать по собственному желанию. Киноплан — именно та золотая клиентоориентированная середина, которая нужна кинотеатрам. С одной стороны, это не кустари-одиночки, с другой — не настолько огромная корпорация, которая бы пренебрегала отдельными клиентами. Евгений Авдеев Директор кинотеатр Самара , Самара Заказчик поставил мне задачу открыть 4-х зальный современный кинотеатр за 2,5 месяца. Согласившись на такую амбициозную авантюру, я начала подбор партнеров-союзников, с безупречной деловой репутацией, опытом и зарекомендовавших себя на рынке, тех, с кем можно было бы реализовать бизнес-проект в сжатые сроки без потери качества. Мой выбор пал на Киноплан, несмотря на довольно длительное согласование документов, практические действия сотрудников Киноплан вселяли уверенность в общий успех. В итоге за 3 дня до Нового 2020 года мы совместно и в срок запустили новый кинотеатр, полностью оснащённый всем программным опционалом от Киноплан. Менеджеры Киноплан очень клиентоориентированны, я всегда чувствую поддержку и заинтересованность в решении вопроса. Хочется пожелать Киноплану крутых амбициозных проектов в портфолио и развивать свои программные продукты дальше с учетом потребностей рынка. От лица всей команды Айко Синема благодарю Киноплан и отдельно Авилова Олега за наш фееричный запуск! Татьяна Захарова Букер и бизнес-консультант кинотеатр Айко Синема Раньше в «высокий» сезон попасть в Кунгурскую пещеру можно было только отстояв многочасовую очередь. В 2019 году мы решили сделать процесс покупки билета быстрее и удобнее. Помог нам в этом Киноплан и его продукт Кинокасса. Так как Кунгурская пещера не является кинотеатром, то пришлось внести некоторые изменения в программный продукт. Очень хочется отметить дружную и слаженную работу всех отделов компании Киноплан. Внедрение, обучение, поставка, доработка ПО, все проходило в строго оговоренные сроки. Техническая поддержка мгновенно реагирует на все вопросы. Просто приятно общаться с грамотными специалистами, знающими и любящими свое дело. В результате установки Кинокассы Кунгурская Ледяная пещера получила инструмент для управления продажами билетов, скидками и необходимыми отчетами для руководителей и бухгалтерии, сократились очереди у кассы, увеличилась проходимость, наполняемость групп. Спасибо Киноплану за отлично проделанную работу. Хронусова Елена Главный бухгалтер, Кунгурская пещера . Если вы ещё не замужем за Кинопланом, то вам обязательно стоит это сделать. Мы вместе уже 1,5 года. Пользуемся Кинокассой, Букингом, Видеопанелями. Теперь мечтаем о киоске самообслуживания. У нас полностью упростился и автоматизировался весь рабочий процесс. Такой отличный набор услуг, даже не вериться что за такие деньги. Это тот случай, когда качество максимально превосходит стоимость. Нина Кузнецова Директор МАУ Кинотеатр « Нептун », Новороссийск Привет, на связи Алексей Корзов, ответственный за кинопоказы во всей сети Кинополис. Хочу сказать, что с появлением Киноплана наша работа стала удобной и продуктивной. Прекрасно, когда один сервис сочетает в себе практически всё необходимое для постоянной работы кинотеатра без сбоев. А наличие всех рекламных материалов в одном месте сильно сократило время подготовки к рекламным кампаниям практически до минимума. Желаю дальнейшего процветания! Алексей Корзов Руководитель отдела рекламы и развития Сеть « Кинополис », Санкт-Петербург Коллектив кинозала ДК им. Г. Д. Гогиберидзе выражает признательность команде Киноплана за профессионализм и оперативность. В процессе нашего сотрудничества не было никаких негативных моментов. Мы довольны, что выбрали Киноплан в качестве партнера и надеемся на дальнейшее взаимодействие. Отдельное спасибо менеджеру Олегу Авилову за готовность в любой момент решить проблему заказчика. С Вами приятно работать. Желаем компании успешного развития. Елена Харламова Заведующий отделом по прокату кинофильмов ДК им. Г. Д. Гогиберидзе , Людиново Отзыв у меня конечно имеется к Киноплану только хороший. На данный момент единственная компания, которая действительно может предложить комплекс услуг для функционирования Киноцентра. Самое главное с каждым годом Компания улучшает свои сервисы и расширяет функциональные возможности своих систем. С помощью сервисов Киноплан, мы автоматизировали рутинную работу кинотеатра. Планируем новый кинотеатр запустить полностью автоматизированным на платформе Киноплана. Эдгар Алексанян Директор департамента Информационных технологии кинотеатр Лимонад , Петропавловск-Камчатский При знакомстве с новой программой у нас не возникло ни одного вопроса. Все просто, понятно и сделано для людей! К тому же техподдержка 24 часа на связи и решат любой вопрос. Нам очень нравится удобный интерфейс Киноплана, доступ ко всем материалам по фильмам, сосредоточенность всех задач в одном месте. Однозначно рекомендую всем кинотеатрам использовать Киноплан. Корнилова Алия Исполнительный директор, кинотеатр Киноград С появлением Киноплана в моей работе изменилось многое. Отпала часть рутины. Очень удобно, что вся информация в одном месте и автоматизирован весь процесс. Не нужно вручную составлять репертуар, расписание в excel и многое другое. У меня появилось больше времени на чтение статей, более детальное изучения релизов. График работы стал более свободным. Светлана Кряжева Менеджер по кинопрокату, кинотеатр КиноЦУМ Мы искали комплексное решение для своего кинотеатра. Выбрали Киноплан и остались довольны на все 100%. Удобные, интуитивно понятные интерфейсы, начиная от букинга и заканчивая кассовой системой, удачная интеграция с Poster POS, оперативная и профессиональная поддержка. Советую всем, ценит свое и чужое время. Круглов Сергей Директор, кинотеатр «Кристалл Синема» У нас была цель — создать современный, удобный кинотеатр и мы обратились в Киноплан. Спасибо комманде специалистов за то, что быстро помогали и помогаете решать любые возникающие вопросы. Результат порадовал нас во всех аспектах использования. И мы сейчас подумываем об онлайн продажах. Очень круто, что вы делаете ПО, которое позволяет управлять кинобизнесом имея под рукой только компьютер. Для нас появление Киноплана — это рывок в организации правильной работы кинотеатра, поэтому однозначно рекомендую всем. Батыров Омар Администратор, ТРЦ «Миркато» Узнайте, как кинотеатры достигают результатов вместе с нами Напишите нам, а мы подробно расскажем о наших решениях Написать сообщение Главный офис Москва, ул. Гришина 23к6, 121354, Россия Москва ул. Гришина, 23к6 Ростов-на-Дону ул. Социалистическая, 74 Написать в поддержку +7 (495) 980-17-27 Обратный звонок Просто оставьте свой номер телефона Ваше имя Название кинотеатра/сети Ваш телефон Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности и лицензионным соглашением . Заказать обратный звонок Хотите подключить Кинопульс? Просто оставьте свой номер телефона Ваше имя Ваш телефон Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности и лицензионным соглашением . Заказать обратный звонок Я сотрудник кинотеатра Имя Город Кинотеатр Ваш телефон E-mail Причина обращения Консультация по продуктам Консультация по лицензированию Сообщение Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности и лицензионным соглашением . Отправить сообщение Я сотрудник кинотеатра Имя Город Кинотеатр Ваш телефон E-mail Причина обращения Консультация по продуктам Консультация по продлению лицензий Сообщение Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности и лицензионным соглашением . Отправить сообщение Я сотрудник кинотеатра Имя Город Кинотеатр Ваш телефон E-mail Причина обращения Технические проблемы Другие вопросы для технической поддержки Сообщение Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности и лицензионным соглашением . Отправить сообщение Я сотрудник кинотеатра Имя Город Кинотеатр Ваш телефон E-mail Причина обращения Технические проблемы Другие вопросы для технической поддержки Сообщение Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности и лицензионным соглашением . Отправить сообщение Я зритель кинотеатра Имя Город Кинотеатр Номер телефона E-mail Причина обращения Возврат билета Покупка билета Технические проблемы Другие вопросы Сообщение Даю согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности и лицензионным соглашением . Отправить сообщение Мне нужна помощь Выберите свою роль Что бы мы могли вам оперативно помочь выберите свою роль Я сотрудник кинотеатра Я зритель кинотеатра Мне нужна помощь Выберите свою роль Что бы мы могли вам оперативно помочь выберите свою роль Я сотрудник кинотеатра Я зритель кинотеатра Я сотрудник кинотеатра Я зритель кинотеатра Кто вы? Консультация по продуктам Продление действующих лицензий Техническая поддержка Вы сотрудник кинотеатра и вам нужна: Другой вопрос Продукты Новости Поддержка База знаний Вакансии Реклама Букинг Кинокасса Премьера 6 Видеопанели Киносайт Кинокиоск Кинопульс Онлайн-продажи Контролёр билетов TMS Релизы Управление рекламой Кинозрение Киноплан.bar Киноплан.CRM Продукты +7 495 980-17-27 Техническая поддержка support@kinoplan.ru Написать в поддержку Новые sales@kinoplan.ru Отдел продаж ООО «Киноплан» с 2013 года Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Политика обработки персональных данных Юридический адрес: 121 354, г. Москва, ул. Гришина, д. 23, корп.6, оф. 11 / ИНН 7731484543 / ОГРН 5147746363474 Пользуясь сайтом, вы соглашаетесь с использованием cookies и политикой конфиденциальности . Согласен