kinoa | LiveOps Engine Close Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility Skip to content Home Services Flows Segments User State management Resource Management Feature Settings In App Messages Push notifications Webhooks Emails Dashboard Calendar A/B Testing CRM solution Consulting Resources Blog Success Stories Company About Us Why Kinoa Careers Request Demo Home Services Flows Segments User State management Resource Management Feature Settings In App Messages Push notifications Webhooks Emails Dashboard Calendar A/B Testing CRM solution Consulting Resources Blog Success Stories Company About Us Why Kinoa Careers Contact Menu Home Services Flows Segments User State management Resource Management Feature Settings In App Messages Push notifications Webhooks Emails Dashboard Calendar A/B Testing CRM solution Consulting Resources Blog Success Stories Company About Us Why Kinoa Careers Contact Unleash your app’s TRUE potential LiveOps and Monetization Engine Focus on developing your app while Kinoa Platform will take care of the rest Manage your apps the way the top grossing companies do it with no code and a simple integration. Increase retention and revenue by offering personalized experience for your app users in real time. Operate your app's live operations at the speed of ideas Onboarding with Kinoa means much more than just becoming a client. It means you become a valuable partner in our shared goals and vision for success. We will provide you with a team of experts to help your integration process to be as seamless as possible. Kinoa has a broad range of liveOps solutions to fit organizations of any size. From the small developers working to create the next big hit, to the large Enterprise customers looking to supercharge their growth. Our Customers Blog Podcast: The ins and outs of LiveOps for Mobile Games with Kinoa https://www.youtube.com/watch?v=D1O2PH925j0 In this episode of Story Mode by Sanlo, Olya Caliujnaia talks with Elias Sandler,… LiveOps Collaboration: Aligning Developers and Product/Monetization Managers' Goals Author: Roi Eyal,Co-Founder - Chief Product Officer at Kinoa In the dynamic world of mobile gaming,… Build VS Buy - The quickest way to the Gaming Studio Graveyard Author: Elias Sandler,CEO at Kinoa   Very often, young entrepreneurs on their way to build… Enhancing Game Developer Productivity Author: Roi Eyal,Co-Founder - Chief Product Officer at Kinoa Introduction:   Game developers face a myriad… Building an Easy-to-Integrate SaaS Solution Author: Illia Seleznov,CTO at Kinoa Introduction:   In the world of gaming, unique gameplay isn't… Mobile Games UA vs Retention Author: Vladi Roitman,Head of Media at Adept 1. Introduction   In the dynamic, fiercely competitive… First Time User Experience Author: Dor Alaluf,Product Director at Pixode The First Time User Experience (or FTUE) is, undoubtedly,… Strategy of Economy Management Author: Vaughn Saben, Data Scientist at Pixode   One of the most undervalued elements of mobile… Success Stories VC Backed Game Case Study 2X 2nd Purchase | 15% D7 Retention Increase | 3X IAP Conversion Increase | Previous Next Pixode Case Study 2X ARPDAU Increase | 18% Retention Increase | 11% Session Time Increase | Previous Next Largest Cricket Game 2X First 7 Day Retention | 50% Tutorial Completion Rate Increase | 60% First 7… Parana Boosts Revenue 1.5X Revenue Increase | 40% Shorter Dev Effort | 3 Months Time Saved | Previous… Outloud case study 51% First Time Player Increase | 18% Total Revenue Increase | 38% Daily Payer Increase… Getting started is easy Request Demo Facebook Instagram Linkedin All rights reserved Kinoa 2023 Services Flows Segments User State management Resource Management Feature Settings In App Messages Push notifications Webhooks Emails Dashboard Calendar A/B Testing CRM solution Consulting Flows Segments User State management Resource Management Feature Settings In App Messages Push notifications Webhooks Emails Dashboard Calendar A/B Testing CRM solution Consulting Kinoa About Us Why Kinoa Careers About Us Why Kinoa Careers Sitemap Home Services Blog Contact Accessibility Privacy Policy Home Services Blog Contact Accessibility Privacy Policy This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. for more information refer to our Privacy policy I AGREE Coming Soon: AI Powered LiveOps