KinoGO - cмотреть фильмы онлайн бесплатно, Новинки кино 2024-2025 в хорошем качестве Сортировать по: дате популярности посещаемости комментариям алфавиту 5 8 3.9 / 10 ( 13 гол.) Жека Рассел (2025) 1 Серия Год выпуска: 2025 Страна: Россия Жанр: Комедии Продолжительность: 45 мин Качество: WEBDL Женя — скромный бухгалтер, который тайно влюблён в свою коллегу Алису, но никак не решается признаться ей в своих чувствах. Всё, о чём он мечтает, — быть рядом с ней, пусть даже на расстоянии. Судьба решает подшутить: после вмешательства ведьмы-начальницы Женя превращается в терьера по кличке Жека и... оказывается в доме своей возлюбленной в роли её нового питомца.  Мечта сбывается, но есть один... 0 Сегодня, 00:45 412 170 7.1 / 10 ( 582 гол.) KP 8.0 Золотое дно (1-2 Сезон) 1-2 Сезон | 1-6 Серия Год выпуска: 2024 Страна: Россия Жанр: Драма Продолжительность: 55 мин. Качество: WEB-DLRip После ухода из жизни Алексея Градова, владельца крупной строительной компании, его наследники начинают соперничество за огромное состояние с бывшим чиновником и бизнес-партнером умершего. Семейные интересы представляет Градов-старший — старший член семьи, который основал семейный бизнес в 90-х годах, но отошел от него. Вместе с ним действует Надежда, финансовый эксперт и стратег компании, которая... 17 Сегодня, 00:42 24 58 2.9 / 10 ( 82 гол.) KP 6.4 По-братски (2025) Год выпуска: 2025 Страна: Россия Жанр: Комедия, Русские, 2025 Продолжительность: 1 ч 37 мин Качество: WEBDL Антон и Света Лебедевы решают расстаться — спокойно, по-взрослому, без драмы. Но чтобы официально завершить брак, им нужно отправиться в отдалённый северный городок Нежногорье, где их когда-то и расписали. Всё бы ничего, если бы не соседи — эксцентричная чета Бубликов и их неугомонный сын Платон Валентинович, которые неожиданно присоединяются к поездке. В итоге вместо тихой поездки на двоих Антон... 1 Вчера, 21:44 3 15 1.7 / 10 ( 18 гол.) Склифосовский. Новый год (2025) 1-4 Серия Год выпуска: 2025 Страна: Россия Жанр: Драма, Комедии Продолжительность: 45 мин Качество: WEBDL Перед Новым годом доктор Брагин и коллеги решают встряхнуться и идут на квиз для врачей. Команда лучших специалистов НИИ скорой помощи имени Склифосовского вырывает победу, но главный денежный приз ещё впереди: нужен финальный, самый сложный квест. Ради него компания отправляется в путь по Золотому кольцу. Марина, Павлова, Кривицкий, Хромов, Нина и Костик делятся на команды и получают карту с... 0 Вчера, 21:43 2615 193 9.3 / 10 ( 2808 гол.) KP 8.0 IMDB 6.9 Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке (1992) Год выпуска: 1992 Страна: США Жанр: Комедия, Приключения, Семейный Продолжительность: 119 мин. Качество: BDRip Неутомимый Кевин МакКалистер оказался в снова в весьма непростой ситуации! "Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке" – семейная комедия, которую можно посмотреть онлайн, представляет еще более захватывающие приключения этого отважного мальчика. Второй фильм обещает стать еще более увлекательным, чем первый, так как Кевину снова предстоит противостоять тем же грабителям, которые уже знакомы ему из... 54 Вчера, 19:52 4201 355 9.2 / 10 ( 4556 гол.) KP 8.3 IMDB 7.7 Один дома (1990) Год выпуска: 1990 Страна: США Жанр: Комедия, Семейный Продолжительность: 01:42:48 Качество: HDRip Увлекательная семейная комедия "Один дома" онлайн рассказывает о маленьком Кевине, оставленном дома по случайности суетливой семьей, которая забыла его в спешке перед отпуском. Когда они уже находились в самолете, им пришло в голову, что Кевин остался один дома. Однако это только начало всех приключений, которые ожидали мальчика.... 66 Вчера, 19:52 37 149 2 / 10 ( 186 гол.) Буратино (2026) Год выпуска: 2025 Страна: Россия Жанр: Семейный, 2026 Продолжительность: 102 Мин. Однажды папа Карло находит древний волшебный ключ, способный исполнить любое желание. У одинокого мастера есть только одна мечта — иметь сына. Желание почти сбылось, когда деревянное полено ожило, превратившись в смышленого, веселого мальчика. Папа Карло всей душой привязывается к Буратино, но тот начинает замечать, что сильно отличается от других детей. Чтобы доказать отцу, что он настоящий и... 3 Вчера, 19:52 47 146 2.4 / 10 ( 193 гол.) Простоквашино (2026) Год выпуска: 2025 Страна: Россия Жанр: Приключения, Семейный, 2025, 2026 Продолжительность: 104 Мин. Это история о приключениях городского мальчика по имени Дядя Фёдор, который решает сбежать из дома вместе со своим верным другом — котом Матроскиным. Их путь приводит их в тихую деревню, где они находят заброшенный дом и начинают новую жизнь. Вместе они заводят пса Шарика, обзаводятся коровой и осваивают деревенское хозяйство, наполняя будни весёлыми открытиями. Здесь их ждут не только новые... 2 Вчера, 19:49 113 183 3.8 / 10 ( 296 гол.) Чебурашка 2 (2026) Год выпуска: 2026 Страна: Россия Жанр: Комедия, Семейный, Фэнтези, 2026 Продолжительность: 103 Мин. Прошел уже год с тех пор, как Чебурашка поселился у Гены. Ушастик взрослеет, и вместе с этим в их дружбе начинают появляться трудности. Чебурашка, как любой юный непоседа, стремится к самостоятельности и порой шалит, а Гена пытается быть строгим и научить его дисциплине. Их разногласия усиливаются, когда друзья узнают, что дом Гены хотят снести, чтобы построить парк развлечений. Теперь им... 6 Вчера, 19:46 1273 609 6.8 / 10 ( 1882 гол.) KP 7.9 Звезды (1-2 Сезон) 1-2 Сезон | 1-8 Серия Год выпуска: 2024 Страна: Россия Жанр: Док / ТВ Передачи Продолжительность: 120 мин Качество: WEBDL Десять известных наставников, включая певцов, актеров, блогеров и телеведущих, формируют свои команды из популярных комиков, при этом добавляя по 2 миллиона рублей в общий призовой фонд. В рамках шоу команды соревнуются в искусстве комедии, их выступления оценивает жюри, в состав которого входят представители шоу-бизнеса. Победитель, который признается самой забавной звездой России, получает... 46 Вчера, 19:41 3859 1416 7.3 / 10 ( 5275 гол.) Громкий Вопрос (2025) 1-110 Выпуск Год выпуска: 2021 Страна: Россия Жанр: Док / ТВ Передачи Продолжительность: 45 мин. Качество: WEB-DLRip Шоу "Громкий вопрос" является уникальным проектом, вдохновленным известной игрой "Крокодил" и имеющим некоторые схожие особенности с шоу "Импровизация". Основной принцип остается неизменным, за исключением некоторых деталей. В каждом эпизоде шоу приглашаются гости, которым предстоит разгадать задачу, указанную в записке.  Задачи, поступающие от зрителей, могут быть абсолютно неразрешимыми. Самое... 208 Вчера, 18:21 353 1272 2.2 / 10 ( 1625 гол.) KP 5.1 Невероятные приключения Шурика (2025) Год выпуска: 2025 Страна: Россия Жанр: Комедия, Русские, 2025 Продолжительность: 120 мин Качество: SATRip Шурик сидит на скамейке и рассказывает случайным прохожим главную историю своей жизни — о любви к Нине: студентке, комсомолке и просто красавице. Его признание превращается в музыкальное путешествие по знакомым картинам и популярным шуткам: от тщетных ухищрений и служебных неурядиц до кавказских приключений, где каждый эпизод откликается сегодняшним днём. На пути ему помогают и мешают яркие... 63 Вчера, 18:17 446 520 4.6 / 10 ( 966 гол.) IMDB 7.9 Мехмед: Султан Завоевателей (1-3 Сезон) 1-3 Сезон | 1-14 Серия Год выпуска: 2024 Страна: Турция Жанр: Турецкие сериалы, Драма, Исторические Продолжительность: 130 мин Качество: WEB-DLRip В эпическом сериале "Мехмед: Султан Завоевателей" раскрывается жизнь и правление одного из наиболее значимых султанов Османской империи — Мехмеда II. Эта захватывающая история начинается с момента, когда молодой Мехмед взбирается на престол после кончины своего отца, Мурада II, и сталкивается с непрекращающимся потоком испытаний и препятствий. В его королевстве кипят интриги: собственные братья... 8 Вчера, 17:52 7 19 2.7 / 10 ( 26 гол.) Лицо лжи (2025) 1-15 Серия Год выпуска: 2025 Страна: Китай Жанр: Дорамы, Детектив Качество: WEBDL Когда популярная звезда Е Чжицю неожиданно умирает, Се Юйсюань оказывается втянута в опасную игру. Чтобы добраться до правды и отомстить Лэн Сяосяо, она делает пластическую операцию и становится точной копией погибшей. Ей приходится жить чужой жизнью, улыбаться на публике и одновременно распутывать заговор сильных мира сего. На её пути — отравление, подстроенная авария и смертельные угрозы:... 0 Вчера, 17:36 68577 11978 8.5 / 10 ( 80555 гол.) KP 6.16 Comedy Club / Камеди Клаб (1-21 Сезон) 1-21 Сезон | 1-27 Выпуск Год выпуска: 2020 Страна: Россия Жанр: Док / ТВ Передачи Продолжительность: 00:47:00 Качество: WEB-DLRip "Камеди клаб" - это долгоживущий хит российского телевидения, который уже 15 лет радует зрителей своим неподражаемым юмором. Это шоу стало любимцем не только в России, но и по всему миру, благодаря своей уникальной способности поднимать настроение. Участники "Камеди клаба" мастерски шутят на самые разные темы, касающиеся каждого из нас: от политики до семейных отношений, от детей до образования,... 941 Вчера, 16:59 Раньше 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 5408 Позже Панель навигации Категории Все фильмы Боевики (7582) Вестерн (467) Военный (1150) Детектив (3079) Драма (24520) Исторические (1423) Комедия (14804) Криминал (5129) Мелодрама (7622) Русские (2932) Приключения (3070) Семейный (2458) Триллер (12408) Ужасы (8310) Фантастика (3440) Фэнтези (2398) Все подборки Скоро на сайте - Про супергероев - Про зомби - Про гонки - Про роботов - Про монстров По году 2014 (1452) 2015 (1532) 2016 (1866) 2017 (2521) 2018 (3234) 2019 (4682) 2020 (4439) 2021 (4425) 2022 (4798) 2023 (4582) 2024 (4267) 2025 (2471) 2026 (1) По странам Великобритания Турецкие Российские Индийские Украинские Французские Казахстанские Все сериалы (14456) - дорамы (987) - турецкие (1251) Мультфильмы (3741) Тв передачи (3507) Скоро на сайте Обновления сериалов Все Последние 12 обновлений Жека Рассел (2025) 1 Серия Оригинал Золотое дно (1-2 Сезон) 1-2 Сезон | 1-6 Серия Оригинал Склифосовский. Новый год (2025) 1-4 Серия Оригинал Мехмед: Султан Завоевателей (1-3 Сезон) 1-3 Сезон | 1-14 Серия Многоголосый закадровый Лицо лжи (2025) 1-15 Серия Многоголосый закадровый Сделано в Корее (2025) 1-4 Серия Многоголосый закадровый Солнце, похожее на меня (2025) 1-19 Серия Многоголосый закадровый Фоллаут (1-2 Сезон) 1-2 Сезон | 1-3 Серия Многоголосый закадровый Узник любви / Заключенный любви (2025) 1-61 Серия Многоголосый закадровый Зависть (2025) 1-16 Серия Многоголосый закадровый Возрожденная из пепла (2025) 1-23 Серия Многоголосый закадровый Безмолвный дом (2025) 1-27 Серия Многоголосый закадровый Обновления Аниме Все 1-5 серия Вампир в саду (1 сезон) 1-5 серия Вампир в саду (1 сезон) 1-5 серия Вампир в саду (1 сезон) 1-5 серия Вампир в саду (1 сезон) Последние комментарии Буратино (2026) Залупиенист : Эти выродки решили все переснять, все роскошные советские сказк на уйобещный лад, вотже твари Мираж: где иллюзия встречается с истиной (2025) Cinepartizan : каяката Счастливчик Гилмор 2 (2025) Барракуда : Отличное продолжение, в лёгким флёром ностальгии))))) Чебурашка 2 (2026) Myjaki : Чебурашка 2026 убейся Буратино (2026) Myjaki : Смотрите оригинал. Не выжигайте мозг детям говном! Счастливчик Гилмор (1996) Барракуда : Старая гвардия))) Легкий, приятный, молодой Адам Сэндлер симпатяшка))) добро побеждает))))))) Приятное время)))) Алиса в Стране Чудес (2025) NIRUNI : Это даже не возможно досмотреть до конца. Призрак в доспехах (2017) Барракуда : Весьма неплохой себе киберпанк) Актёры отличные, Майкл Питт о-ля-ля    Можно даже изредка и пересматривать ))) Мажор в Дубае (2025) 0677199650 : OkХорошо Спасибо Тебе Большое За Это ok Вход / Регистрация Логин: Пароль ( Забыли? ): Войти Главная Новинки Подборки Фильмы Сериалы Аниме Шоу Случайный prev next Смотреть фильмы на Киного Добро пожаловать на наш кинопортал, где вы можете насладиться просмотром лучших фильмов в высоком разрешении (HD) совершенно бесплатно, и не требуется регистрация! Мы приглашаем вас на виртуальное путешествие по нашему онлайн кинотеатру, чтобы узнать, что мы можем предложить. Ваша цель - наслаждаться просмотром интересного фильма. На нашем веб-сайте вы найдете обширную коллекцию фильмов, включая как зарубежные, так и отечественные шедевры. Вы можете выбрать их в любое удобное для вас время, и, что самое важное, совершенно бесплатно. Всего несколько лет назад было трудно представить, что просматривать любой фильм станет так просто. Однако с развитием технологий идут вперед, и теперь вы можете смотреть фильмы онлайн, не выходя из дома, и не тратя деньги на дорогие DVD-диски. А главное, вам не нужно регистрироваться на нашем сайте, чтобы начать просмотр. Наши кинопремьеры появляются в высоком разрешении, и мы постоянно обновляем нашу коллекцию новыми фильмами и классическими хитами. Наши посетители могут быть уверены, что найдут здесь что-то интересное для себя, независимо от своих предпочтений. Если у вас есть любимый актер, фильм с участием которого вы хотели бы посмотреть, вы можете воспользоваться функцией "Все актеры". Здесь перечислены как отечественные, так и зарубежные актеры, и вы можете найти фильмы, в которых они участвовали. Мы берем на себя ответственность за обеспечение бесперебойного просмотра фильмов онлайн и предоставляем решения для разрешения возможных технических проблем. Если у вас возникли вопросы или проблемы, вы можете найти ответы и решения в разделе "Помощь". Мы также приветствуем ваши комментарии и рецензии к фильмам, а также приглашаем вас делиться вашими кинолюбительскими впечатлениями в социальных сетях. Для владельцев устройств iOS (iPhone, iPod и iPad) и Android есть приятный сюрприз - наш "умный" проигрыватель, который автоматически настраивается под вашу платформу и обеспечивает оптимальное качество видео. Для iOS устройств мы используем HTML5 плеер и видео поток H.264/MPEG-4, а для обычных компьютеров - широко распространенный Flash-плеер. Мы надеемся, что смогли вас заинтересовать и предоставить ответы на ваши вопросы. Так что выбирайте хороший фильм, комфортно усаживайтесь и наслаждайтесь просмотром онлайн в высоком HD качестве абсолютно бесплатно и без необходимости регистрации! Правообладателям /
          Рекламодателям Загрузка. Пожалуйста, подождите...