Сеть кинотеатров КИНОМАКС Мы используем cookies для работы сайта Киномакс. Оставаясь на нашем сайте, вы подтверждаете, что проинформированны об использовании cookies . Их можно отключить в настройках вашего браузера Согласен Москва и МО Ваш город: Москва и МО Да, спасибо Нет, другой Кинотеатры Акции Детям Арт Кино на заказ Мультикарта Личный кабинет Москва и МО Личный кабинет Мои билеты Фильмы Кинотеатры Акции Детям Арт Кино на заказ Мультикарта Сегодня Скоро Подарочный сертификат 6+ Пушкинская карта Чебурашка 2 Семейный, Комедия 2D 6+ Пушкинская карта Буратино Сказка, Семейный 2D 6+ Пушкинская карта Простоквашино Приключения, Семейный 2D 12+ Пушкинская карта Ёлки 12 Комедия 2D 6+ Пушкинская карта Три богатыря и свет клином Анимация 2D 0+ Пушкинская карта Три Кота. Путешествие во времени Анимация, Альманах 2D 18+ Оно. Первое пришествие Ужасы 2D 18+ Джестер 2 Хоррор 2D 16+ Иллюзия обмана 3 Триллер, Криминальный 2D 16+ Пушкинская карта За Палыча 2! Комедия 2D 18+ Пункт назначения. Новый аттракцион Хоррор 2D 18+ Безумное свидание Комедия, Мелодрама 2D 18+ Отец мать сестра брат Драма, Комедия 2D 0+ МУЛЬТ в кино. Выпуск №190 Анимация 2D Детский билет в кино со скидкой 50% Теперь вы знаете, как провести каникулы насыщенно и интересно: разбавьте прогулки на улице просмотром фильма на большом экране - это хорошая возможность передохнуть и увлекательно провести время с ребёнком. Купить билет Специальное предложение для школьных групп Билет в кино от 160 руб и полный список фильмов, которые можно посмотреть по Пушкинской карте! Узнать больше Бонусная карта от Киномакс «Мультикарта» Бонусами можно оплатить до 99% от стоимости билетов и 50% от стоимости продукции бара. Узнать больше Кино на высоте 27 мая 2025, 15:21 Новый уровень комфорта в кинозалах на Пражской! 03 июля 2025, 17:57 С 1 января 2026 года Пушкинская карта переезжает в ВТБ! 24 октября 2025, 12:44 Для клиентов Кинотеатры Арт Мультикарта Акции и скидки Обратная связь Типы залов и мест Стоимость 3D очков Новости Условия покупки билетов Для бизнеса О компании Вакансии Аренда в кинотеатрах Реклама в кинотеатрах Пресс-служба Реклама на сайте Приложение «Киномакс» Загружайте и покупайте 
билеты онлайн. © 2006-2026 Сеть кинотеатров «Киномакс» – все права защищены. Политика конфиденциальности Политика обработки cookie-файлов