Az Ön adatainak védelme fontos a számunkra
TOVÁBBI LEHETŐSÉGEK
Keresés
Család
Életmód
Gasztro
Most történik
Népszerű
Horoszkóp
Képernyő
Galéria
Novella
Játékok
Otthon Start Expo
Karácsony
Videó
Sztárban Sztár
Stohl András
Gyors receptek
Napi horoszkóp
Kínai horoszkóp
Nyugdíj
Időjárás
Család
Életmód
Gasztro
Most történik
Népszerű
Horoszkóp
Képernyő
Galéria
Novella
Játékok
Előfizetés


Kijelentkezés
Életmód
Ne csak ígérgess magadnak: így váltsd valóra az újévi céljaidat

Január első napjaiban még tele vagyunk lelkesedéssel: „Fogyok pár kilót, rendszeresen sportolok, egészségesebben élek…” Az ígéretek listája végtelen, februárra azonban sokszor nyoma vész a kezdeti lendületnek. Pedig ennek nem kell így lennie! Tervezz okosan és építs működő stratégiát!

Életmód
Így teleltesd helyesen az aloe verádat: ezekre a dolgokra mindig ügyelj!
Életmód
A szakértő elárulta: így étkezhetsz télen is egészségesen
Gasztro
Nagyi-féle omlós, vaníliás hókifli recept: a karácsony utóillata a konyhában
Életmód
Az indiai nők ősi szépségtitkai: így lesz ragyogó az arcbőröd télen is

Legfrissebb

Non plus ultra nélkül nem múlt el a karácsony, de szilveszterre készül a következő adag
2025. december 30. 7:01
Ítéletidő csap le az országra december 30-án! Hóvihar, orkánerejű szél – a többi a meteorológusokat is ledöbbentette
2025. december 30. 6:30
Napi horoszkóp: a Skorpiót elsodorja a szenvedély, a Bika új alapokra helyezi az életét, a Vízöntő hatalmi harcba keveredik
2025. december 30. 6:15
Esélyük sem volt a túlélésre: fékezés nélkül, 160-nal csapódott a család autójába a vétkes jármű – szörnyethalt az édesapa
2025. december 30. 6:00
Amikor az otthon csapdává válik: így védd meg magad a rejtett hibáktól lakásvásárláskor
2025. december 29. 19:14
Ne csak ígérgess magadnak: így váltsd valóra az újévi céljaidat
2025. december 29. 19:01
További friss cikkeink
Horoszkóp
Erre az 5 csillagjegyre gazdagság vár 2026-ban
Horoszkóp
Ezt a 4 dátumot jegyezd meg januárban: fordulatok, szerencse és váratlan lehetőségek várnak rád
Gasztro
Kálci receptjei: Sajtos aprósütemény
Életmód
Mindenkit figyelmeztetnek! Azt jelenti ez a hang, hogy kémprogram van a telefonodon
Most történik
Vigyázz velük! – Ezeknek a csillagjegyeknek hatalmas az egójuk a horoszkóp szerint
Életmód
7 egyszerű trükk, amivel könnyen és olcsón feldobhatod a téli ruhatáradat

Család

Család
Friss fotó: a magyarok kedvenc énekese megmutatta mind a 4 gyermekét, a csepp újszülött arcát sem titkolja
Család
Ó, de drága, így segít tűsarkú cipőt húzni Rúzsa Magdinak a kisfia, Keve. De nagyok már a hármas ikrek, lassan 4 évesek
Család
Ó, de formás, boldog baba és édesen simogatja apukája arcát Szoboszlai Dominik tündéri kislánya
Család
Karácsonykor dobta el magától az életet az ünnepelt magyar színésznő... Sírni fogsz a búcsúlevelétől

Életmód

Életmód
Amikor az otthon csapdává válik: így védd meg magad a rejtett hibáktól lakásvásárláskor

Egy ingatlan első ránézésre tökéletesnek tűnhet, mégis komoly problémákat rejthet a falak mögött. A rejtett hibák gyakran csak az adásvétel lezárása után derülnek ki, amikor a javítás már az új tulajdonos pénztárcáját terheli. Ez különösen fájdalmas lehet akkor, ha a vásárlás például az Otthon Start keretében, szűkebb költségvetéssel valósul meg.

2025. december 29. 19:14
Életmód
3 újévi szerencsehozó növény, amit még az óévben érdemes beszerezni

Színes növények, amelyek szerencsét hoznak az új évre.

2025. december 29. 18:33
Életmód
Rohamosan terjed a járvány: ezek a tünetei az új fertőzésnek

Mutatjuk a részleteket!

2025. december 29. 16:33

Képernyő

Képernyő
Megtörte a csendet, és őszintén kimondta Bódi Megyer: Ilyen a kapcsolata a bátyjával

Erre sokan nem gondoltak!

2025. december 29. 13:33
Képernyő
Megtörten nyilatkozott az ország egykori kedvenc bemondója: Kudlik Júliát már sehol nem ismerik meg
Képernyő
„Nem 40 évesen kellett volna megszülnöd minket” - Erős Antónia rendkívüli mélyütést kapott gyermekétől
Képernyő
Dráma Kökény Attiláéknál: sírva költözött el otthonról Aranka

Most

Most történik
Ítéletidő csap le az országra december 30-án! Hóvihar, orkánerejű szél – a többi a meteorológusokat is ledöbbentette

Készítsd a sapkát és a sálat, mert az időjárás nem viccel az év utolsó előtti napján. Észak felől hidegfront érkezik.

2025. december 30. 6:30
Most történik
Esélyük sem volt a túlélésre: fékezés nélkül, 160-nal csapódott a család autójába a vétkes jármű – szörnyethalt az édesapa

Felfoghatatlan tragédia.

2025. december 30. 6:00
Most történik
Veri a sors Michael Schumacher családját – Csapások sora érte idén az F1-es legenda szeretteit

Családját továbbra is súlyos csapások érik.

2025. december 29. 18:01

Gasztro

Gasztro
Ez a balzsamos lencse recept megalapozza az újévi szerencsét
Gasztro
Azta, itt 20 perces lencseleves receptje és bevonzza a szerencsét 2026-ra
Gasztro
Tényleg itt a legjobb a tzatziki? Igen! De a humusz miatt sem kell máshova menned
Gasztro
Annuskám: Pezsgős körteleves – recept

Horoszkóp

Horoszkóp
Napi horoszkóp: a Skorpiót elsodorja a szenvedély, a Bika új alapokra helyezi az életét, a Vízöntő hatalmi harcba keveredik

Kedves Oroszlán! Sértve érzed magad, mert úgy véled, olyasvalaki került nálad sokkal előnyösebb pozícióba, aki azt kevésbé érdemelné meg.

2025. december 30. 6:15
Horoszkóp
Egészséghoroszkóp: a Bika nyaka és torka érzékeny lesz, a Nyilas alternatív gyógymódok felé fordul, a Vízöntőnek életmódváltási kényszer jöhet
Horoszkóp
Pénzhoroszkóp: az Oroszlánhoz dőlni fog a pénz, a Skorpió külföldön talál aranybányára, a Nyilas ritka esélyt kap

Balázs Péter és Kálloy Molnár Péter: Utolsó útjukra kísérték a legendákat

Katona Renáta: Óriási változás az életében

Megnézem
Címkék
#katalinhercegné
#károlykirály
#királyicsalád
#macska
#kutya
#haj
#kert
#otthon
#program
#sztár
#szerelem
#válság
#spórolás
#köröm
Archívum Impresszum Adatkezelési tájékoztató Felhasználási feltételek Szerzői jogi nyilatkozat Rólunk Szerkesztőségi küldetés Médiaajánlat Előfizetés RSS Süti beállítások

IndaNext Hungary Kft.

© kiskegyed.hu © IndaNext Hungary Kft. Az oldalak tartalmával kapcsolatban minden jog fenntartva, beleértve a tartalom szöveg- és adatbányászat céljára való felhasználását is – a szerzői jogról szóló 1999. évi LXXVI. törvény rendelkezései értelmében a törvény 35/A. § (1) paragrafusa és a digitális szolgáltatások piacairól szóló európai irányelv (Az Európai Parlament és a Tanács (EU) 2019/790 Irányelve) 4. cikke alapján! Az oldalak, azok tartalma - ideértve különösen, de nem kizárólag az azokon közzétett szövegeket, grafikákat, képeket, fotókat, hangfelvételeket és videókat stb. - az IndaNext Hungary Kft ("Jogtulajdonos") kizárólagos jogosultsága alá esnek. Mindezek minden és bármely felhasználása csak a Jogtulajdonos előzetes írásbeli hozzájárulásával lehetséges. Az oldalról kivezető linkeken elérhető tartalmakért a Jogtulajdonos semmilyen felelősséget, helytállást nem vállal. A Jogtulajdonos pontos és hiteles információk közlésére, tájékoztatás megadására törekszik, de a közlésből, tájékoztatásból fakadó esetleges károkért felelősséget, helytállást nem vállal.