Navigation überspringen
Home
Leichte Sprache
Gebärdensprache
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit
Sitemap
Intranet
KIT
EN
suchen
Das KIT
Themen
Studium
Forschung
Innovation
Karriere
Startseite
Wir feiern 200 Jahre KIT!

KIT. Ort der Zukunft. Seit 1825.

Unsere Veranstaltungen

Zum aktuellen Kalender

Rückblick und Ausblick

Unser Thema im Dezember

KIT History und mehr

200 Jahre KIT zum Mitnehmen

Lernen und Forschen – Hand in Hand

Wie das Vorhaben RIRO die einzigartigen Stärken des KIT in der Lehre nutzt

Praxisnah Studieren

Zum Themenhighlight

Forschungsorientierte Lehre

Das Exzellenzuniversitätsvorhaben RIRO

Studieren am KIT

Forschendes Lernen zwischen universitärer Tradition und Spitzenforschung

Forschungsorientiertes Studium

Zum Dossier

Studiengänge

Wählen Sie aus über 100 Studiengängen

Bewerbung

Bewerbungsfristen, -verfahren und Bewerbungsportal

Wir feiern 200 Jahre KIT!

KIT. Ort der Zukunft. Seit 1825.

Unsere Veranstaltungen

Zum aktuellen Kalender

Rückblick und Ausblick

Unser Thema im Dezember

KIT History und mehr

200 Jahre KIT zum Mitnehmen

Lernen und Forschen – Hand in Hand

Wie das Vorhaben RIRO die einzigartigen Stärken des KIT in der Lehre nutzt

Praxisnah Studieren

Zum Themenhighlight

Forschungsorientierte Lehre

Das Exzellenzuniversitätsvorhaben RIRO

WISSEN­SCHAFTLICHER NACHWUCHS
STUDIEN­INTERESSIERTE
Aktuelles aus dem KIT

 Alle Meldungen

ChatGPT, OpenAI
Neuer Mikrowellenverstärker verbessert Quantenauslese

Im EU-Projekt TruePA haben Forschende des KIT gemeinsam mit Partnern eine Schlüsselkomponente für supraleitende Quantencomputer entwickelt

Mehr erfahren
Sebastian Schulz, KIT
Photovoltaikforschung als Erfolgsmodell für den Technologietransfer

Solar TAP ermöglicht Unternehmen Zugang zu Forschungsinfrastrukturen und beschleunigt Innovationen für neuartige Photovoltaik-Technologien

Mehr erfahren
Miriam Otto, KIT
Neuer Ansatz in der Risikobewertung von Chemikalien

Forschende des KIT finden mithilfe von alternativen Testorganismen einen Weg, um die Giftwirkung von chemischen Substanzen zu testen

Mehr erfahren
Herrenknecht/Dimitri Dell
Lothar-Späth-Award 2025 für klimafreundliches Betonrecycling

Start-up des KIT „Rement“ belegt zweiten Platz mit innovativer Technologie, um Bauabfälle zur erneuten Verwendung in Beton aufzubereiten

Mehr erfahren
Foto: Stadt Karlsruhe, Boris Burghardt / Collage: KIT
Für Respekt, Dialog und Weltoffenheit

KIT setzt sich für Vielfalt ein – Wissenschaft lebt von Austausch und Toleranz.

MEHR ERFAHREN
KIT
Künstliche Intelligenz

Die aktuelle Ausgabe von lookKIT über die transformative Kraft von Künstlicher Intelligenz.

MEHR ERFAHREN
Daniela Di Maio, KIT
Botschaften aus dem All

Und was Gewitter damit zu tun haben – jetzt im Podcast "Nachgefragt".

MEHR ERFAHREN
KIT
Studiengänge

Rund 100 Bachelor- und Masterstudiengänge am KIT.

MEHR ERFAHREN

Exzellenz

Als Exzellenzuniversität stärkt das KIT seine Spitzenforschung, pflegt den intensiven Dialog mit der Gesellschaft und bietet verlässliche Karrierewege.

Science for Impact

Das KIT übernimmt gesellschaftliche Verantwortung und trägt zur Gestaltung einer nachhaltigen und resilienten Zukunft bei.

Veranstaltungen
Geheimnisvolles Erdreich entdecken
07. Januar 2026
Fortbildungszentrum für Technik und Umwelt (FTU)
mit Kindern die Welt unter den Füßen erkunden
 
Buddeln, Bauen, Untersuchen! Dinos ausgraben, Schätze oder Wasseradern finden, Steine sammeln oder Höhlen erforschen – das Thema Boden ist spannend und alltagsnah und bietet eine Fülle an Ideen zum Entdecken und Forschen.
Die Fortbildung "Geheimnisvolles Erdreich – die Welt unter unseren Füßen" lädt Sie ein, einen Blick in, auf und unter die Erde zu werfen. Sie erfahren, wie Sie Kindern die Themenschwerpunkte Bodenkunde, Bodenlebewesen, biologische Vielfalt und Ressourcenschutz nahebringen und welche Methoden und Materialien Sie dafür nutzen können. Im Austausch mit anderen pädagogischen Fach- und Lehrkräften entwickeln sie spannende Praxisideen zum Entdecken und Forschen.


ZUM VERANSTALTUNGSKALENDER
07.01.
2026
Geheimnisvolles Erdreich entdecken
mit Kindern die Welt unter den Füßen erkunden   Buddeln, Bauen, Untersuchen! Dinos ausgraben, Schätze oder Wasseradern finden, Steine sammeln oder Höhlen erforschen – das Thema Boden ist spannend und alltagsnah und bietet eine Fülle an Ideen zum Entdecken und Forschen. Die Fortbildung "Geheimnisvolles Erdreich – die Welt unter unseren Füßen" lädt Sie ein, einen Blick in, auf und unter die Erde zu werfen. Sie erfahren, wie Sie Kindern die Themenschwerpunkte Bodenkunde, Bodenlebewesen, biologische Vielfalt und Ressourcenschutz nahebringen und welche Methoden und Materialien Sie dafür nutzen können. Im Austausch mit anderen pädagogischen Fach- und Lehrkräften entwickeln sie spannende Praxisideen zum Entdecken und Forschen.
08.01.
2026
"Leerstelle Mensch? – Anthropologische Grundlagen Angewandter Ethik"
Zum Programm    Die Angewandte Ethik hat sich als wichtiges Forschungsfeld etabliert, das bei großen gesellschaftlichen Herausforderungen wie Klimawandel, Migration oder Digitalisierung Orientierung bieten soll. Trotz ihres Erfolgs haben sich die Me- thoden der Angewandten Ethik nicht entsprechend der wachsenden Komplexität dieser Problemfelder weiterentwickelt. Die beschriebene Tagung möchte daher mithilfe der Anthropologie eine grundlegende philosophische Perspektive ent- wickeln, um das Normative im Hinblick auf die Grundbedingungen menschlichen Lebens besser zu verstehen.   Mit Vorträgen von Angela Kallhoff (Wien), Henrike Moll (Los Angeles), Andreas Spahn (Eindhoven), Christian Illies (Bamberg), Kevin Liggieri und Marcus Düwell (Darmstadt)   Eine Veranstaltung des Instituts für Kulturforschung Heidelberg in Zusammenarbeit mit dem Institut für Philosophie der TU Darmstadt und dem Institut für Technikfolgenabschätzung und Systemanalyse des Karlsruher Instituts für Technologie. Tagungskomitee: Jens Kertscher (Darmstadt/Heidelberg), Dirk Hommrich (Karlsruhe/Heidelberg). Gefördert von der Fritz Thyssen Stiftung für Wissenschaftsförderung.   Anmeldung unter: info@kulturforschung-hd.de  
Dirk Hommrich, Karlsruher Institut für Technologie
09.01.
2026
Tür auf! Mein Einstieg in Bildung für nachhaltige Entwicklung -mein Einstieg in die Bildung für nachhaltige Entwicklung-
Unsere Welt ändert sich rasant. Für Kinder wird es daher immer wichtiger, eigene Antworten zu finden, vernetzt zu denken und selbstwirksam handeln zu können. Nachhaltigkeit ist mehr als „Bio“. Bildung für nachhaltige Entwicklung (BNE) ist ein Bildungskonzept, das Mädchen und Jungen darin stärken will, unsere komplexe Welt einschließlich ihrer begrenzten Ressourcen zu erforschen, zu verstehen, aktiv zu gestalten und dabei auch an andere Menschen, denen weniger zur Verfügung steht, und an kommende Generationen zu denken. Doch worin besteht der Unterschied zwischen Bildung für nachhaltige Entwicklung (BNE) und Nachhaltigkeit? Und welche Themen, Methoden und Ziele gehören zum Bildungskonzept BNE? In der Einstiegsfortbildung „Tür auf!“ beschäftigen Sie sich mit Nachhaltigkeitsfragen, die im Alltag der Mädchen und Jungen auftauchen. Sie erleben, dass forschendes Lernen eine Methode ist, die sich auch für die BNE-Praxis eignet, und lernen die Methode „Philosophieren mit Kindern“ kennen. Die Veranstaltung richtet sich an pädagogische Fach- und Lehrkräfte aus Kita, Hort + Grundschule, die Projekte im MINT-Bereich (Mathematik, Informatik, Naturwissenschaft und Technik) und einfache Experimente durchführen und ihr Wissen vertiefen möchten.  
12.01.
2026
Kunst am KIT kurz & knapp: HEINZ MOHL, HIERONYMUS-KLAUSE, 2006
Jeden ersten Montag im Monat stellen wir euch neue Kunst am KIT vor. Um 12:00 Uhr treffen wir uns am unten genannten Treffpunkt für einen ca. 10 bis 15 minütigen Einführungsvortrag zu einem der vielen Kunstwerke.    Eine Anmeldung ist erforderlich unter: kunst@kit.edu    An diesem Montag betrachten wir gemeinsam folgendes Kunstwerk: HEINZ MOHL, HIERONYMUS-KLAUSE, 2006 Treffpunkt: Bibliothek Süd, Geb. 30.51, Foyer
Andrea Stengel
13.01.
2026
Infoveranstaltung Studierendenaustauschprogramme Übersee
Wir bieten während der Vorlesungszeit ungefähr monatlich Infoveranstaltungen an - mal als Online Webinare, mal in Präsenz. During the lecture period, we offer information sessions approximately once a month - sometimes as online webinars, sometimes in person.   Unsere Infoveranstaltungen geben Ihnen einen Überblick über die Übersee-Austauschprogramme des IStO: Geklärt werden hierbei allgemeine Fragen zu den Programmen und den jeweiligen Voraussetzungen sowie Details über das Bewerbungsverfahren und die optimale Vorbereitung.  Wir bieten während der Vorlesungszeit ungefähr monatlich Infoveranstaltungen an - mal als Online Webinare, mal in Präsenz. Die Teilnahme an den Online-Terminen erfolgt über den Kursraum "Infoveranstaltungen Auslandsstudium" in ILIAS. Wählen Sie bitte den entsprechenden Ordner "Infoveranstaltungen Übersee". Eine Anmeldung ist nicht notwendig. Bitte informieren Sie sich vorab auf unserer Webseite - in der Veranstaltung wollen wir uns Zeit für Ihre anschließenden Fragen nehmen. Diese Veranstaltung ist Teil der Reihe Veranstaltungen INTL ISTO
Cornelia Stoll
Besuchen
Anfahrt
Campusplan
Veranstaltungen
KIT-Shop
Bewerben
Stellenangebote
Studiengänge
Ausbildungsplätze
Promotion
Presse
Presseinformationen
Expertinnen und Experten
Newsletter
Pressekontakt
Kontakt

Karlsruher Institut für Technologie
Tel.: +49 721 608-0
Fax: +49 721 608-44290
Personensuche

Anschrift

Instagram Profil
Facebook Profil
Youtube Profil
Mastodon Profil
LinkedIn Profil
RSS-Feed
Bildnachweis Titelbild:
Lernen und Forschen – Hand in Hand - Magali Hauser, KIT
Studieren am KIT - Magali Hauser, KIT
Wir feiern 200 Jahre KIT! - Cynthia Ruf, KIT

KIT – Die Universität in der Helmholtz-Gemeinschaft
Home Leichte Sprache Gebärdensprache Impressum Datenschutz Barrierefreiheit Sitemap Intranet KIT