Kiwa Nederland - Creating Trust Driving Progress Overslaan naar hoofdinhoud Overgaan naar hoofdmenu Menu Oplossingen Inzichten Over ons Werken bij Contact Oplossingen Populaire oplossingen Diensten Markten Expertisegebieden Normen Populaire oplossingen ISO 9001- en ISO 14001-certificering ISO 9001- en ISO 27001-certificering Diensten Testen Inspectie Certificering Training Consultancy Kalibratie Digital Solutions Markten Agro, veevoer en voeding Automotive en luchtvaart Bouw en infrastructuur (Brand)veiligheid en beveiliging Energie en energiemanagement Management systemen Sport, toerisme en vrije tijd Water Bekijk alle markten Expertisegebieden Cyber security Duurzaamheid Energietransitie Bekijk alle expertisegebieden Normen BRL 100: certificering f-gassen ondernemingen BRL K25000: certificering preventie koolmonoxide HKZ: basis voor beter in zorg en welzijn ISO 9001: certificering kwaliteitsmanagement SERMI-certificering SNA-Keurmerk: voor uitzendbureaus, payrollbedrijven en onderaannemers STEK: het keurmerk voor de koeltechnische sector Bekijk alle normen Certificaatzoeker Netherlands (Nederlands) Zoeken Kiwa Nederland - Creating Trust Driving Progress creating trust driving progress Hoe kunnen we u helpen? Testen Inspectie Certificering Training Consultancy Gecertificeerde bedrijven en organisaties Bestuurders- en chauffeurskaart Meer weten over onze expertisegebieden? Cybersecurity Duurzaamheid Energietransitie Zelf rondneuzen in onze labs? Loop zelf virtueel door onze laboratoria en bekijk de uitleg die onze medewerkers bij de verschillende lab onderdelen geven. Trotse partner KNRB Kiwa is de trotse sponsor van de Koninklijke Nederlandse Roeibond (KNRB). Kiwa’s sponsoring van de Nederlandse roeiteams belichaamt onze toewijding aan ambitie, betrouwbaarheid en betrokkenheid. Het laatste nieuws Bekijk al het nieuws 18 december 2025 Zo onderscheidt de aanbieder van pentesten zich Digitale zekerheid vraagt meer dan een vinkje. Veel organisaties laten periodiek een pentest uitvoeren, maar niet elke test levert dezelfde kwaliteit. Een oppervlakkige of onvolledige aanpak geeft schijnzekerheid met risico’s voor continuïteit, compliance en reputatie. Kwetsbaarheden blijven onontdekt, prioriteiten worden verkeerd gelegd en beslissers handelen op basis van onvolledige informatie. Het CCV Keurmerk Pentesten borgt dat de aanbieders van pentesten kwalitatief goed werk leveren. 16 december 2025 Kiwa FSS Products genomineerd voor Intersec Award 2026 Kiwa FSS Products is genomineerd voor een Intersec Award in de categorie ‘Impact Makers’. De nominatie valt samen met Kiwa’s deelname aan Intersec 2026, een van ’s werelds toonaangevende vakbeurzen voor (brand)veiligheid, beveiliging en publieke veiligheid. Van 12 tot en met 14 januari 2026 presenteert Kiwa FSS Products zich in het Dubai World Trade Centre, waar de internationale veiligheidssector samenkomt om de nieuwste technologieën en innovaties te delen. 15 december 2025 KNRB TeamNL Roeien: terugblik op een succesvol roeiseizoen 2025 In 2025 leverde Kiwa’s langlopende partnerschap met de Koninklijke Nederlandse Roeibond (KNRB) opnieuw tal van sportieve hoogtepunten op. Mede dankzij de steun van Kiwa kon TeamNL Roeien optimaal trainen en presteren, onder meer tijdens het historische WK in Shanghai. Ook wordt er geëxperimenteerd met nieuwe trainingsmethodes, in aanloop naar het WK van 2026 en Amsterdam en de Olympische Spelen van 2028 in Los Angeles. 11 december 2025 Kiwa tweede Europese certificatieinstelling met DWD-accreditatie Kiwa is door de Nederlandse Raad voor Accreditatie (RvA) geaccrediteerd voor het uitvoeren van beoordelingen conform de nieuwe Europese Drinkwaterrichtlijn (EU) 2020/2184. Kiwa is de tweede Europese certificatieinstelling die met accreditatie door een nationale autoriteit de belangrijke eerste stap zet richting formele notificatie. Hiermee kan Kiwa nu al materialen en producten die in contact komen met drinkwater beoordelen volgens de nieuwe Europese hygiëne-eisen. Bodem creating trust driving progress Diensten Testen Inspectie Certificering Training Consultancy Kalibratie Kiwa Nederland Contact Werken bij Kiwa Expertisegebieden Certificaatzoeker Nieuws Kiwa Group About Kiwa Careers Success stories Social Responsiblity Head office locations Terms, conditions and regulations Contact Volg ons op sociale media LinkedIn Youtube Instagram Disclaimer Cookie policy Privacy statement Responsible disclosure-beleid (Engels) Netherlands (Nederlands)