KIWI - das digitale Schließsystem für die Wohnungswirtschaft Zum Hauptinhalt springen Zum Footer springen +49 30 609 83 83-0 info@kiwi.ki Produkte Software-Produkte KIWI Portal Die Cloud-Anwendung für Ihre digitale Zutrittsverwaltung KIWI App Die mobile Anwendung für schlüssellosen Zugang per Smartphone KIWI API Die Schnittstelle für die nahtlose Integration in Ihre Systeme Hardware-Produkte KIWI Knauf Nachrüstung von Wohnungstüren, Kellertüren etc. Auch als digitaler Bauzylinder KIWI Klinke Nachrüstung von Wohnugstüren, Kellertüren etc. mit Option paralell Schlüssel zu nutzen KIWI Smart Entry für Klingelanlagen an Haustüren, Garagentore und Schranken KIWI Safe für einfachen Zugriff auf Metallschlüssel KIWI Transponder Öffnen ohne App Produktlinien KIWI Blue KIWI ohne Gateways mit BLE Funktechnik und Option auf Selbsteinbau KIWI Classic Mit eigener KIWI Gateway Infrastruktur Branchen Wohnungswirtschaft 
und Verwaltung Für Bestandshalter und Eigentümer von Mehrfamilienhäusern Büro und Gewerbe Von Einzelbüros bis Büroraumvermietung Möbliertes Wohnen und FeWo Von Ferienanlagen bis Gästewohnungen Pflege und Servicewohnen Von Servicewohnanlagen bis Pflegedienstleistung So funktioniert's Verwaltung Die zentrale Steuerung für Zutritte, Nutzer*innen und Objekte Öffnung Schlüsselloser Zugang per App oder Transponder Installation Sie können KIWI selbst installieren oder den KIWI-Service beauftragen Hilfe Help-Center Der zentrale Ort für all Ihre Fragen Transponder Hilfe Neue oder weitere Transponder bestellen Selbstinstallation Schritt-für-Schritt Anleitungen zur KIWI Blue Installation KIWI Portal Mit dem KIWI Portal Zutrittsrechte, Nutzer*innen und Türen für Ihre Organisation verwalten Aktuelles News Updates, Events und Neuigkeiten rund um KIWI Ratgeber Tipps und Infos zu KIWI Produkten Presse Presseinfos und Medienberichte Digital Access Blog Exploring the future of digital door access Referenzen Kostenlose Beratung KIWI Portal Login Die einfachste digitale schließ­anlage der Welt Unbegrenzt viele Türen und Nutzer, eine einfache Verwaltung und die Möglichkeit der Selbstinstallation – das ist die clevere Zutrittslösung für Ihre Immobilien. Kostenlose Beratung Genutzt von über 600 Wohnungsunternehmen KIWI Portal Einfaches Verwalten 
von Türen und Nutzern Mit KIWI steuern Sie Zutrittsrechte ganz unkompliziert über ein intuitives Online-Portal. Per Mausklick können Sie eine unbegrenzte Anzahl von Nutzern anlegen, Berechtigungen vergeben oder diese entziehen – schnell, flexibel und transparent. So haben Sie mehr Kontrolle bei weniger Aufwand und eine Benutzeroberfläche, die Spaß macht! Mieter Coworker Hausmeister Handwerker Haustür Kellertür Coworking Wohnungstür Fahrradraum Serviced Apart KIWI App und KIWI Transponder Türen öffnen 
mit Leichtigkeit Ob Wohnungstür, Eingangstür eines Co-Working-Spaces oder einer Praxis: Mit dem KIWI-Transponder oder der App wird das Öffnen der Türen zum Kinderspiel. Mitarbeiter oder Mieter können flexibel entscheiden, welche Lösung sie verwenden möchten – immer einfach, sicher und komfortabel! Maximale Flexibilität beim Einbau Selbst installieren oder Profi-Service nutzen Mit KIWI Blue gewinnen Wohnungsunternehmen völlig neue Flexibilität: Die Installation können sie einfach selbst durchführen. So lassen sich die Schlösser flexibel einsetzen, etwa als digitale Zylinder für Leerstandsanierungen. Maximale Flexibilität bei minimalem Aufwand. Kostenlose Beratung Dein Browser unterstützt das Video-Tag nicht. Pflege und 
Servicewohnen KIWI erleichtert den Alltag in Pflegeimmobilien, betreutem Wohnen, Seniorenresidenzen und der mobilen Pflege. Mehr Sicherheit, weniger Verwaltungsaufwand und mehr Selbstbestimmung für Bewohner*innen. Wohnungswirtschaft 
und Verwaltung Ob Neubau oder Bestandsimmobilie, Mietverwaltung oder WEG – mit KIWI steuern Wohnungsunternehmen und Hausverwaltungen den Zutritt zu ihren Gebäuden zentral, sicher und einfach digital. Büro und Gewerbe Ob Bürofläche, Praxis oder Eisdiele – KIWI ermöglicht die digitale Zutrittssteuerung für Gewerbeeinheiten jeder Art, flexibel, sicher und ganz ohne Schlüsselchaos. Möbliertes Wohnen 
und FeWo Mehr Flexibilität, weniger Aufwand und ein besseres Gästeerlebnis. KIWI erleichtert die Verwaltung von Ferienwohnungen, Serviced Apartments, Studentenwohnheimen und anderen möblierten Wohnformen. „Wir nutzen KIWI an Gemeinschaftsräumen, um unseren Bewohnern und Mitarbeitern eine flexible und spontane Nutzung zu ermöglichen. Der Verwaltungsaufwand hat sich mit dem neuen System auf einen Bruchteil reduziert.“ Helen Sophie Niessen Mieterbetreuerin bei der Gundlach „An unserem ersten Standort in Berlin-Kreuzberg haben wir uns als Partner für die Smart Locks für KIWI entschieden und freuen uns, dass wir die Smart Locks nahtlos in unsere digitale Lösung integrieren konnten.“ Dr. Oliver Falk-Becker Leiter Business Development 
bei der Gewobag „Mit KIWI bieten wir unseren Mietern mehr Komfort und Sicherheit beim Thema Zugang. Für uns wird die Zugangsverwaltung effizienter und wir haben mehr Kapazität für andere Aufgaben.“ Lars Lippelt Geschäftsführer der KHW Kommunale Haus und Wohnen GmbH „Mit KIWI erfüllen wir gleich mehrere Ziele unseres Sanierungsprojektes BRAND.VIER: Unseren Bewohnern bieten wir durch digitalen Türzugang mehr Komfort und Sicherheit, unsere Mitarbeiter und Dienstleister können ohne Schlüsselfahrten zuverlässiger und effizienter arbeiten.“ Volker Klich Vorstandsmitglied der WG 
Eberswalde 1893 eG In 3 einfachen Schritten kommt KIWI in Ihre Türen Gemeinsam passende Objekte und Türen auswählen Wir unterstützen Sie bei der Auswahl geeigneter Türen und Objekte – ganz nach Ihren Anforderungen. 1 Installation der KIWI-Hardware Die Hardware können Sie ganz einfach selbst installieren – oder Sie beauftragen unsere KIWI-Monteure. 2 Nutzer*innen und Zugänge bequem verwalten Im KIWI Portal legen Sie Nutzer*innen an, vergeben Zutrittsrechte – und ermöglichen so den digitalen Zutritt mit nur wenigen Klicks. 3 KIWI im Einsatz: So nutzen unsere Kunden das digitale Schließsystem in der Praxis Baugenossenschaft 1894 Giessen eG Mitglieder und Mieter der Baugenossenschaft 1894 Gießen nutzen KIWI Transponder und die KIWI App für die Hauseingangstüren. COCO – Coworking COCO - Coworking nutzt den KIWI Knauf Classic und die API von KIWI und Cobot Vanille & Marille Eis Vanille & Marille Eis nutzt KIWI für das Zutrittsmanagement der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter zu ihren Eisläden. Setting Der Coworkinganbieter digitalisiert sein Zugangsmanagement mit KIWI und ermöglicht seinen Mitgliedern so einen flexiblen Zugang. Covivio Covivio nutzt KIWI an Hauseingangstüren und den KIWI Safe für die effiziente Bewirtschaftung - an Neubau- und Bestandsimmobilien. Gesobau Gesobau nutzt KIWI für die Bewirtschaftung und den Mieterkomfort an Hauseingangstüren, sowie an Gästewohnungen. Green Fusion Green Fusion nutzt KIWI Blue für die Büroeingangstür sowie das KIWI Portal für die Verwaltung der Zugangsrechte. Gewobag Gewobag nutzt KIWI für den digitalen Zugang zum Gewobag Lagerraum, ein eigenes Self-Storage-Angebot. Wohnungs­baugenos­senschaft Eberswalde 1893 eG Mitarbeiter, Mieterinnen und Handwerker der 1893 nutzen KIWI für Haus- und Kellertüren sowie Türen zu Multifunktionsräume Spar-und Bauverein eG Dortmund Spar- und Bauverein nutzt KIWI an Hauseingangs, Keller- und Gemeinschaftsraumtüren für die Bewirtschaftung und seine Mitglieder. CB Service Management GmbH Capital Bay nutzt den digitalen Bauzylinder von KIWI für Sanierunsprojekte. Rivvers Rivvers nutzt KIWI für das digitale Zugangsmanagement für ausgewählte Büros und Räume und Bereiche. Mehr Referenzen anzeigen Tipps & Trends rund um digitalen Zutritt Alles rund um PropTech, WohWi – Tech und die neuesten Trends der Immobilienwelt – sowie spannende Einblicke hinter die Kulissen von KIWI – finden Sie im KIWI Blog. Das Ende der Schlüsselherrschaft: Die systemische Abhängigkeit vom physischen Zugang Der Schlüssel ist eines der ältesten Werkzeuge der Zivilisation. Er ist das greifbare Symbol für Souveränität, Besitz und die gewollte… 19. November 2025 • Adrian Schafir Von Metallschlüsseln zu minimalistischem Design: Der Sicherheitsfachhändler der Zukunft Von Karsten Nölling – ursprünglich erschienen auf unserem englischsprachigen Blog All Things Digital Door Access. Wenn man an einen traditionellen… 15. Oktober 2025 • Karsten Nölling Whitepaper: Digitaler Zugang in der Wohnungswirtschaft – Einfach erklärt mit KIWI Für wen ist dieses Whitepaper? Dieses Whitepaper richtet sich an alle, die sich in der Wohnungswirtschaft mit dem Thema Zugang… 04. September 2025 • Adrian Schafir KIWI Wimmelbild des Wohnens: Warum für Mehrfamilienhäuser digitaler Zutritt neu gedacht werden muss Damit die Wohnungswirtschaft gezielt digitalisieren kann, braucht es WowiTechs. Zum Kennenlernen und Austausch trafen sich etablierte WowiTechs in Hannover im… 29. April 2025 • Karsten Nölling Alle ansehen Effizienz Mit KIWI wird der Zugang zum Gebäude so einfach wie nie zuvor. Verlorene Schlüssel und komplizierte Übergaben gehören der Vergangenheit an, denn mit KIWI können digitale Zutrittsrechte in Sekunden vergeben und entzogen werden. Sicherheit Mit KIWI wird der Gebäudeschlüssel fälschungssicher und jederzeit kontrollierbar. Verlorene oder gestohlene Schlüssel bergen kein Risiko mehr, da sich die Zugangsrechte sofort anpassen lassen. Komfort Mit KIWI lassen sich Türen per App oder Transponder öffnen – ganz ohne lästiges Kramen nach dem Schlüssel. Bewohner, Dienstleister und Handwerker erhalten genau die Zugangsrechte, die sie benötigen. Kontaktieren Sie uns Welche Lösung passt zu Ihnen? Nehmen Sie Kontakt zu uns auf und lassen sich kostenlos beraten! Kontaktformular Newsletter Vorname Nachname E-Mail Telefonnummer Nachricht Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und akzeptiere sie. Jetzt kontaktieren Nützliches Schließanlagen-Konfigurator Webinar Referenzen Lexikon FAQ Downloads Unternehmen Über uns Karriere Newsletter Ratgeber Presse News Support Help-Center Kostenlose Beratung Rückruf Kontakt Rechtliches Impressum Datenschutz AGB Cookie Settings Barrierefreiheit Newsletter Sichern Sie sich Know-how und Updates rund um digitale Schließsysteme – bequem per E-Mail! Newsletter Formular Contact Anmelden Jederzeit abbestellbar und kostenlos. © 2025 - KIWI. All rights reserved. Rückruf KIWI Newsletter Einen Moment noch Die Wohnungswirtschaft wird digital - bleiben Sie informiert. Erhalten Sie alle 2 Monate die wichtigsten Trends zu PropTech, Zutrittsmanagement und KIWI direkt in Ihr Postfach. Newsletter Formular Newsletter Anmelden Karsten Nölling Geschäftsführer