Borger | Københavns Kommune Gå til hovedindhold Åben menu Primær navigation Menu Søg Luk menu Borger Erhverv Brug byen Politik Om kommunen Søg Hvad leder du efter? Luk Borger Affald og miljø Information om genbrug og affald. Se, hvad du skal gøre, hvis det støjer. Tjek forureningsforhold, læs om olietanke og anmeld rotter. Bolig og byggeri Find oplysninger om byggetilladelser, byfornyelse og støtte til byggeprojekter. Almene boliger, ejendom og BBR. Ansvar som grundejer. Borgerservice Find svar på spørgsmål om fx pas, kørekort, flytning og pension, eller bestil tid. Handicap Lever du eller dit barn med en varig fysisk eller psykisk funktionsnedsættelse, kan du søge om støtte og hjælpemidler. Jobsøgning og ledighed Hvad skal du som ledig? Find info om jobcentret og ansøgning om kontanthjælp. Parkering, trafik og veje Find information om parkering, vejtilladelser, trafiksikkerhed, snerydning, cykelruter, fejl på vejene m.m. Pasning og skole Skriv op til dagtilbud, skole og fritidstilbud. Priser og tilskud. Pladser til børn og unge med særlige behov. Sundhed og forebyggelse Læs om sundhedskort, lægeskift, sygedagpenge, sygemelding, genoptræning, tandpleje, diabetes, sundhedspleje, stress m.m. Uddannelse Læs om uddannelsestilbud rettet mod unge, specialundervisning for voksne og danskuddannelse. Udsatte børn og unge Støtte, rådgivning og tilbud til børn, unge og familier, der har brug for særlig hjælp i hverdagen. Udsatte og socialpsykiatri Socialpsykiatriske tilbud, tilbud til hjemløse og enkeltydelser til fx indskudslån, sygebehandlinger mv. Ældre 65+ Find information om hjemmepleje, plejehjem og andre boliger til ældre. Læs om hjælpemidler og aktivitetstilbud. Borgerservice Bestil tid Bestil tid, når du skal i Borgerservice. Børn og unge Hjælp til dig, der er barn eller ung Er du under 18 år, og er der noget i din hverdag, som gør, at du har det dårligt? Så kan du få hjælp. Udsatte voksne Hjemløse i København Her kan du læse om, hvordan vi hjælper hjemløse – og hvad du kan gøre for byens hjemløse. Vinter Se, hvor vi spreder salt Se på kortet, hvor kommunen rydder sne, salter og gruser, og læs, hvor du som grundejer selv skal gøre det. Nyheder Se alle nyheder Nyhed Pressemeddelelse 31.12.2025 Navneskift, flytning og lettere adgang til kommunen: Her sker der ændringer i Københavns Kommune i 2026 Med konstitueringsaftalen og ressortaftalen sker der en række ændringer for Københavns Kommune, der rulles ud fra 1. januar. Se dem her. Læs mere om Navneskift, flytning og lettere adgang til kommunen: Her sker der ændringer i Københavns Kommune i 2026 Nyhed Pressemeddelelse 19.12.2025 København får spritny svømmehal, botilbud og plejehjem Københavns Borgerrepræsentation har vedtaget lokalplan, der baner vejen for et ambitiøst byggeprojekt med svømmehal, botilbud og plejehjem ved Lyngbyvej på Østerbro. Læs mere om København får spritny svømmehal, botilbud og plejehjem Nyhed Pressemeddelelse 18.12.2025 I det nye år vender elever tilbage til skole i topform efter tre års renovering Efter tre års renovering kan Nørre Fælled Skole byde elever og medarbejdere velkommen tilbage efter ferien. Den historiske skole står nu klar i topform med lyse lokaler og en helt ny idrætshal. Den 5. januar 2026 rykker alle tilbage i de fornyede rammer. Læs mere om I det nye år vender elever tilbage til skole i topform efter tre års renovering Kontakt Københavns Kommune Tlf. 33 66 33 66 Find andre kontakter her CVR-nummer 64942212 Genveje Hvis du vil klage Digital Post Databeskyttelse Job Tilgængelighedserklæring Om hjemmesiden English Cookiepolitik