Klasik Tarayıcı Oyunu Klanlar - ücretsiz ve çevrimiçi! Innogames.com Arabic Croatian Czech Danish Dutch English (International) English (UK) English (US) French German Greek Hungarian Italian Norwegian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Public Beta Romanian Russian Slovakian Slovenian Spanish Swedish Swiss German Thai Turkish Ukrainian Daha Fazla Oyun: Şimdi oyna Forge of Empires Şehrini taş devrinden başlayarak yüzyıllarca yönet ve bir imparatorluk yarat! Heroes of History Heroes of History – Expand your city, gather mythical heroes and battle your way through history! Rise of Cultures Rise of Cultures – Şehrini kur, eski medeniyetlerin kilidini aç ve stratejik savaşlar yap! Sunrise Village Gizemli bir dünya keşfet, maceralara dal ve köyüne özen göster! Elvenar Elfler ve insanlar arasından seçim yap ve fantezi dünyasında mistik bir şehir kur! Grepolis Görkemli şehirler kur, güçlü ittifaklar oluştur, tanrıların gücünü kullan ve dünyayı fethet! Tribal Wars 2 Tribal Wars 2 – Orta Çağ şatonu kur ve onu güçlendir The West Yeni topraklar keşfet ve heyecanlı maceralar ve düellolar yaşa! The West seni bekliyor! Elvenar – Bir fantezi şehri kur Tribal Wars 2 – Klasik Oyunun Devamı Forge of Empires – Stratejiyle çağları atla Grepolis – Antik Yunan’da krallığını kur AnaSayfa - Kurallar - Dünya Bilgisi - Hızlı Roundlar - Destek - Yardım - Forum - Bizi takip edin: Giriş Klanlar Klanlar, internet tarayıcısı üzerinden oynanan ve ortaçağda geçen bir oyundur. Her oyuncu, şan, şöhret ve güç kazanmasını sağlayacağı küçük bir köyün hükümdarıdır. Hemen ücretsiz üye ol! Oyundan görüntüler: Giriş Kullanıcı adı: Şifre: Beni hatırla Giriş Şifre kurtarma Ara 19, 13:06 Merhaba Şövalyeler, Her yıl olduğu gibi Yeni Yıl tatili boyunca aktif olan tüm dünyalarda Tam Barış uygulanacaktır. Detaylar aşağıda yer almaktadır.​ daha fazla Oca 15, 19:50 Script kullanımında büyük değişiklikler yapıyoruz. Lütfen formumuzu ziyaret edin ve notlarımızı inceleyin. daha fazla Biz ve güvenilir ortaklarımız, size en uygun deneyimi sunmak ve ilgi alanlarınız doğrultusunda reklam sağlamak için çerezleri ve ölçüm teknolojilerini kullanıyoruz. Anladım, teşekkürler Geri Daha fazla bilgi Oyun Kurallar Şöhretler Listesi Dünya Ayarları İstatistikler Hızlı Dünyalar Duvar Kağıtları Topluluk Forum Instagram Facebook Discord Youtube TW Stats Yardım & Destek Yardım Destek Başvurusu Sorular Forumu Takım InnoGames Kariyer Destek Takımı Geliştirme Takımı Geçmiş © 2003 - 2025 InnoGames GmbH · Künye · Veri güvenliği · GİS Bu site hCaptcha ile korunmaktadır ve Gizlilik Kuralları ile Hizmet Koşulları geçerlidir.