KLEEKR - Une nouvelle expérience monétisée Home Company Contact Try Sign Up Log In About Conditions générales Mentions Légales Home Company Contact Try Sign Up Log In About Conditions générales Mentions légales Your Account Log In Copyright 2023 © KLEEKR Générez des revenus sur vos sites en deux clics Profitez de nos formats publicitaires pour mettre en compétition les plus grands acteurs mondiaux de la publicité. Un service en trois temps ... Display Profitez de nos 10 ans d'expérience et laissez nous optimiser les revenus de vos sites à l'aide d'une technologie éprouvée. Video Notre plateforme est connectée aux principaux acteurs du marché et nous disposons aussi de publicités exclusives. Engage Notre widget de recommandation de contenu vous permettra d'augmenter le nombre de pages vues de votre site tout en générant des revenus. ... et en quelques étapes Inscription en quelques étapes seulement Validation de votre compte dans les 24h Intégration des tags Kleekr dans votre site Revenus optimisés grâce à nos technologies éprouvées Compétition des plus grands acteurs mondiaux Nous tenons nos engagements Mettons les grands acteurs du monde en compétition au profit de votre site. Plus de 10 acteurs de premier plan se mettront en marche pour diffuser leurs publicités sur votre site. Principaux acteurs Xandr, Yahoo, Magnite, Criteo et bien d'autres. Header bidding Une technologie moderne au service de vos revenus. Dashboard Suivez au quotidien les revenus générés par nos formats. Dynamic Boosting Une mise en compétition intelligente. Contact Michael ALVES contact@kleekr.com Découvrez Register Login Société Mentions Légales Conditions générales Support FAQs © KLEEKR 2023 Condition générales Mention Légales