KM.RU - новости, экономика, автомобили, наука и техника, кино, музыка, спорт, игры, анекдоты, курсы валют  | KM.RU <noindex> </noindex> Сегодня: 31 декабря , среда Поиск: Интернет KM.RU RSS КУРСЫ ВАЛЮТ 31.12 Доллар 78,23 +0,78 ЕВРО 92,09 +0,62 Гривна 1,853 +0,12 Йена 0,5 +0,51 Главная Украина Новости Экономика Технологии Недвижимость Авто Наука Туризм Здоровье Спорт Музыка Кино Стиль Телевидение Telegram-канал KM.RU Главные темы Нетерпимость к воровству у государства объяснимо выросла В России растет число расследованных коррупционных дел. Прошедший год показал, что никакие должности не дают индульгенцию, даже если это замминистра, министры или губернаторы. Это указывает на общие изменения мировоззренческих подходов в госуправлении Обман или собственная слепота? Современные высокопоставленные обличители Запада отчего-то забывают, что Запад ничего России не обещал изначально. И никогда присоединиться к себе ни СССР, ни Россию не приглашал. Не обещать и не приглашать – вообще-то его, Запада, право. Странно и даже глупо на него за это обижаться Новости Лента Лукашенко: Путин отказался нанести удар по центрам принятия решений Минобороны раскрыло детали атаки ВСУ на резиденцию Путина Калининградский комбинат выпустил новогодние игрушки из янтаря Китай вышел на второе место по поставкам мандаринов в Россию Минфин назвал конечные расходы на экономику, социалку и оборону в 2026 году Внучка Джона Кеннеди Татьяна Шлоссберг скончалась в 35 лет Мигрантов из Самары, избивших депутата Госдумы, освободили в зале суда Путин поздравил мировых лидеров с Новым годом и Рождеством Фонд кино огласил список фильмов, которым будет оказана господдержка Почему убили генерала Сарварова? Снова повышение возраста? России предрекли скорый пересмотр многострадальной пенсионной системы Почему газификация страны свернула не туда. Итоги газовой пятилетки от «Газпрома» Почему Россия пока безнадежно проигрывает в информационной войне Западу Курс на исламизацию России – официальная доктрина? День памяти геноцида советского народа определили. А как быть с русским народом? ПРЕСС-РЕЛИЗЫ Новости компаний Сбербанк введет комиссию за неиспользуемые платежные счета Компания Wildberries приобрела сеть «Рив Гош» Коррупция в России Главу «Пикета» осудили на 9 лет за некачественные бронежилеты для армии. Экс-главу военного представительства Минобороны приговорили к 10 годам колонии строгого режима за взятки . Сын Медведева высказался против расстрелов за коррупцию в России. Глава Агентства по страхованию вкладов задержан по делу о мошенничестве . Следственный комитет России завел дело о хищении у Минобороны 500 млн рублей. Картинка дня 0 Реклама Журнал Без купюр Мыслеблоги Фронт-проекты Спецпроекты МЫСЛЕБЛОГИ А.Мухин: «В ООН наблюдается расцвет эры популистов» В.Багдасарян: «Русская Мечта отличается и от мечты американской, и от мечты ...» А.Кобяков: «Нынешние санкции не имеют прецедентов» Без купюр И.А.Гращенков: «Решение перевести все домовые чаты в мессенджер MAX - это путь к цифровому феодализму» 134 А.Г.Чернышов: «Люди не хотят иметь детей ещё и потому, что не видят реального Образа будущего: куда идёт страна?» 220 В.Ю.Катасонов: «Миграционный кризис неизменно включается экспертами в список самых главных факторов, расшатывающих Европейский союз» 205 Р.В.Ищенко: «Наше общество совершенно несерьёзно относится к военным приготовлениям Европы против нас» 230 А.И.Фурсов: «На пути к проекту Шваба. Как была запущена программа сокращения мирового населения» 125 СПЕЦПРОЕКТЫ О.А.Царёв: «Великобритания сделала ставку на Усика на будущих президентских выборах на Украине» Публицистика • Инфовойны • Стратегии развития России • Сеть «Все Русские» • Баба Клава сказала ТВ-программа 05:35 ТНТ. Best ТНТ 05:15 Пять ужинов 16+ Домашний 04:55 Ералаш 0+ СТС 04:45 Мультфильмы ТВ3 04:35 Видеосалон 2х2 Цитата дня Россия столкнётся с кризисом не из-за того, что «неправильно думает», а потому что её модель ресурсной ренты + цифрового контроля + демографического пренебрежения несовместима с будущим, где ценность создаётся знанием, инновациями и человеческим капиталом. И если страна не переосмыслит роль человека — не как объекта, а как источника суверенитета, — то «возвращение суверенитета» останется пустым эхом в пустой квартире. Андрей Девятов, полковник ГРУ в отставке, писатель, публицист 0 Темы Экономика Технологии Недвижимость Авто Наука Туризм Здоровье Спорт Музыка Кино Стиль Телевидение Недвижимость Верховный суд обобщит судебную практику по сделкам с недвижимостью Авто Глава АвтоВАЗа заявил о необходимости индексации цен на Lada Экономика Потанин: Россия перестала быть мировой бензоколонкой Туризм Москва возглавила рейтинг по числу достопримечательностей Технологии В России хотят ввести уникальный ID для каждого интернет-пользователя Спорт Путин дал поручения по развитию физкультуры и спорта Здоровье Правительство поддержало эксперимент с передвижными аптеками Музыка Ушел из жизни Левон                  Оганезов Кино Фонд кино огласил список фильмов, которым будет оказана господдержка Стиль Калининградский комбинат выпустил новогодние игрушки из янтаря Фоторепортаж Фандом Фест ВКонтакте в Москве Выставка Dubai Airshow открылась в ОАЭ Неделя высокого уровня 80-й сессии ГА ООН Запуск первого беспилотного трамвая с пассажирами в Москве Парад Победы над Японией в Пекине Концерт F.P.G. памяти Виктора Цоя Встреча Дональда Трампа с Владимиром Зеленским и лидерами стран Европы в США Встреча Владимира Путина и Дональда Трампа на Аляске Фестиваль «День Индии» в Москве Встреча Алиева, Пашиняна и Трампа в Вашингтоне Энциклопедия Знания Школьникам Рефераты Энциклопедия Библия Коран Праздники Наука История История Почему декабристы теперь — неудобные и токсичные предки? Наука Найден способ выявить опухоль мозга без МРТ и анализов Анекдот дня Человек, остановивший биржевого трейдера на улице вопросом «кошелек или жизнь», уже через полчаса беседы отдал ему выручку всей своей бригады за полгода, получив взамен глубоко диверсифицированный пакет акций быстрорастущих компаний ИИ с потенциалом роста 2800% до конца 2027 года. 0 Новинки Книги Музыка Кино Гаджет Сеть КНИГИ Алексей Соломатин «Цветок кванта» Роман мастерски выстроен - по принципу цветка, произрастающего из давнего стихотворения автора «Сверхновая», МУЗЫКА Сергей Высокосов и НИЛ-62 (с участием Наталии Медведевой) «Ведьмы» (2CD) Исполнитель: Сергей Высокосов и НИЛ-62, Название: «Ведьмы», Стиль: рок, Год: 2025 КИНО Дилогия «Слепой меч»: кто же ты, Чэн И? Каждому времени — свой герой. Каждому поколению — свой борец за справедливость. Гаджет Внешний твердотельный накопитель Xiaoxin XS720 Габариты новинки составляют 77,8 мм в длину при весе около 50 граммов. Корпус изготовлен из цинкового сплава и защищён от пыли, влаги и ударов. Сайт Airpano Команда Airpano создает потрясающие детализированные панорамы со всех уголков мира. официальный сайт © ООО «КМ онлайн», 1999-2025 О проекте · Все проекты · Выходные данные · Контакты · Реклама <noindex> </noindex> Сетевое издание KM.RU. Свидетельство о регистрации Эл № ФС 77 – 41842 . Мнения авторов опубликованных материалов могут не совпадать с позицией редакции. Мультипортал KM.RU: актуальные новости, авторские материалы, блоги и комментарии, фото- и видеорепортажи, почта, энциклопедии, погода, доллар, евро, рефераты, телепрограмма, развлечения. Карта сайта Подписывайтесь на наш Telegram-канал и будьте в курсе последних событий. Организации, запрещенные на территории Российской Федерации Подписывайтесь на KM.RU в Telegram × Используя наш cайт, Вы даете согласие на обработку файлов cookie. Если Вы не хотите, чтобы Ваши данные обрабатывались, необходимо установить специальные настройки в браузере или покинуть сайт. Принять