Revista de coches, novedades y pruebas de coches. Reportajes, noticias y artículos técnicos.   - km77.com Km77 MARCAS REVISTA/BLOG OTRAS SECCIONES Otras páginas Listados temáticos Próximos lanzamientos Segunda mano Informe precio ideal Coches77 Redes sociales Cerrar Buscar en km77.com Marcas Comparador coches Revista/blogs OTRAS SECCIONES Otras páginas Listados temáticos Próximos lanzamientos Segunda mano Informe precio ideal Coches77 Redes sociales Login / Registro BUSCADOR informaciones, fichas e imágenes Comparador precios, fichas y equipamiento Marcas Comparador coches KIA EV5 | Precios KIA EV5 | Precios hace 15 horas Es un SUV eléctrico de 4,61 metros. Tiene 218 caballos y su autonomía es de 530 kilómetros. Está disponible desde 46 050 euros, un precio superior al de muchas de sus alternativas. Fecha DOT del neumático: qué indica y cómo ha de interpretarse Fecha DOT del neumático: qué indica y cómo ha de interpretarse hace 16 horas Entender qué indica el código DOT y cómo envejece el caucho son aspectos clave para valorar si un neumático es seguro. Maserati Grecale Folgore Maserati Grecale Folgore hace 17 horas Maserati mejora el Grecale Folgore con un sistema de tracción total conectable gracias al cual la autonomía sube a 579 kilómetros. Tiene dos motores, 557 caballos y una batería 105 kWh. Está a la venta por 111 750 euros. ▾ Publicidad ▾ Herramientas de ayuda ¿Cuánto vale tu coche? ¿Quieres saber cuánto vale tu coche? Tásalo online y en sólo tres pasos. Oferta Recibe tu oferta MG ZS | Imágenes interiores MG ZS | Imágenes interiores hace 19 horas Galería con la sesión de 24 fotografías del habitáculo y el maletero realizadas en nuestro estudio de la versión Hybrid+ Luxury. Cambios en el uso cinturón de seguridad en 2026: no habrá excepciones Cambios en el uso cinturón de seguridad en 2026: no habrá excepciones hace 1 día Durante décadas, el uso del cinturón de seguridad no ha sido obligatorio en algunos casos muy concretos. A partir de 2026, la normativa elimina las excepciones. Volkswagen Touareg Final Edition Volkswagen Touareg Final Edition hace 1 día Volkswagen dejará de comercializar el Touareg a finales de marzo de 2026. Las últimas unidades llevarán la inscripción Final Edition. Este SUV de 4,9 metros está disponible en versiones Diesel e hibridas enchufables entre 231 y 462 caballos, y el precio de partida es 81 255 euros. Volkswagen puso a la venta el primer Touareg en 2002. Ford Puma Gen-E | Imágenes interiores Ford Puma Gen-E | Imágenes interiores hace 1 día Galería con la sesión de 30 fotografías del habitáculo y el maletero realizadas en nuestro estudio de la versión Gen-E 43 kWh 168 CV FWD. Ventas de coches en Europa | Noviembre 2025 Ventas de coches en Europa | Noviembre 2025 hace 2 días En noviembre hubo más de 1,07 millones de matriculaciones en Europa. El Grupo Volkswagen se mantiene al frente del mercado, BYD crece con fuerza y Tesla retrocede. Nissan Juke Hybrid 143 CV | Prueba Nissan Juke Hybrid 143 CV | Prueba hace 2 días Esta versión del Juke sobresale por su tacto de conducción, ágil y vivo para tratarse de un SUV. El consumo de carburante no es especialmente bajo y las prestaciones son sólo correctas para la potencia. El interior tiene una cantidad de espacio normal para los ocupantes. Está en venta desde 27 050 euros. MG ZS Hybrid+ | Prueba MG ZS Hybrid+ | Prueba 22/12/2025 Este SUV de 4,43 metros de longitud no sobresale en ningún aspecto con respecto a sus alternativas, pero resulta plenamente satisfactorio y recomendable para quien busque un coche sencillo, amplio y confortable. El sistema híbrido de 194 caballos funciona con suavidad y tiene un rendimiento muy bueno. En venta desde 22 490 euros, un precio inferior al de casi todos sus rivales. Consejos de mantenimiento antes de salir de viaje Consejos de mantenimiento antes de salir de viaje 28/12/2025 Antes de emprender un viaje es importante revisar el estado general del vehículo. Te contamos qué puedes comprobar sin tener conocimientos de mecánica. Ni Captur ni Austral: este es el mejor SUV familiar de Renault Ni Captur ni Austral: este es el mejor SUV familiar de Renault 26/12/2025 Está construido sobre la plataforma CMF-B, la misma que se utiliza en modelos como el Clio, el Captur y el Arkana, pero no supone una evolución técnica de esta arquitectura, sino una variación destinada a ofrecer mayor capacidad de maletero. Renault Symbioz full hybrid E-Tech 160 | Prueba Renault Symbioz full hybrid E-Tech 160 | Prueba 19/12/2025 Es un SUV de 4,41 metros de longitud con un tacto de conducción agradable, un interior práctico y más capacidad de maletero que un Captur. El sistema propulsor híbrido de 159 caballos le mueve con soltura y es eficiente. El Symbioz está en venta por 27 619 euros. Adelantar a un vehículo averiado: así cambia la norma en 2026 Adelantar a un vehículo averiado: así cambia la norma en 2026 26/12/2025 A partir de 2026, habrá que realizar esta maniobra siguiendo unas reglas de velocidad y distancia. ¡Cuidado: nieblebers en las carreteras! ¡Cuidado: nieblebers en las carreteras! 24/12/2025 La niebla y la lluvia son habituales en estas fechas y obligan a extremar la atención al volante. Sin embargo, también traen consigo un uso incorrecto de la iluminación del vehículo, cuyo empleo inadecuado es más frecuente de lo que debería. Mercedes-Benz 450 SEL 6.9: 50 aniversario Mercedes-Benz 450 SEL 6.9: 50 aniversario 24/12/2025 Mercedes-Benz presentó en 1975 la versión tope de gama de la serie W116, la primera generación que recibió la denominación de Clase S. El 450 SEL 6.9 tenía unas prestaciones elevadas y soluciones técnicas avanzadas para la época. Resultados 2025: Alfa Romeo, DS y Lancia Resultados 2025: Alfa Romeo, DS y Lancia 23/12/2025 El balance del año de las marcas que el grupo Stellantis cataloga como premium es dispar —Alfa Romeo tira del carro, DS espera su renovación y Lancia no se hace hueco—, pero todas tienen algo en común: el grueso de sus resultados se basa en un solo modelo por marca. BMW M5: o cómo un PHEV de 2,5 toneladas puede ser ágil y deportivo BMW M5: o cómo un PHEV de 2,5 toneladas puede ser ágil y deportivo 23/12/2025 727 caballos, más de 2500 kilos y un precio que parte de 165 900 euros. Estos son los datos más llamativos del BMW M5, un coche válido para viajar y para disfrutar en circuito. Bestune T77 Bestune T77 19/12/2025 Es un SUV de origen chino que mide 4,53 metros de longitud. Su motor es de gasolina de 160 caballos y va asociado a un cambio de marchas automático de 7 relaciones. Tiene un precio de 25 390 euros, por lo que es uno de los SUV más baratos de entre los que tienen un tamaño y potencia parecidos. Kia K4 (2026) | Precios Kia K4 (2026) | Precios 18/12/2025 Es un turismo de 4,44 metros que ocupa el lugar que deja el Ceed. Estará disponible con motores de gasolina, de entre 115 y 179 caballos, con y sin hibridación. Parte de 30 750 euros, un precio elevado. Kia Stonic (2026) | Primeras impresiones Kia Stonic (2026) | Primeras impresiones 17/12/2025 Es un crossover de 4,14 metros práctico y con una amplitud normal para ocupantes. El motor de gasolina de 100 caballos es suficiente para casi todo uso, aunque en ocasiones hay que utilizar con frecuencia el cambio de marchas para que la respuesta sea buena. Está en venta desde 22 135 euros. También hay una versión de 115 caballos, con cambio automático e hibridación ligera. Lexus ES (2026) | Precios Lexus ES (2026) | Precios 17/12/2025 Crece en tamaño y amplía su gama con versiones eléctricas, algo inédito en el modelo ES. Mantiene la plataforma del anterior ES, pero con mejoras estructurales, y se ofrece una versión híbrida (300h) de 201 caballos y otra eléctrica (350e) de 224 caballos y 530 kilómetros de autonomía que cuestan lo mismo: 61 500 euros. Renault Twingo (2026) | Precios Renault Twingo (2026) | Precios 16/12/2025 La cuarta generación de este modelo ya se puede adquirir desde 18 330 euros, un precio inferior al de casi todas sus alternativas. Es eléctrico, mide 3,79 metros de longitud y tiene un habitáculo amplio y práctico en el que se pueden acomodar cuatro personas. Su motor desarrolla 82 caballos, mientras que la autonomía homologada es de 263 km. smart #2 2027 smart #2 2027 16/12/2025 smart pondrá a la venta un modelo urbano de características similares al extinto EQ fortwo: menos de 3 metros de longitud, dos plazas y un motor eléctrico. Estará fabricado sobre una nueva plataforma y llegará a finales de 2026. Volkswagen ID. Polo (2026) Volkswagen ID. Polo (2026) 15/12/2025 Es un coche eléctrico de tamaño pequeño —4,05 metros de longitud— que llegará al mercado en primavera de 2026 con un precio de partida de 25 000 euros. Habrá varios niveles de potencia —de 116 a 226 caballos— y una de las versiones tendrá una autonomía homologada de unos 450 kilómetros. Lancia Ypsilon Ibrida 110 CV | Prueba Lancia Ypsilon Ibrida 110 CV | Prueba 15/12/2025 Tiene un diseño exterior e interior que se sale de lo corriente y unos asientos delanteros que nos han parecido muy cómodos. Sus cualidades en marcha hacen de él un producto correcto tanto para el día a día como para viajar, ya que es cómodo, tiene un consumo moderado y una potencia suficiente. Está a la venta desde 24 200 euros, un precio más alto que sus equivalentes Opel Corsa y Peugeot 208. DS N°4 | Primeras impresiones DS N°4 | Primeras impresiones 12/12/2025 El renovado Nº4 sigue siendo una referencia en cuanto a confort de marcha y calidad de rodadura. Su habitáculo causa una muy buena sensación por los materiales empleados y por sus ajustes, pero tiene unas plazas traseras pequeñas y poco prácticas. Está a la venta desde 37 078 euros, un precio superior al de la mayoría de sus rivales. Kia Seltos (2026) Kia Seltos (2026) 12/12/2025 Es un SUV de 4,43 metros de longitud que llegará a algunos mercados europeos en 2026, aunque por ahora desconocemos si lo hará en el español. La gama de motores comunicada por Kia incluye tres motores de gasolina de entre 149 y 193 caballos, además de una versión híbrida de la que apenas hay datos y que llegará más tarde. La tracción podrá ser delantera o total. BMW iX3 50 xDrive 469 CV | Primeras impresiones BMW iX3 50 xDrive 469 CV | Primeras impresiones 11/12/2025 Es un eléctrico con una buena puesta a punto y que destaca por su elevada autonomía homologada (805 kilómetros) y potencia de recarga (400 kilovatios). Las nuevas soluciones del interior que estrena este modelo me han parecido, inicialmente, interesantes. Su precio es de 69 900 euros, que es menos de lo que cuestan sus alternativas directas. Opel Astra (2026) Opel Astra (2026) 10/12/2025 Opel dará a conocer la actualización del Astra en enero, pero ha adelantado algunos detalles y mostrado varias fotografías del modelo. Cambia el diseño de la parte frontal, hay elementos de equipamiento novedosos y la versión eléctrica tiene más autonomía. Seguirá estando disponible con carrocería de cinco puertas y familiar. DFSK E5 | Prueba DFSK E5 | Prueba 10/12/2025 Es el SUV híbrido enchufable de siete plazas más barato de España, con una diferencia de precio notable respecto al siguiente. Hay detalles que justifican en parte que sea más barato, pero es un automóvil que satisface las necesidades de movilidad de manera adecuada. En ciudad, la autonomía eléctrica es de unos 60 kilómetros. Genesis G90 Wingback (prototipo) Genesis G90 Wingback (prototipo) 10/12/2025 Es un prototipo que muestra cómo sería un Genesis G90 con carrocería familiar y ajuste deportivo. 1 2 3 4 5 ≫ Marcas Audi BMW BYD Citroën CUPRA Dacia Ebro Honda Hyundai Jaecoo KIA Lexus Mercedes-Benz MG MINI Omoda Opel Peugeot Renault SEAT smart Subaru Tesla Toyota Volkswagen Volvo Ver todas las marcas Nuestras oficinas C/ Golfo de Salónica 49, Planta 1, Letra J, 28033, Madrid Mapa Administración: 91 724 05 70 Publicidad: 91 513 04 95 Contactos Redacción redaccion@km77.com Publicidad 91 513 04 95 publi@km77.com Facturación 91 724 05 70 facturacion@km77.com Trabaja con nosotros rrhh@km77.com Otros Sitios de la red KM77 Coches77 DriveMatch DriveK Aspectos legales Política de cookies Condiciones Legales Política de privacidad Cambiar preferencias de privacidad Nuestro boletín ¿Quieres estar al día de todo lo que hemos publicado durante la semana? ¡Inserta ya tu email y suscríbete a nuestra newsletter! Suscríbase a nuestro boletín Km77 © Copyright 1999-2026 Ruedas de prensa, S.L. × BUSCADOR DE COCHES | Precios, datos, equipamiento, informaciones y fotos × ¿Qué desea buscar? Precios, datos y equipamiento Informaciones Fotos Todo Disponibilidad Actual Próximamente Descatalogado Prototipo Modelo-año Búsqueda sencilla Marca y modelo Precio (€) Combustible Gasolina Gasóleo Híbrido no enchufable Híbrido enchufable Eléctrico Hidrógeno Gasolina o GNC Gasolina o GLP Gasolina o etanol Distintivo medioambiental DGT B C ECO 0 emisiones Potencia (CV) Carrocería Cualquiera Turismo SUV/ Todoterreno Coupé Comercial Turismo familiar Monovolumen Descapotable Pickup Búsqueda avanzada Longitud (m) Anchura (m) Altura (m) Puertas 2 3 4 5 6 Plazas 2 3 4 5 6 7 8 9 Volumen total de maleteros (l) Caja de cambios Manual Automática Tracción Delantera Trasera Total Consumo medio homologado (l/100 km) Cilindrada (cm³) Cerrar Buscar Borrar campos Cerrar Buscar Borrar campos