Банковские услуги в отделении и онлайн в Казахстане | Банк KMF Размер шрифта: A A A Цвет сайта: A A A Голосовой помощник Показывать изображение Обычная версия Бизнесу Кредиты Бизнес Агро Достар Депозиты Депозит ИП Депозит ИП плюс Депозит ИП плюс с пополнением Депозит для ИП. ГЭСВ до 18,5% Открыть вклад онлайн Частным лицам Кредиты Потреб Депозиты KMF-Депозит Депозит плюс Депозит плюс с пополнением Депозиты KMF Банк. ГЭСВ до 20% Открыть вклад онлайн Отделения Для клиентов Важное клиентам Урегулирование просроченной задолженности Вопросы и ответы Безопасность Как погасить кредит График приема граждан Документы и тарифы Физическим лицам Бизнес клиентам Депозиты KMF Банк. ГЭСВ до 20% Открыть вклад онлайн О нас О нас О компании Руководство Отчетность Наши клиенты Рейтинг Реквизиты Новости Акционеры и структура Акционеры Структура Акционерам ESG Комплаенс-контроль Контакты Депозиты KMF Банк. ГЭСВ до 20% Открыть вклад онлайн Рус Қаз Eng Заявка на кредит Бизнесу Частным лицам Отделения Для клиентов О нас Заявка на кредит Бизнесу Кредиты Бизнес Агро Достар Депозиты Депозит ИП Депозит ИП плюс Депозит ИП плюс с пополнением Частным лицам Кредиты Потреб Депозиты KMF-Депозит Депозит плюс Депозит плюс с пополнением Для клиентов Важное клиентам Урегулирование просроченной задолженности Вопросы и ответы Безопасность Как погасить кредит График приема граждан Документы и тарифы Физическим лицам Бизнес клиентам О нас О нас О компании Руководство Отчетность Наши клиенты Рейтинг Реквизиты Новости Акционеры и структура Акционеры Структура Акционерам Комплаенс-контроль Контакты ESG KMF Банк С любовью к вашему делу Все банковские услуги Помогаем расти вашему бизнесу Помогаем вашему бизнесу расти Мы предлагаем удобные инструменты для развития вашего дела. С нами вы можете вести свой бизнес и не тратить время на рутину. Для фермеров Мы финансируем агробизнес с 2003 года. У нас есть лучшие решения с учетом специфики вашего бизнеса Для микробизнеса Наши менеджеры предложат вам не только подходящие программы кредитования, но и проконсультируют по важным бизнес-вопросам Для МСБ У нас есть лучшие решения для любого вида бизнеса, не важно, где вы находитесь. Мы всегда приедем на место вашего бизнеса, ведь у нас персональный подход к каждому предпринимателю Рассчитайте кредит онлайн Выберите программу Способ погашения Сумма кредита Ежемесячный взнос Срок кредита в месяцах *Окончательный расчет утверждается на момент принятия решения. Наше предложение Ежемесячный платеж Сумма кредита ГЭСВ Переплата Оставить заявку Новости 19.12.2025 Режим работы KMF Банка в новогодние дни Подробнее 08.12.2025 KMF Банк объявил о выпуске облигаций на 20 млрд тенге Подробнее 27.11.2025 От мечты к бизнесу: женщины, меняющие Казахстан Подробнее Все новости Все новости Установите мобильное приложение KMF Вы можете взять кредит в таких городах Актобе Алматы Астана Караганда Кокшетау Костанай Кызылорда Павлодар Петропавловск Рудный Семей Талдыкорган Тараз Темиртау Туркестан Уральск Усть-Каменогорск Шымкент Экибастуз Жезказган Голосовой помощник Чтобы активировать голосового помощника, выделите текст и нажмите кнопку с иконкой громкости Понятно О нас Наши клиенты Акционеры Рейтинг Лицензия Отчеты Клиентам Вакансии Правила  об общих условиях проведения банковских операций Безопасность График приема граждан О нас Наши клиенты Акционеры Рейтинг Лицензия Отчеты Клиентам Вакансии Правила  об общих условиях проведения банковских операций Безопасность График приема граждан 7474 Горячая линия +77273317474 Приёмная 88000805800 для клиентов (бесплатный звонок со стационарного телефона) +77018017474 Обращения в WhatsApp по номеру принимаются круглосуточно Режим работы контакт-центра: 24/7 Головной офис: г. Алматы, пр. Назарбаева, 50 info@kmf.kz Пресс-служба pr@kmf.kz Мобильное приложение KMF Лицензия АРРФР на проведение банковских операций № 1.1.121 от 25.11.2025