Startseite Aktuelles Ukraine Entscheidungen der KMK in der Corona-Krise KMK Kultusministerkonferenz Bildungs-MK Wissenschafts-MK Kultur-MK Sekretariat Ständige Wissenschaftliche Kommission Termine Veranstaltungen Information in English Themen Allgemeinbildende Schulen Qualitätssicherung in Schulen Berufliche Schulen Allgemeine Weiterbildung Auslandsschulen Hochschulen Bildung in der digitalen Welt Anerkennung ausländischer Abschlüsse Internationales Kultur Bildungsberichterstattung Sport Deutsches Sprachdiplom (DSD) PAD Service Ferien Servicebereich Schule Servicebereich Berufliche Schulen Servicebereich Auslandsschulen Austauschprogramme im Schulbereich - zum (PAD) Stellenausschreibungen Ausschreibungen Besucherdienst ZAB Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen Central Office for Foreign Education Presse Pressemitteilungen Pressearchiv Pressestelle Dokumentation / Statistik Beschlüsse und Veröffentlichungen Broschüren Informationen zum deutschen Bildungssystem Statistik Rechtsvorschriften / Lehrpläne Europäisches Bildungsinformationsnetz (Eurydice) Englische Sprache Suche Home Home Schriftgröße ändern Zum Ändern der Schriftgröße verwenden Sie bitte die Funktionalität Ihres Browsers. Die Tastatur-Kurzbefehle

                    lauten folgendermaßen: [Strg]-[+] Schrift vergrößern [Strg]-[-] Schrift verkleinern [Strg]-[0] Schriftgröße zurücksetzen schließen Schrift vergrößern Sitemap Kontrast erhöhen Gebärdensprache Suche: Karriere Pressemitteilungen Digitalisierung von Schulen: Bund und Länder einig über den Digitalpakt 2.0 Fünf Milliarden Euro für die Bildungsmodernisierung bis 2030 Martin: „Mit den Eckpunkten zur Forschungssicherheit kommen Bund, Länder und Wissenschaftsorganisationen ins Handeln!“ Das Bundesministerium für Forschung, Technologie und Raumfahrt (BMFTR), Wissenschaftsministerien der Länder und Allianzorganisationen haben sich auf Eckpunkte zur Stärkung der Forschungssicherheit und zum Aufbau einer Nationalen Plattform für Forschungssicherheit verständigt. Erinnerungskultur als Zukunftsauftrag: Bildungsminister setzen klares Signal für Demokratie Michel Friedman und Steffen Seibert geben Impulse für die Bekämpfung von Antisemitismus und die Stärkung demokratischer Bildung „Leitlinien mit Leben gefüllt“ - Präsidentin Simone Oldenburg zieht positives Fazit für die Bildungsministerkonferenz 2025 Die 6. Bildungsministerkonferenz am 18. Dezember 2025 ist nicht nur die letzte BMK in diesem Jahr, sondern auch die letzte für Ministerin Simone Oldenburg als Präsidentin. Erstmalige Verleihung des Henny Brenner Preises - Auszeichnungen für Claudius Verlag und Wochenschau Verlag Der Beauftragte der Bundesregierung für jüdisches Leben in Deutschland und den Kampf gegen Antisemitismus, Dr. Felix Klein, hat heute gemeinsam mit Simone Oldenburg, Präsidentin der Bildungsministerkonferenz, erstmals den neuen Henny Brenner Preis verliehen. „Dimension Digitalisierung – Für alle mehr drin“ Forum Bildung Digitalisierung und Bildungsministerkonferenz veröffentlichen Dokumentation der Fachtagung Prev Next Neue Veröffentlichungsreihe der KMK: Fakten & Argumente Die Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB) (März 2025) : Animierte Version (externer Link zu Canva), Download als pdf-Datei Neue Veröffentlichungsreihe der KMK: Fakten & Argumente Politische Vorhaben zur Ländervereinbarung (Dezember 2024): Animierte Version (externer Link zu Canva), Download als pdf-Datei Neue Veröffentlichungsreihe der KMK: Fakten & Argumente QuaMath (September 2025): Animierte Version (externer Link zu Canva), Download als pdf-Datei Erasmus+ für Schulen und Kitas Was bietet das EU-Bildungsprogramm? Wie profitiert die Schulbildung von europäischen Fördergeldern? Die neue Website www.erasmusplus.schule des Pädagogischen Austauschdienstes erklärt auf verständliche Weise, wie die Europäische Union mit Erasmus+ den europäischen Austausch unterstützt. Neue Veröffentlichungsreihe der KMK: Fakten & Argumente 50 Jahre Deutsches Sprachdiplom (September 2024): Animierte Version (Externer Link zu Canva), Download als pdf-Datei, Zusammenschnitt der Preisträgervideos  “50 Jahre DSD” Lehrkräfte für die Schulen gewinnen … Über eine Deutschlandkarte bekommen Sie einen direkten Zugang zu den Lehrerein­­stellungsseiten der Länder. Per Mausklick finden Sie Informationen zu den jeweiligen Einstellungsmöglichkeiten, Bewerbungszeiträumen und Ausschreibungen. ( Foto: Jacob Lund/Shutterstock.com ) Ständige wissenschaftliche Kommission (SWK) Die Ständige wissenschaftliche Kommission der Kultusministerkonferenz berät die Länder in Fragen der Weiterentwicklung des Bildungswesens und des Umgangs mit seinen Herausforderungen. Mehr Informationen Neuausrichtung der Kultusministerkonferenz Effizientere Strukturen für Bildung, Wissenschaft und Kultur. Mehr Informationen über die neue KMK und ihre Teilkonferenzen Vorstand der KMK Der gemeinsame Vorstand der Kultusministerkonferenz fungiert als einendes Dach für die drei Teilkonferenzen – Bildung, Wissenschaft und Kultur. Mehr Informationen PAD - Internationaler Austausch Der Pädagogische Austauschdienst (PAD) ist für den internationalen Austausch und die internationale Zusammenarbeit im Schulbereich tätig. Seit 1995 ist er Nationale Agentur für EU-Programme im Schulbereich und seit 2013 Koordinierungsstelle für eTwinning. ZAB: Anerkennung & Bewertung Sie möchten wissen, wie Ihr ausländischer Abschluss bewertet wird? Die Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB) gibt Auskunft. anabin - Das Informationsportal zur Anerkennung ausländischer Bildungsabschlüsse Informationen Ukraine - Zahlen geflüchteter Kinder und Jugendlicher aus der Ukraine - Informationen der Länder für Geflüchtete aus der Ukraine - ZAB: Informationen zur Anerkennung und weiterführende Links Inhalt Impressum Datenschutz Kontakt Cookie-Einstellungen