Knack - Nieuws, opinie en duiding Abonneer Nieuws België Wereld Wetenschap Gezondheid Cultuur Milieu De Klimaatoptimisten Geschiedenis Auto Opinie Factcheck Onderwijs Sport Voetbal Wielrennen Andere sporten Magazine Video Podcasts Nieuws Opinie Factcheck Onderwijs Sport Magazine Abonneer België Wereld Wetenschap Gezondheid Cultuur Milieu De Klimaatoptimisten Geschiedenis Auto Nieuws Opinie Factcheck Onderwijs Voetbal Wielrennen Andere sporten Sport Magazine Video Podcasts Abonneer Gezondheid Gezondheid Psychiater Kirsten Catthoor waarschuwt voor onnodig gebruik antidepressiva: ‘Eenzaamheid los je niet op met een pilletje’ Factcheck Factcheck Factcheck: worden in Zweden kraaien getraind om sigarettenpeuken op te rapen? Politiek Politiek Is Conner zijn mojo kwijt? Wereld Wereld Is bij EV’s het brandgevaar echt groter? ‘Ze zijn vele malen veiliger dan benzineauto’s of diesels’ België België Frank Beckx (VOKA): ‘De ontmoeting tussen Trump en Zelensky staat op mijn netvlies gebrand’ Maatschappij Maatschappij ‘Willen we sociale media helemaal verbieden? Of alleen de huidige invulling door big tech?’ Opinies en columns Peter Casteels Peter Casteels ‘Ik vind die kat van Bart De Wever zo verschrikkelijk niet geestig’ gisteren om 14:44 Alain Peeters Alain Peeters ‘Van de mensen die komen om te helpen, blijf je af’ gisteren om 11:34 Jan Wostyn Jan Wostyn ‘Hoelang kan Brussel nog in het moeras liggen te sudderen?’ 29-12-2025 Dries Ver Elst Dries Ver Elst Het hoofddoekendebat, een discussie over neutraliteit, of (ook) over seksuele grenzen? 26-12-2025 Bekijk alle opinies De kerstinterviews België België Dalilla Hermans: ‘Zet me bij een schildersezel, laat me met rust en ik ben gelukkig’ Cultuur Cultuur Karen Damen: ‘Alsof je dom moet zijn om in een commerciële meidengroep te zingen’ Wereld Wereld Gevangen in de tunnels van Hamas: ‘Ik heb Arabieren voor 7 oktober niet gehaat, en ik haat ze nu ook niet’ Lees meer Partner Expertise Oorlog in Oekraïne Wereld Wereld Van ‘Poetins Rusland’ tot ‘Firebird’: 10 boeken voor wie Rusland wil begrijpen Wereld Wereld Voormalig VS-veiligheidsadviseur John Bolton: ‘Trump heeft zijn hoogtepunt al achter zich’ Wereld Wereld ‘Bemin uw moeder en word een held van Rusland’: Vladimir Poetin spreekt 4 uur en 28 minuten lang zijn volk toe Lees meer Meer nieuws Gezondheid Gezondheid Zonnebloemolie, kaliumzout en superagers: dit zijn de meest gelezen gezondheidsartikels in 2025 Live Spanningen Midden-Oosten Spanningen Midden-Oosten Israël dreigt ermee ngo’s toegang tot Gazastrook te verbieden 18:36 Israël dreigt ermee ngo’s toegang tot Gazastrook te verbieden 07:17 Israëlisch leger plaatst miljardenbestelling bij Boeing 05:55 Netanyahu kent Israëlprijs toe aan Trump Cultuur Cultuur Piet Piryns neemt afscheid van Leonard Nolens: ‘Een writer’s block was voor hem een existentieel drama’ Verenigde Staten 2025 Wereld Wereld Wie is Jeff Landry, de gezant die Groenland moet inlijven voor Trump? Wereld Wereld Epstein-files: ‘Ze zeggen dat ze de slachtoffers beschermen, maar ze beschermen alleen zichzelf’ Wereld Wereld Trekt Amerika zich terug uit de NAVO? ‘In drie jaar kan Trump dingen doen die niet meer recht te zetten zijn’ Lees meer Meer nieuws Factcheck Factcheck Factcheck: deze afbeelding van sneeuw in Gaza is met AI gegenereerd Justitie Justitie ‘Elitewapen’ van politie al maanden spoorloos Wereld Wereld Vredesbesprekingen in Mar-a-Lago: waarom Volodymyr Zelensky een glimlach niet kon onderdrukken Spanningen Midden-Oosten Politiek Politiek Vier maanden na Gaza-akkoord blijft het wachten op laatste Belgische sancties tegen Israël Wereld Wereld De boosaardige tweeling: hoe extremisten Smotrich en Ben-Gvir de Israëlische politiek onherroepelijk hebben veranderd Wereld Wereld Tunnels, drones en het einde van de frontlijn: dit zijn de militaire lessen uit de oorlogen in Oekraïne en Gaza Lees meer Auto Auto Wie zijn de winnaars en verliezers van autojaar 2025? Live Oorlog in Oekraïne Oorlog in Oekraïne Grootschalige stroompanne bij Moskou na droneaanval 21:23 Grootschalige stroompanne bij Moskou na droneaanval 18:13 Bondgenoten kunnen ‘verifiëren’ dat claim over aanval op residentie Poetin ‘vals’ is 17:52 Bondgenoten van Kiev komen op 6 januari opnieuw samen in Frankrijk België België Dalilla Hermans: ‘Zet me bij een schildersezel, laat me met rust en ik ben gelukkig’ Wereld Wereld Vergiftigt Rusland ChatGPT met nepnieuws? Europa Europa ‘Forse daling maar nog altijd ruim 3000 migranten omgekomen in 2025 bij poging Spanje te bereiken’ Sport Sport Een succesvol sportjaar: 2025 in 12 Belgische hoogtepunten De factchecks van Knack Factcheck Factcheck Factcheck: nee, de EU legde geen sancties op aan een Oekraïense journaliste omdat ze corruptie blootlegde Factcheck Factcheck Factcheck: nee, deze mensen zijn geen Duitse kerstmarkt aan het verstoren met Arabische feestmuziek Factcheck Factcheck Factcheck: ja, in Marokko worden straathonden doodgeschoten voor het wereldkampioenschap voetbal, maar dit beeld toont Bagdad in 2008 Factcheck Factcheck Factcheck: nee, een zonnestorm kan geen migraineaanvallen veroorzaken Lees meer De klimaatoptimisten De Klimaatoptimisten De Klimaatoptimisten Waarom Steve Boyes’ ontdekking van de bron van de Zambezi belangrijk is voor Afrika Klimaat Klimaat Hoe de reclamesector de planeet wil redden: ‘Wij zitten met ceo’s rond de tafel, wij kunnen op het systeem wegen’ De Klimaatoptimisten De Klimaatoptimisten Bushcrafter Mike De Roover: ‘Paddenstoelen zullen de wereld redden’ Lees meer PODCAST: Tussen Wetstraat en Wall Street Over het belangrijkste moment uit de carrière van De Wever: beluister de podcast Tussen Wetstraat en Wall Street Waarom Vincent Van Peteghem verloor en de Belgische economie zal winnen: beluister de podcast ‘Tussen Wetstraat en Wall Street’ De 185 miljard euro van Euroclear die Bart De Wever nachtmerries bezorgt: beluister de podcast ‘Tussen Wetstraat en Wall Street’ Lees meer Meest gelezen Karen Damen: ‘Alsof je dom moet zijn om in een commerciële meidengroep te zingen’ Is Conner zijn mojo kwijt? Live Grootschalige stroompanne bij Moskou na droneaanval Leven in een woonzorgcentrum: ‘Waarom moeten wij zo dringend vóór acht uur ‘s ochtends worden gewassen?’ Professor Stijn Baert over het jaar dat zijn leven veranderde: ‘Ik heb mijn vader nooit gemist, ook nu niet’ Recent nieuws gisteren om 20:30 ‘Institutionele zal terugkeren. Dat is onvermijdelijk’, zegt premier De Wever 20:22 Amerikaanse ambassades moeten ‘migratiemisdaden’ opvolgen gisteren om 16:00 ‘Ik vind die kat van Bart De Wever zo verschrikkelijk niet geestig’ gisteren om 15:55 Protesten in Somalië na erkenning Somaliland door Israël Exclusief voor abonnees Doorzoek het rijke magazine-archief van Knack, Knack Focus en Knack Weekend Start met zoeken Televisie Televisie Acteur Bart Kelchtermans: ‘Hopelijk kan ik andere slechtzienden steun bieden’ Boeken Boeken Debuterend auteur Uschi Cop: ‘Literatuur is nooit neutraal’ Televisie Televisie Acteur Bart Kelchtermans: ‘Hopelijk kan ik andere slechtzienden steun bieden’ Boeken Boeken Debuterend auteur Uschi Cop: ‘Literatuur is nooit neutraal’ Review | Reviews Review | Reviews De folkballade ‘L’engloutie’ waakt over zijn mysterie als een maagd over haar kuisheid Review | Reviews Review | Reviews ‘The Lowdown’ neemt wraak op de witte man met iets te makkelijke clichés Boeken Boeken Wat brengt 2026? 20 dingen om volgend jaar naar uit te kijken Review | Reviews Review | Reviews De folkballade ‘L’engloutie’ waakt over zijn mysterie als een maagd over haar kuisheid Review | Reviews Review | Reviews ‘The Lowdown’ neemt wraak op de witte man met iets te makkelijke clichés Lees meer op Knack Focus Design Design Alles komt terug, ook de Cubex uit de jaren dertig: 5 keukens die het Belgische icoon eerherstel geven Mode Mode Van Marina Yee tot Giorgio Armani: deze modeontwerpers zijn gestorven in 2025 Design Design Alles komt terug, ook de Cubex uit de jaren dertig: 5 keukens die het Belgische icoon eerherstel geven Mode Mode Van Marina Yee tot Giorgio Armani: deze modeontwerpers zijn gestorven in 2025 Mode Mode Louis Vuitton viert 130 jaar wereldberoemd monogram met jubileumcollectie Citytrips Citytrips 22 fijne steden in Europa voor een citytrip in het najaar Lifestyle Lifestyle Trendwatchers over 2026: ‘Reizen naar morbide bezienswaardigheden zoals Hiroshima zit in de lift’ Mode Mode Louis Vuitton viert 130 jaar wereldberoemd monogram met jubileumcollectie Citytrips Citytrips 22 fijne steden in Europa voor een citytrip in het najaar Lees meer op Knack Weekend Knack is er voor mensen met een lenige geest. Want wie slim is, durft twijfelen. Kritisch, doordacht, diepgaand, open voor alle meningen en invalshoeken. Dat voedt de twijfel en zorgt voor meer inzichten. Word Knack-abonnee. Abonneer nu € 19,95 /maand Schrijf je in voor onze nieuwsbrief. Mis niet langer het belangrijkste nieuws van de dag. Inschrijven Abonneren Jongerenabonnement Mijn Magazines App Adverteren Contact & Info Corrections Policy Redactionele richtlijnen AI: redactioneel charter Knack Knack Factcheck Auto België Cultuur Geschiedenis Gezondheid Milieu Sport Technologie Wereld Wetenschap Opinie Rubrieken Amerikaanse verkiezingen Dirk Draulans' Beestenboel De Leraarskamer van Knack Maai Mei Niet Dossiers Knack voordelen Knack Club Knack puzzelclub Knack shop Knack reizen Kortingscodes Video Podcast Politiek ABC Het ABC van het onderwijs Bekijk ook… Data News Jobs De Zondag Feeling Flair Gocar.be KW.be Libelle Jobs bij Roularta Partners Blijf op de hoogte Knack is er voor mensen met een lenige geest. Want wie slim is, durft twijfelen. Kritisch, doordacht, diepgaand, open voor alle meningen en invalshoeken. Dat voedt de twijfel en zorgt voor meer inzichten. Word Knack-abonnee. Abonneer nu € 19,95 /maand Partners: Data News Jobs De Zondag Feeling Flair Gocar.be KW.be Libelle Jobs bij Roularta Knack is een onderdeel van de Roularta Media Group © 2025 Roularta Media Group Alle rechten voorbehouden Copyright Disclaimer Privacy Policy Cookie Instellingen Cookiebeleid © 2025 Roularta Media Group Alle rechten voorbehouden