홈페이지 | Knauf.com | 대한민국 제품 & 시스템 사업 부문 다운로드 센터 도구 및 서비스 문의하기 KR-KO Build on us. 신뢰를 바탕으로 고객의 성공을 위해 실질적 도움을 지원하고 우수한 제품과 서비스를 제공한다는 크나우프의 약속입니다. 제품 보러가기 다운로드 센터 크나우프의 다양한 정보가 한 공간에 모였습니다. 기업가 정신이라는 회사의 가치하에, 이제 크나우프 라는 한 공간에서 관계사들의 전문성이 통합된 흥미로운 여정을 여러분들과 함께하고자 합니다. Knauf 자회사들이 통합된 새로운 플랫폼을 통해 업계를 선도하는 솔루션을 손쉽게 접근할 수 있습니다. 이를 통해 모든 고객이 해당 분야에서 성공을 거둘 수 있도록 지원합니다. 사업 부문 벽, 외벽, 천장, 바닥등에 적합한 최적의 솔루션을 만나보세요. 건식벽체, 단열재 뿐 아니라 광범위한 건축자재의 영역에서 믿을 수 있는 성능과 가치를 제공합니다. 석고보드 및 연관 제품 당사는 전 세계를 선도하는 건축 자재 기업으로서, 특히 석고 기반 제품에 있어 잘 알려져 있습니다. 당사는 고객에게 지속 가능하고 에너지 효율적이며 고성능의 다양한 솔루션을 제공합니다. 자세히 알아보기 단열재 편안한 공간은 단열에서 시작합니다. 그렇기 때문에 당사의 고품질 글라스울 및 기타 단열 솔루션은 주거용 및 상업용 건물에서 일관된 온도, 실내 공기 품질 및 에너지 효율을 보장합니다. 자세히 알아보기 고품질 건축 자재 크나우프의 고성능 건축 자재를 활용하여 효율적으로 프로젝트 예산이 관리되고 자재수급 관련 고민으로 설계변경 하실 필요 없이 프로젝트가 진행 될 수 있도록 노력하겠습니다. 신뢰할 수 있는 석고보드 선도기업 전 세계적으로 신뢰받는 당사의 석고보드 건식 벽체 제품/시스템은 업계를 대표하고 있습니다. 당사는 석고 기반 제품에 대한 수십 년 간의 경험을 기반으로 안전 요구 사항을 엄격히 충족시키면서도 신뢰할 수 있는 성능을 제공합니다. 살펴보기 우수한 단열 솔루션으로 쾌적성 보장 당사는 전 세계적인 단열 솔루션의 선도적인 제조기업으로서 에너지 효율성과 지속 가능성의 기준을 제시합니다. 당사의 광범위한 포트폴리오는 비교할 수 없는 품질을 제공하고 우수한 결과를 보장합니다. 살펴보기 미래를 만들어갑니다 90년 이상의 건축 자재 전문성을 기반으로 혁신적인 제품, 신뢰할 수 있는 파트너십, 글로벌 입지를 통해 현대 건축의 요구에 부응하고 있습니다. 지속 가능한 주택 건설을 지향합니다 가족이 운영하고 전 세계를 무대로 활동하는 크나우프 그룹은 건축의 모든 단계를 간소화하고 종합적인 솔루션을 제공하며 검증된 품질의 제품을 공급하는 신뢰할 수 있는 건축 자재 업계 선도자입니다. 85여개의 원재료 가공 시설과 320여개의 제품 제조 시설을 통해 90개 이상의 국가에서 당사 브랜드 제품을 판매하고 있습니다. Alexander Knauf, Jörg Kampmeyer, Dr. Uwe Knotzer 그리고 Dr. Kristin Neumann이 이끄는 당사는 전 세계 약 43,500명 이상의 헌신적인 직원들을 통해 지속 가능한 제품 포트폴리오를 지속적으로 확장하고 있습니다. 다양하고 전문적인 솔루션 크나우프의 혁신은 고객의 요구 사항을 이해하는 것에서 시작됩니다. 첨단 노하우와 창의성을 바탕으로 업계 표준을 뛰어넘는 획기적인 솔루션을 개발합니다. 가능성의 한계를 뛰어넘어 바닥과 천장부터 벽, 지붕, 외벽에 이르기까지 프로젝트의 모든 측면에 적합한 다양한 소재를 제공합니다. 당사의 숙련된 팀은 내화성, 에너지 효율성, 지속 가능성 등에서 최고 수준의 성능을 보장하여 고객이 모든 목표를 달성할 수 있도록 지원합니다. 복잡한 기술 정보의 간소화 건설 과정의 모든 단계에서 기술적인 면의 복잡함을 줄이고 고객이 자신감을 가지고 건축할 수 있도록 지원합니다. 이를 지원하기 위해 크나우프는 프리미엄 솔루션을 쉽게 이해하고, 선택하고, 설치할 수 있도록 지원합니다. 제품 정보 문서, 화재 예방 안전 문서, 최신 테스트 인증서, 올바른 자재를 손쉽게 선택할 수 있는 디지털 도구 등 다양한 리소스를 제공합니다. 글로벌 리더와 함께 커리어를 쌓으세요! 당신이 어디에 있든, 우리는 개인의 성장을 촉진하고 팀의 성공을 창출하는 데 전념하고 있습니다. 우리와 함께라면 전 세계가 더 스마트하고, 보다 빠르고, 더욱 지속가능하게 구축될 수 있도록 도울 수 있습니다. 채용정보 더 알아보기 크나우프 그룹 수십 년에 걸친 풍부한 역사와 혁신적인 건축 자재 제공에 대한 입증된 실적을 바탕으로 건설 및 건축 솔루션 분야에서 신뢰할 수 있는 기업으로 성장했습니다. 회사 소개 사람마다 기회를 보는 시각은 다릅니다. 크나우프는 모든 사람에게서 기회를 봅니다. 크나우프에서의 생활 결과에 전념하는 리더십 Alexander Knauf, Jörg Kampmeyer, Dr. Uwe Knotzer 그리고 Dr. Kristin Neumann이 이끄는 크나우프 그룹은 인류, 파트너, 지구를 위해 혁신, 디지털화, 지속 가능성 및 성과 창출에서 새로운 지평을 열기 위해 최선을 다하고 있습니다. 파트너 알아보기 전 세계적으로 더 나은 구축 크나우프 그룹은 90개 이상의 국가에서 사업을 운영하고 있으며, 그곳에서 다양성을 고려하며 우리의 행동에 책임을 지고 있습니다. 지금 가장 가까운 Knauf 를 찾아 우리와 함께 하세요. 검색 우리는 누구인가 우리가 하는 일 우리의 역사 주소록 공급업체 사업 부문 크나우프 석고보드 크나우프 인슐레이션 검색 서비스 제품 검색 다운로드 센터 우리의 서비스 크나우프와 연결하기 문의하기 글로벌 커리어 소셜 채널 Cookies Settings 법적 고지 개인정보처리방침 쿠키 정책 ©2025 Knauf Group