Welkom bij de Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen - KNAW Ga direct naar : navigatie Ga direct naar : inhoud Home Publicaties Bijeenkomsten Instituten Menu Switch to English EN Zoeken Menu sluiten Publicaties Bijeenkomsten Instituten Nieuws Fondsen en prijzen De Jonge Akademie Akademie van Kunsten Over de KNAW Leden Thema's Zoeken Zoeken sluiten Welkom bij de Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen: hoeder en duider van de wetenschap in Nederland Kennis & creativiteit als basis van onze samenleving. Meer over de KNAW Academische vrijheid Academische vrijheid in Nederland komt steeds meer onder druk te staan. Hoe kunnen we deze vrijheid beter beschermen? Fondsen en Prijzen Met financiële bijdragen en prijzen uit verschillende fondsen ondersteunt de KNAW een breed palet van wetenschappers en zetten we hen in de schijnwerpers. Werken bij de KNAW Bekijk de vacatures bij de instituten en het Bureau van de KNAW. Nieuws Blijf op de hoogte van de ontwikkelingen binnen de Nederlandse wetenschap en de KNAW. Meer nieuws Celculturen nemen geen vakantie, dus Yichao Zheng ook niet Bekijk nieuwsbericht Guido van der Werf over negatieve emissies Bekijk nieuwsbericht KNAW-president wordt bestuurslid van internationaal academienetwerk IAP Bekijk nieuwsbericht Antoine Buyse wordt nieuwe directeur NIAS Bekijk nieuwsbericht De impact van GenAI op wetenschap en auteurschap Bekijk nieuwsbericht Interview Winnaar Lorentzmedaille Charles Kane: 'Ik was helemaal niet naar deze ontdekking op zoek' Bekijk nieuwsbericht Vorige Volgende Bijeenkomsten De bijeenkomsten van de KNAW zijn voor iedereen, van algemeen geïnteresseerden tot wetenschappers. Ontdek welke bijeenkomsten eraan komen en hoor van de beste Nederlandse experts. Bekijk alle bijeenkomsten 13 jan Negatieve emissies: de lucht geklaard? Bekijk bijeenkomst 21 jan De toekomst van energiezekerheid in Nederland Bekijk bijeenkomst 27 jan Wat heeft een mier aan AI? Bekijk bijeenkomst 05 feb Science for Policy community bijeenkomst Bekijk bijeenkomst 10 feb Avond van de Abelprijs 2025 Bekijk bijeenkomst Terugkijken De zoektocht naar buitenaards leven Bekijk bijeenkomst Vorige Volgende Publicaties Lees adviezen, brochures en andere publicaties van de KNAW voor en door wetenschappers. Meer publicaties Dertien tinten groen. De duurzaamheidsambities van Nederlandse universiteiten Bekijk publicatie Rapport EASAC: Europa moet meer werk maken van vleesvervangers Bekijk publicatie Jaarverslag 2024 Bekijk publicatie Onder controle. Een manifest voor een verantwoorde digitale toekomst in het hoger onderwijs Bekijk publicatie Wetenschap in roerige tijden Bekijk publicatie Rapport EASAC: Europa moet leren leven met bosbranden Bekijk publicatie Vorige Volgende Blijf op de hoogte Schrijf u in en kies zelf welke nieuwsbrieven u wilt ontvangen. Aanmelden Wetenschap en Beleid Thema's Publicaties Bijeenkomsten Nieuws Pers Fondsen en Prijzen De KNAW Over de KNAW Werken bij de KNAW Trippenhuis Locatieverhuur Leden Contact Neem contact op met de KNAW Bezoekadres Het Trippenhuis Kloveniersburgwal 29 1011 JV Amsterdam Telefoon: 020 551 0700 E-mail: knaw@knaw.nl Colofon Privacy Toegankelijkheidsverklaring Cookies Kwetsbaarheden melden Documenten en regelingen KNAW RFC2350 CSIRT-KNAW Wet open overheid Inloggen voor leden