Open for Innovation | KNIME Main menu Software Pricing Solutions Community Resources About Us Icon/Nav Search/Static Search Contact us Download Sign in Icon Search Open main menu Hero Angle Pattern@1x Analytics made intuitive, AI made reliable Workflows for your best data work — ETL, data analytics, predictive AI and data-aware agent building. Download KNIME for free Learn about KNIME for the Enterprise Show me how Try online This is a node. Nodes perform discrete actions on data. Like access, read, transform, merge, split, learn, predict, write, visualize. Connect nodes together to create a workflow. Workflows depict sequential steps performed on data from left to right. You decide when to run your workflow. Run the workflow node by node, in segments, or all at once. Re-run any time. Workflows let you do (almost) anything with data—like clean and filter. For example, looking at customer data from a specific region. Workflows let you do (almost) anything with data—like perform a simple analysis. For example, comparing budget vs. actual spend. Workflows let you do (almost) anything with data—like perform an advanced analysis. For example, using a decision tree for understanding churn. …and more. e.g. geospatial analysis, image analysis, deep learning, generative AI, and much more. And it's intuitive. Start with any data science experience and level up over time. Back Next Bring data & AI solutions to your organization, safely. KNIME is a single platform for end-to-end data science. Beyond building workflows, commercial teams leverage KNIME to ensure sensitive data is kept safe, analytics and AI models are validated and monitored, and results are verified and explainable. Explore KNIME Software for Enterprises Connect to any data source and AI model Explore KNIME Integrations Lifecycle Graphic Step 1@1x CREATE PRODUCTIONIZE Blend & Transform Access any data type from any source with 300+ connectors. Model & Visualize Choose from a complete range of analytic and AI methods and models. Deploy & Monitor Securely deploy data science solutions with a standard process. Consume & Interact Go enterprise-scale, with cloud-native architecture. Hear from our customers Seagate Deutsche Telekom Sparkasse KölnBonn Continental “KNIME is easy to learn and adopt and is an integral part of our corporate Citizen Data Scientist training program. We’ve had engineers go from complete beginners to analytics practitioners within a few months.” Allan Luk Director of Data Science and Analytics Business Solutions Read success story Read more Announcing December's Contributor of the Month Meet Jean-David Caprace and learn about his community contributions. Learn More Empower teams across industries & departments Industries Departments Use Cases Manufacturing Life Sciences Financial Services Retail & CPG Public Sector Industry Manufacturing Reduce supply chain disruptions, improve production quality and safety, and boost profitability with better insights into the manufacturing process. Learn more Empower all data users Business & domain experts Access data & derive insights, without IT dependence Automate spreadsheet and other manual, repetitive data tasks Work with large datasets & advanced techniques, without code Use a library of blueprints and a genAI assistant for faster upskilling Learn more Data experts Access all popular AI/ML libraries including LLMs through an open ecosystem Script in a language of your choice through pre-built integrations Collaborate, share and re-use with ease, capture domain expertise Create custom KNIME nodes & extend your platform Learn more End users Gain insight from advanced analytics without any code Inject domain expertise into analytic models Bring data-driven decisioning with in-the-moment insights Learn more MLOps & IT Automate testing, validation, deployment & monitoring & retraining of models Administer access for data security & governance in one centralized platform Continuously deploy and scale flexibly, on prem or in the cloud Learn more Here's what customers love about KNIME Get started Take your first steps into advanced analytics and start making sense of data today. Download KNIME Request a demo Start learning Footer Software Overview Why Visual Workflows KNIME Analytics Platform KNIME Hub KNIME Community Hub KNIME Business Hub Pricing & Plans Overview Team Plan Get Started Download Contact Solutions By Industry Financial Services Retail & CPG Manufacturing Life Sciences Energy & Utilities Public Sector Analytics Consulting By Department Marketing HR Finance Supply Chain By Use Case Spreadsheet Automation Continuous Deployment of Data Science Generative AI By Role Data Experts Business/Domain Experts End Users MLOps/IT Educators Community Community Hub Forum Extensions Educators User Community Resources & Events Resource Center Events Blog Courses & Certification Templates Getting Started Guide KNIME Books & Cheat Sheets Documentation About Us Company Overview Open Source Approach Trust and Security Team KNIME Ecosystem Partners Partner Portal Register a Lead Become a Partner Find a Partner Newsroom Careers Positions Contact LinkedIn LinkedIn YouTube YouTube Medium Medium Bluesky Instagram Instagram © KNIME 2025. All rights reserved Trademarks Imprint Terms of use Privacy