KNMI - Koninklijk Nederlands Meteorologisch Instituut Naar de hoofd content English Home Nederland nu Weer Seismologie Maritiem Luchtvaart Klimatologie Caribisch Nederland Klimaat Producten & diensten Kennis & uitleg Research Over het KNMI Over het KNMI Bestuur Kerntaken Internationaal Werken bij Nieuws Agenda Pers Contact Zoek binnen de site binnen de hele site binnen het kennis- & datacentrum Trefwoord Zoek Menu Sluiten Code geel Plaatselijke gladheid Klimaatstreepjescode krijgt nieuw streepje voor 2025 Lees meer Direct naar Nieuws Nieuwsbrief Droogtemonitor Neerslagradar Weer- en klimaatpluim Aardbevingen Zonnig en warm 2025 Opwarming overschrijdt kritisch kantelpunt voor koraalriffen Klimaatscenario's voor Aruba, Curaçao en Sint Maarten Nieuw seizoen van de KNMI-podcast ” De KNMI-podcast is terug! KNMI’ers Rubert Konijn en Rob Sluijter gaan in gesprek met experts binnen en buiten het KNMI over actuele onderwerpen. Beluister seizoen 3 Neerslagradar Vandaag & morgen Een enkele bui en plaatselijk glad. Overdag half tot zwaar bewolkt en een enkele bui. Nieuwjaarsdag perioden met regen en verder toenemende wind. Bekijk het volledige weerbericht Uitgifte: 30/12/2025 23.59 uur LT dinsdag 30 december Max. 5° Min. 0° Neerslag 0 mm Neerslagkans 20% Windkracht N 3 Zonneschijn 60% Zonkracht 0 woensdag 31 december Max. 6° Min. 1° Neerslag 0/1 mm Neerslagkans 30% Windkracht NW 3 Zonneschijn 10% Zonkracht 0 Code geel Sneeuw en gladheid donderdag 1 januari Max. 5° Min. 3° Neerslag 2/6 mm Neerslagkans 70% Windkracht ZW 4 Zonneschijn 10% Zonkracht 0 vrijdag 2 januari Max. 5° Min. 2° Neerslag 2/8 mm Neerslagkans 90% Windkracht W 4 Zonneschijn 20% Zonkracht 0 zaterdag 3 januari Max. 2/5° Min. -1° Neerslag 1/6 mm Neerslagkans 70% Windkracht ZW 3 Zonneschijn 30% Zonkracht 0 Mogelijk sneeuw en gladheid zondag 4 januari Max. 1/4° Min. -1° Neerslag 0/5 mm Neerslagkans 60% Windkracht ZW 3 Zonneschijn 30% Zonkracht 0 Mogelijk sneeuw en gladheid maandag 5 januari Max. -1/2° Min. -3° Neerslag 0/3 mm Neerslagkans 50% Windkracht ZW 3 Zonneschijn 20% Zonkracht 0 Mogelijk sneeuw en gladheid Over het KNMI Nationaal kennisinstituut voor weer, klimaat en seismologie Het klimaat verandert, het weer wordt grilliger, de bodem trilt. Nederland veilig en leefbaar houden wordt steeds uitdagender. Het KNMI levert de samenleving dag en nacht onafhankelijke kennis, advies en waarschuwingen over risico’s op het gebied van weer, klimaat en seismologie. Over ons Wat we doen Kennis- & datacentrum Volg ons op social media Copyright Privacy Cookies Toegankelijkheid