神戸新聞NEXT サービス・事業 神戸新聞ECサイト「いいモノがたり」 デジタル写真販売「神戸新聞images」 保育園・幼稚園を探そう！すきっぷ「園なび」 イノベーション新拠点「アンカー神戸」 ひょうごSDGsプロジェクト Ｍラボ就活ガイド 朝刊・夕刊 朝刊 夕刊 地域版 紙面ビューワー Myニュース おでかけ 記事検索 過去記事を見る 総合ガイド 申し込む ログイン ヘルプ 神戸新聞がもっと便利に。 電子版でできること。 申し込む ログイン 兵庫県内 社会 事件・事故 天気 イイミミ おくやみ 防災 経済 スポーツ 高校野球 スポーツ成績 カルチャー 教育・子育て 医療 地方行政・選挙 動画 写真集 地域 神戸 阪神 三田 明石 三木 淡路 東播 北播 姫路 西播 丹波 但馬 連載・特集 イチオシ連載 連載・特集一覧 社会 文化・エッセー まなびー 経済 スポーツ 地域 医療 災害 動画・写真 オピニオン 社説 正平調 日々小論 針路21 聞いてきました！編集委員インタビュー 全国・海外 総合 社会 政治 経済 スポーツ 国際 新商品 生活 科学・環境 ニュースの核心 おくやみ 文化・エンタメ サービス 過去記事を見る 会社案内 サービス・事業 総合ガイド デジタル写真販売「神戸新聞images」 保育園・幼稚園を探そう！すきっぷ「園なび」 イノベーション新拠点「アンカー神戸」 ひょうごSDGsプロジェクト Ｍラボ就活ガイド ヘルプ よくある質問 神戸新聞社へのお問い合わせ トップ 新着 地域 社会 事件・事故 経済 スポーツ カルチャー 教育・子育て 医療 連載・特集 地方行政・選挙 全国・海外 動画・写真 オピニオン 社会 事件・事故 地域の事件・事故 天気 イイミミ つなぐプロジェクト トップ おくやみ（兵庫県） おくやみ（全国） 連載・特集 スクープラボ 防災 阪神・淡路大震災 ひょうご防災新聞 おしえてイイミミ インフォメーション 神戸 阪神 三田 明石 三木 淡路 東播 北播 姫路 西播 丹波 但馬 経済ニュース 経済連載 話題の人 ひょうご企業サーチ ひょうご経済人物録 日経電子版セレクト 人事 決算 全国・海外ニュース マーケット速報 新商品 スポーツニュース ヴィッセル ストークス 高校野球 高校スポーツ 中学スポーツ サッカー 野球 バスケ バレー 陸上 駅伝 水泳 フィギュア ラグビー スポーツ連載 高校・中学の成績一覧 各種大会 出場選手 全国・海外のスポーツ 文化 タカラヅカ 囲碁・将棋 随想 ランチどこいこ？ エッセー・小説 谷川浩司十七世名人の詰め将棋 王位戦 女流王位戦 天元戦 神戸新聞文芸 全国・海外の文化・エンタメ 教育ニュース ひょうごの高校 高校受験 先生の異動 まなびー 教育に新聞を NIE 子育てニュース・コラム 高校受験募集概要 進学希望調査 たじまの高校名鑑 中・西播磨の高校紹介 入試出願状況 入試問題と解答 医療ニュース カルテQ&A 病を知る わたしの闘病日誌 生老病支 新ひょうごの医療 ひょうごの病院 医療フロンティア 医療連載 イチオシ連載 連載・特集一覧 社会 文化・エッセー・小説 まなびー 経済 いい大人のLife Design 日経電子版セレクト ビジュアルニュース スポーツ 地域 医療 災害 動画・写真 会員向けプレミアム 選挙ニュース 地方行政 兵庫の選挙 衆院選 参院選 兵庫県職員異動 総合 社会 政治 経済 スポーツ 国際 新商品 生活 科学・環境 ニュースの核心 おくやみ 文化・エンタメ 詳報・要旨 動画 写真集 路×旅 ミチタビ MARUDORI 視 読者の報道写真コンテスト 動画・写真連載 社説 正平調 日々小論 針路21 聞いてきました！編集委員インタビュー 五国便 藤井聡太王位×福間香奈女流王位、将棋対談　「より面白い将棋を」「地力を上げたい」 12/31 18:00 文化 王位戦 女流王位戦 囲碁将棋 将棋の王位戦、女流王位戦（いずれも神戸新聞社主催）の覇者、藤井聡太王位（２３）と福間香奈女流王位（３３）による対談をお届けします。２０２５年、藤井王位は伊藤園お～いお茶杯第６６期王位戦７番勝負で、永瀬拓矢九段（３３）を４勝２敗で破って６連覇。福間女流王位は第３６期女流王位戦５番勝負で、伊藤沙恵女流 全国高校サッカー、神戸弘陵が前橋育英を破り16強　前回覇者に2-1 12/31 13:56 スポーツ 高校スポーツ サッカー 攻守一丸、前回覇者破った神戸弘陵　FW池が2得点、父譲りの勝負強さ　全国高校サッカー 12/31 18:30 スポーツ 高校スポーツ サッカー 神戸弘陵学園高校 山陽道でバイク事故　赤穂IC－播磨JCT間で一時通行止め　バイクの男性が死亡 12/31 22:25 事件・事故 年明け日本海側で大雪警戒　冬型、強い寒気 12/31 17:50 市立水族館、手柄山温室植物園は統合へ　姫路市、96施設を再編実行計画対象に 12/31 05:30 姫路 地方行政 1日の交通取り締まり（2026年1月） 12/31 19:00 社会 交通取り締まり 淡路島舞台に松竹新喜劇　1月2～7日、京都　洲本出身団員、戸田ルナ出演 12/31 05:30 文化 淡路 「終活」不安解消へ、加古川市が相談窓口　エンディングノート使い支援 12/31 05:30 東播 地方行政 搾りたて新酒の試飲堪能  丹波・市島の西山酒造場でイベント 12/31 05:30 丹波 話者500人の希少言語「ムラブリ語」紹介　明石で世界中の言葉や文化学ぶイベント 12/31 05:30 明石 姫路・夢前で雑草火災、1670平方メートル焼く　野焼きが原因か 12/31 17:22 事件・事故 西宮市の「危ない交差点」　住宅街にある交通の要衝　自転車事故が頻発、近くに上甲子園小・中学校 12/31 05:30 危ない交差点 阪神 社会 飛躍の年に 12/31 19:50 丹波 注目ワード NEW スキー場だより 最新版 高校入試の進学希望調査 NEW 特殊詐欺許さない マップ付き 重大交通事故 マップ付き 危ない交差点 データ拡充 ひょうごの高校検索 更新 1.17つなぐプロジェクト UP 防災新聞＋知って備える UP 日経電子版セレクト 地域ニュース 神戸 阪神 三田 明石 三木 淡路 東播 北播 姫路 西播 丹波 但馬 イチオシ連載 一覧へ 自治体で進むカスハラ対策　マニュアル整備、暴言や暴力から「職員を守る」＜ローカル＋α＞ 12/26 05:30 社会 ローカル＋α 地方行政 西宮市の「危ない交差点」　住宅街にある交通の要衝　自転車事故が頻発、近くに上甲子園小・中学校 12/31 05:30 危ない交差点 阪神 社会 国道2号交差点で乗用車と衝突、大型バイクの男性死亡　赤穂 12/29 22:50 事件・事故 重大交通事故 中学部活の地域展開、朝来市教委がタウンミーティング　「活動内容、明確にして」 12/26 05:30 但馬 ひょうごブカツ→＠地域 ＜近日公開 1月のオススメ記事＞日常に溶け込むAI、震災31年、自閉症の青年連載…etc. 12/25 14:00 オススメ記事 ＜高校入試ナビ＞イベント盛りだくさんの冬休み、受験勉強とのバランスはどうすればいい? 12/23 06:00 高校入試ナビ 高校受験 教育 イオン、株価乱高下が示す優待株の「限界」　資本効率低迷で割高感 12/29 06:00 日経電子版セレクト 記者の目 ぎんぎら弾正（313） 12/31 05:30 ぎんぎら弾正７ 新着ニュース アクセスランキング Ｃ・ヒメネスさん死去 23:05 ＮＹ円、１５６円台後半 23:05 山陽道でバイク事故　赤穂IC－播磨JCT間で一時通行止め　バイクの男性が死亡 22:25 井岡一翔、バンタム級初戦勝利 22:04 習近平氏、台湾統一へ決意表明 21:39 東京・奥多摩の林道に男性の遺体 21:03 新宿で女性２人はねられる 20:02 馬のように飛躍できる年に　家族3人でしめ飾り制作、七福神など縁起物ふんだんに　丹波 19:50 日米欧、台湾包囲の演習に懸念 19:11 1日の交通取り締まり（2026年1月） 19:00 中国２５年、対ドル４年ぶり元高 18:51 第１回選挙「成功」と軍事政権 18:41 首相「お化けまだ会わず」 18:41 中国の有人飛行船「祥雲」量産へ 18:31 攻守一丸、前回覇者破った神戸弘陵　FW池が2得点、父譲りの勝負強さ　全国高校サッカー 18:30 欧州部隊、最大１万５０００人か 18:05 藤井聡太王位×福間香奈女流王位、将棋新春対談　「より面白い将棋を」「地力を上げたい」 18:00 年明け日本海側で大雪警戒 17:50 マリウポリ劇場をロシア「再開」 17:45 事務所に侵入、現金やマイナンバーカードを盗んだ疑い　55歳の男を再逮捕　容疑を否認　兵庫県警 17:36 歌舞伎座で映画「国宝」上映会 17:35 民主派排除のミャンマー総選挙 17:35 姫路・夢前で雑草火災、1670平方メートル焼く　野焼きが原因か 17:22 １８歳新成人は１０９万人 17:04 日本経済代表団、１月訪中延期へ 16:59 前回王者の前橋育英が敗退 16:49 国スポ「通年開催化」要項改定へ 16:33 中国、止まらぬ出生数減少 16:28 昔昔亭桃太郎さん死去 16:23 発注側の一方的な価格決定を禁止 16:18 →新着ニュースをもっと見る 道路横断中の女性が右折車にはねられ重傷　容疑で運転の男を聴取　姫路 横断歩道横断中の男性が車にはねられる　白のワンボックスカーが逃走　加古川 川重、神戸工場で工事付け替え　商船不振を潜水艦で穴埋め　造船維持狙い「必要悪」 無免許運転疑いで49歳男逮捕　大型トラック運転中に積み荷落とす事故　20年以上無免許か　神戸 年の瀬「見てって!買うてって!」　活気づく「神戸の台所」　マツにナンテン、タイ、数の子… 阪神高速で寝落ち、中央分離帯側のガードレールに接触　酒気帯び運転で57歳男逮捕　神戸 加古川の倉庫から出火、敷地内の民家が全焼　倉庫内には洗濯機や生ごみ LINEグループに誘導され投資名目などで振り込み　女性が計580万円詐欺被害　姫路 兵庫県内スーパー各社、年末年始のお休みは?　広がる「年始休業」、一方で「休まず営業」の店も 武庫川河川敷で火災、枝や枯れ草など燃える　不審火か　宝塚 各地の天気 雨雲の動き 警報・注意報 地震・津波 台風・洪水 Myニュース ログインして使ってみる 公式SNSでも情報を発信中 防災情報　兵庫　＞ 神戸新聞SNS一覧　＞ おでかけプラス おでかけプラス一覧へ PICK UP 【1月1～3日】大空にランタンで「ありがとう」　大切な人へ感謝贈ろう　姫路セントラルパーク PICK UP 【1月1～3日】オリジナルかるたやけん玉、昔懐かしい正月遊び楽しもう PICK UP 人気アトラクション、期間限定で「復活」　光の空間をバギーで疾走 寒い季節にぴったり!　丹波篠山名物のぼたん鍋で美味しい温もり体験を グルメ 千丈寺湖ほとり、栗林を5年かけ独力でキャンプ場に 体験 播磨農業高生が考案、絶品豚キムチ定食!　加西SAで限定販売 グルメ 冬の姫路大手前通りが光に包まれる　姫路城と楽しむ幻想さんぽ PICK UP イベントを探す EVENT ひょうごグルメ情報 グルメ ランチどこいこ？ モーニングあるよ! グルメ 開店・閉店 情報 開店閉店 話題のトピック 神戸 グルメ イルミネーション 冬 オピニオン 一覧へ 新着動画 一覧へ 神戸新聞からのお知らせ 年末年始のお問い合わせについて ECサイト「いいモノがたり」オープン 「スポーツ広場」成績入力フォーム 「わが家のアイドル」申し込み 日経電子版の人気記事をNEXTで！ 人気の定番コンテンツ スクープラボ 小説「ぎんぎら弾正」 おしえて イイミミ 生きるのヘタ会？　てんてん×神戸新聞 かなしきデブ猫ちゃん「広島編」 おばあちゃんとかめ 神戸新聞イチ押しのイベント・事業 イイミミ　ポッドキャスト 神戸新聞に掲載されている人気コーナー「イイミミ」。50年前の「イイミミ」の話題が、インターネット向け音声番組になりました。 神戸マラソン 震災から復興を遂げた港町・神戸を２万人のランナーが「感謝と友情」の気持ちで走り抜く 世界遺産姫路城マラソン 姫路城を背に、早春の播磨路をランナーが駆け抜けるマラソン大会 かなしきデブ猫ちゃん兵庫編公式HP 愛媛を飛び出し、舞台は兵庫五国へ。デブ猫「マル」の新たな大冒険をお楽しみください。 令和7年 金婚夫婦祝福式典 結婚５０年を迎えられる県内在住のご夫婦をお祝いする式典です。 第72回兵庫リレーカーニバル 国内一流選手と小学生から実業団まで約４千人が、ユニバー記念競技場で熱戦を繰り広げます。 秘密のコンサート 兵庫ゆかりのクラッシック音楽家が、自然美あふれる六甲山系を巡り、奏でていきます。 神明あかふじ米少年野球 兵庫県軟式少年野球のNo.1を目指し、各地区代表がＧ７スタジアム神戸などで熱戦を繰り広げます。 神戸新聞社のコンテスト（公募・コンクール） 兵庫県学生ピアノコンクール 松方ホールでの本選を目指し、小学生から高校生までが各地区の予選に挑みます こうべ全国洋舞コンクール 国内三大バレエコンクールのひとつに数えられる、若手ダンサーの登竜門 ひょうご新聞感想文コンクール 新聞を読むことで社会への関心を高めてもらおうと、兵庫県内の小中校生を対象とした新聞感想文コンクールです 松方ホール音楽賞 将来、文化の架け橋として活躍することを望み、クラシック音楽に情熱を燃やす若い音楽家を顕彰しています 読者の報道写真コンテスト 神戸新聞が毎月公募し、紙上とウェブで入賞作を紹介。人々の暮らしや自然の営みなど多彩な写真が魅力です 神戸新聞広告賞 毎年1月から１年間、本紙に掲載された広告を様々な要素から審査し、すぐれた作品を表彰 ショッピング 神戸新聞ECサイト 「いいモノがたり」 兵庫に在る「いいモノ」を「語る」 地元愛が高まるECサイトです ４７クラブ 全国の地方新聞が特選！お取り寄せサイト「４７クラブ」 デジタル写真販売「神戸新聞images」 写真閲覧・販売サイトです。地域スポーツやイベントの写真を、プリントやデータで好きな時間に購入できます ふるさとの本を読む 神戸新聞総合出版センターの最新書籍、お薦め本がずらり。ここから購入できます 神戸新聞の電子書籍 グルメ、歴史、鉄道、動物などさまざまな書籍を、スマホ、タブレットで閲覧できます 神戸新聞のサービス すべて オススメ 教育 医療・健康 子育て 就活・求人 その他 神戸新聞「images」 写真閲覧・販売サイトです。地域スポーツやイベントの写真を、プリントやデータで好きな時間に購入できます 音声ニュース「めっちゃ兵庫」 平日毎日と土曜の午後５時、兵庫県内各地の話題を神戸新聞記者が声でお届けします。「めっちゃ兵庫」な話題を楽しんでください ウェブマガジン「うっとこ兵庫」 さまざまなテーマに沿って過去記事をピックアップし、記事の背景や、記事を選んだ筆者独自の視点なども交えて紹介します ことまど 新聞づくりを体験できるクラウド型アプリ。記事を書きながら、言葉で伝える力を育みます まなびープラス パソコンやタブレットで読む電子版新聞。地域の話題や学習に役立つ記事を盛り込んで、毎週配信します 神戸新聞ＮＩＥ 記事を読み解くワークシートを提供します。学習に新聞をぜひご活用ください ＮＩＥの見学ページ ＮＩＥ推進活動の一環として、新聞づくりを学び、神戸新聞への親しみをより深めていただくため、会社見学を受け入れています 兵庫の大学へ行こう 兵庫の大学進学を考えるなら、多彩な情報満載のこちらへ。個性豊かな各大学の魅力や特徴をお伝えします この本を読みましょう 地元書店と協賛出版社６社の優良図書を毎月紹介。紙面、ＷＥＢに加え、協力書店内の常設企画展示コーナーでも紹介します。 あなたの街の病院探し 近くの病院をお探しならきっと役立つ すきっぷ・園なび 保育園・幼稚園を探そう！本音満載の入園体験記、園ＭＡＰや「早わかりチャート」など園探しの情報を発信 Ｍラボ 県内の企業について知りたい。自社の魅力を発信したい。そんな両者のマッチングを目指す事業。 Ｍラボ就活ガイド 大学生がインタビューした注目の企業を紹介。
        採用情報など就活に役立つ情報を掲載。 兵庫の求人情報サイト 兵庫県エリアを中心とした求人情報を提供するサイトです 神戸新聞データベース＋　日経テレコン 神戸新聞の地域情報と日本経済新聞のビジネス情報を統合したビジネスデータベース 厳選・神戸新聞 兵庫県、国内外のニュース、スポーツ、選挙の開票速報など最新情報をいち早くお届けする有料サービス 記念新聞　ことまど＋（プラス） 神戸新聞社がつくる、世界に一つのオリジナルの新聞。特別な日の喜びや大切にしたい思い出を記事で残します 神戸新聞リーダーズクラブ 兵庫県内の企業経営者や団体トップが交流する倶楽部。トップインタビューや事業紹介紙面も展開 ひょうごＳＤＧｓプロジェクト 企業や自治体、教育機関などと神戸新聞社が連携し、ＳＤＧｓに向けた県内の取り組みを推進していく 六甲山大学 六甲山系をキャンパスに見立て、様々な情報を発信 ひょうご不動産情報 兵庫県内の不動産情報や住宅ローンの相談、マイホーム購入に関する情報を紹介 地エネ 地域の自然エネルギー（地エネ）を活用した社会デザインを考える事業 神戸レザー 神戸ビーフの活用されていなかった皮革をアップサイクルする取り組み イノベーション新拠点「アンカー神戸」 阪急神戸三宮駅ビル15階に新設。スタートアップや既存企業などがイノベーション、ビジネス成長を目指す交流拠点です １２０ワークプレイス神戸 三宮の磯上エリアにあるコワーキングスペース。レンタルオフィス併設で、登記も可能。居心地の良いワークプレイスです アーバンイノベーション神戸 神戸市の地域・行政課題について、IT系スタートアップと神戸市職員が協働で解決する日本初のプロジェクトです くらし応援プロジェクト 神戸新聞の販売店が地域の防犯、見守り活動、シニアサポートなどに取り組みます。 ＫＯＢＥＴＶ みんなで作る動画サイト。地域に根差した多彩な動画チャンネルです ぼうさい委員会 大学生らが、阪神・淡路大震災の教訓を学び、防災力を高めていきます 日本遺産「銀の馬車道　鉱山の道」 近代化をけん引した日本初の高速産業道路をめぐる物語や沿道の取り組み、イベントの告知や報告をご紹介します 神戸新聞「タイアップ広告」 デジタル推進局がお届けする、PR情報を掲載しています。 神戸新聞の関連サイト 関連サイトリンク デイリースポーツ ラジオ関西 神戸新聞厚生事業団 神戸文学館 京阪神エルマガジン社 神戸新聞輸送センター まいどなニュース サンテレビ 神戸新聞旅行社 神戸新聞総合印刷 神戸新聞総合折込 神戸新聞地域創造 兵庫県NIE推進協議会 よろずーニュース 松方ホール 神戸新聞文化センター 神戸新聞興産 神戸新聞総合出版センター 日本新聞協会 日本新聞博物館 今日のニッポン 47行政ジャーナル 写真甲子園 その他 協賛サイト マイベストプロ 47News 47CLUB 神戸新聞社について 会社案内 採用情報 契約社員/アルバイト募集 地域パートナー宣言 著作物の二次利用 写真販売のご案内 写真・動画の二次利用 神戸新聞社へのお問い合わせ 広告のご案内 紙面・ネット ミントビジョン デジタルサイネージ 事業のご案内 主催・後援一覧 行事の後援について 主な事業・キャンペーン 松方ホール音楽賞 神明あかふじ米少年野球 新聞感想文コンクール 兵庫県オープンゴルフ こうべ全国洋舞コンクール 兵庫県学生ピアノコンクール 天元戦 王位戦 神戸マラソン 女流王位戦 姫路城マラソン 神戸新聞囲碁・将棋 神戸囲碁ネット 神戸新聞バレーボール大会 兵庫県写真作家協会 兵庫県舞踊文化協会 神戸テニススクール 金婚夫婦祝福式典 姫路お城のアンバサダー　募集要項 その他のご案内 「発言」(紙面)への投稿 読者の報道写真 法人向け情報配信のご案内 ニュースポート(神戸新聞報道展示室) わが家のアイドル申込み 神戸新聞情報文化懇話会 神戸新聞NEXTについて 総合ガイド よくある質問 お問い合わせ 利用規約 プライバシーポリシー 著作権 特定商取引法に基づく表示について web広告ガイド 47NEWS 参加社一覧 北海道新聞 室蘭民報 河北新報 東奥日報 デーリー東北 秋田魁新報 山形新聞 岩手日報 福島民報 福島民友新聞 産業経済新聞 日本経済新聞 ジャパンタイムズ 下野新聞 茨城新聞 上毛新聞 千葉日報 神奈川新聞 埼玉新聞 山梨日日新聞 信濃毎日新聞 新潟日報 中日新聞 中部経済新聞 伊勢新聞 静岡新聞 岐阜新聞 北日本新聞 北國新聞 福井新聞 京都新聞 神戸新聞 奈良新聞 紀伊民報 山陽新聞 中国新聞 日本海新聞 山口新聞 山陰中央新報 四国新聞 愛媛新聞 徳島新聞 高知新聞 西日本新聞 大分合同新聞 宮崎日日新聞 長崎新聞 佐賀新聞 熊本日日新聞 南日本新聞 沖縄タイムス 琉球新報 共同通信 Copyright 2025 神戸新聞社 All Rights Reserved.