KoboToolbox Features Services Enterprise Pricing Blog About us Help Contact Get started × Hello, World! Intuitive and adaptable data tools to maximize your impact A data collection, management, and visualization platform used globally to accelerate positive social change. Get started for free 32,000+ Organizations rely use KoboToolbox 220+ Countries & territories 20M+ Surveys collected per month Purpose-built data technology for real-world needs Powerful form development Create customized forms with intuitive and innovative tools for high data quality. Data collection & analysis Capture detailed data and work seamlessly from the field to insight visualization. Project & team management Optimize data workflows with survey templates, streamlined integrations, and row-level permissions. Data protection & security Leverage robust built-in and flexible security options, with fully user-owned data and access control. KoboToolbox for Monitoring & Evaluation Optimize data collection and reporting practices to align with your M&E plan. Adaptive program monitoring Design flexible and precise survey tools Track indicators with speed and accuracy Enable faster evidence-based decisions Targeted in-depth assessments Integrate quantitative and qualitative data Automatically transcribe and translate responses Identify trends to inform decision-making Comprehensive & flexible reporting Generate automated statistical summaries Produce impactful visualizations with direct integrations Create custom reports for diverse stakeholders “Our collaboration with Kobo transformed how we monitor results for all our programming across the Arab States region by streamlining monitoring systems, improving indicator tracking, and using real-time data to measure impact.” Iris Sawalha Regional Lead for UN Women KoboToolbox for Information Management Leverage advanced capabilities for a more efficient data pipeline. Analysis-ready data Use complex form logic to capture accurate data Perform in-survey calculations to minimize data processing Accelerate analysis with integrated datasets Streamlined data cleaning Mitigate errors with preloaded survey data Optimize data cleaning with intuitive validation workflows Customize user permissions for enhanced data integrity Advanced analytics & integrations Create custom dashboards and automated reporting Seamlessly connect data with direct integrations Build limitless custom integrations with a powerful API stack “Kobo not only streamlined our data collection during a critical time, but it also became a trusted platform for training community engineers. Its simplicity and flexibility helped us build a scalable assessment network for disaster resilience.” Wai Yar Aung Structural Engineer and Myanmar Earthquake Clinics Lead Coordinator KoboToolbox for ICT4D Bring your entire organization together on a unified digital platform. Purpose-built for the field Rapidly deploy proven tools in hours, not days Collect data in low-resource and challenging settings Support field teams with smart digital workflows From raw data to actionable insights Generate insights faster, using fewer resources Use real-time reports for informed decision-making Optimize program delivery with timely, accurate data Robust, flexible & secure Adopt an organization-ready digital platform Benefit from advanced security, SSO, and GDPR compliance Choose from flexible data hosting options “KoboToolbox is instrumental for our country teams, from timely technical support to usage insights that help us tailor our guidance for over 60 offices actively collecting data for lifesaving interventions.” Sharon Sagues Digital Programming Product Owner (T4D), Save the Children International Trusted by the world's leading impact organizations Get started today Create custom survey forms for more accurate data collection and leverage advanced features for enhanced data management and powerful visualizations. See all plans Our Enterprise solutions For international nonprofits and multilateral agencies, Enterprise is our most comprehensive solution—designed to meet the needs of your entire organization. Learn more about Enterprise Organization About us Team Jobs Financials Contact Software About KoboToolbox Features Services Enterprise Pricing Community KoboToolbox Academy Forum Documentation Donate Stay up to date. Subscribe to our KoboToolbox Updates newsletter to be the first to learn about new features, resources, and user impact stories from around the world. Terms of Service Privacy Cookie Preferences Website content is licensed under a CC-BY-NC license , unless noted otherwise.