«Колеса Даром» — интернет-магазин шин, дисков и автотоваров в Москве с бесплатной доставкой Режим работы магазинов в новогодние праздники. Подробнее Каталог Найти Войти Заказы Избранное Корзина Москва Магазины 66 Сервис Шиномонтаж Шины Диски Колёса в сборе Мото Грузовые шины АКБ Масла Аксессуары Акции 24/7 Магазины 66 Помощь Шины Диски АКБ По параметрам По автомобилю Ширина Профиль Диаметр Сезонность Производитель Подобрать ? Где смотреть параметры Подробнее Запись на шиномонтаж Записаться Экспресс-доставка за 4 часа Посмотреть Колёса в сборе: скидка до -10% Подробнее Все бренды Магазин шин и дисков в Москве В компании «Колёса Даром» представлен широкий ассортимент шин для легковых и грузовых автомобилей, индустриальной техники и спецтехники, мотошин, диски, АКБ, масла, различные аксессуары и расходные материалы. В каталоге продукция от отечественных и зарубежных производителей, есть бюджетные варианты и автотовары премиум-класса. На сайте «Колёса Даром» просто совершать покупки: безналичная или наличная оплата, покупка в кредит, рассрочка, оплата от юрлица, возможна доставка до шинного центра, где шины поставят на автомобиль, а также доставка до подъезда или отдела транспортной компании. Читать дальше Ассортимент магазина «Колёса Даром» «Колёса Даром» — это магазин шин, в котором можно купить: Летние шины : для обеспечения надежного сцепления с сухой и мокрой дорогой при температуре не ниже +7°С. Зимние шины : гарантируют хорошую управляемость и быстрое торможение при отрицательных температурах, не забиваются снегом. Мотошины для различных условий эксплуатации — спорт, трек, кросс. В ассортименте шины для мотоциклов, скутеров, квадроциклов от Michelin, Mitas, Bridgestone, Maxxis и других производителей. Шины для индустриальной техники и спецтехники. А чтобы шины обеспечивали надежность и всегда выглядели как новые, в магазине «Колёса Даром» большой выбор расходных материалов: очистители и чернители , а также чехлы для хранения шин . Нужно проверить давление? Для вас представлены датчики давления различных модификаций. Также в ассортименте — крепежи , центровочные кольца , проставки и многое другое. Компания «Колёса Даром» — это и магазин дисков. Выбирайте кованые , штампованные , литые диски в зависимости от стиля вождения, эстетического эффекта, планируемого срока эксплуатации. А чтобы улучшить вид штампованных дисков, можно приобрести колпаки . Нужные аксессуары на автомобиль? И тут компания «Колёса Даром» придет на выручку. В магазинах в Москве можно подобрать детские кресла , товары для комфорта ( багажники , солнцезащитные шторки , органайзеры ), зарядные устройства , различные крепления, средства для уборки автомобиля и многое другое. А еще в «Колёса Даром» представлены АКБ , колеса в сборе и другие автотовары. Почему стоит обратиться в «Колёса Даром» Компания «Колёса Даром» — это: надежность — гарантия на все товары; широкий ассортимент — регулярно появляются новинки; выгодное сотрудничество — акции со скидками до 80%, сезонные предложения. С интернет-магазином «Колёса Даром» сделать заказ можно в несколько кликов. С помощью шинного калькулятора подберите шины или диски именно к вашему автомобилю. Внимание! Подбор предварительный, позволит оценить внешний вид. Дополнительно рекомендуем консультацию менеджера. Покупки в «Колёса Даром» в Москве — это комфорт и безопасность. Ведь если возникнут сложности, то горячая линия работает в режиме 24/7. Шины Диски Сервис Запись на шиномонтаж Шины для кроссоверов Хранение шин Ремонт шин Ремонт и правка дисков Установка датчиков давления Мотошиномонтаж Ошиповка зимних шин Замена аккумулятора Акции Бренды Гарантия Доставка Оплата О магазине Тесты шин Статьи Новости Контакты Работа у нас Франчайзинг Оптовым клиентам 8 495 109 98 60 Горячая линия 24/7 Секция подписки Сэкономьте на покупке шин и дисков Мы будем присылать информацию о спецпредложениях, акциях и скидках на почту. Подпишитесь и сэкономьте на покупках Подписываясь на рассылку, Вы соглашаетесь с условиями передачи данных Поздравляем! Вы успешно подписались Вы можете изменить настройки подписки в своём личном кабинете © 2009-2025 ООО «КОЛЕСА ДАРОМ.РУ». Все права защищены. Одобрено Michelin