КОЛЕСА.ру – автоновости, тест-драйвы, каталог авто, отзывы, дилеры, общение Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Авто с пробегом Практика Еще Азбука автохимии Тюнинг История Гаджеты Популярные вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры Kolesa.ru Интервью Гид по покупке авто с пробегом Ремонт и обслуживание Мнение без фильтров Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Авто с пробегом Еще Практика Азбука автохимии Тюнинг История Гаджеты Популярные вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры Kolesa.ru Интервью Гид по покупке авто с пробегом Ремонт и обслуживание Мнение без фильтров Мой профайл Мои комментарии Выйти Вход Выход Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Авто с пробегом Практика Азбука автохимии Тюнинг История Гаджеты Популярные вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры Kolesa.ru Интервью Гид по покупке авто с пробегом Ремонт и обслуживание Мнение без фильтров × Показать еще Тест-драйв 30.12.2025 Китайский взгляд на американскую мечту: тест-драйв Foton Tunland V7 Мнение без фильтров Новых автомобилей всё меньше: почему исчезают машины и кто в этом виноват Рендеры "Колёса.ру" Новый Ford Puma: первые изображения Лучшее в этот день на kolesa.ru 01.01.2016 Москвич, Renault Espace и «огненный» РАФ: сравниваем «наши» и «их» вэны 80-х Думаете о покупке новой машины? Можете выбирать прямо на Колеса.ру Попробовать Смотреть все Новости Новости / Рендеры "Колёса.ру" Итоги второй половины 2025 года: рендеры и реальность В конце года мы традиционно подводим очередные промежуточные итоги нашей работы, сравнивая опубликованные ранее рендеры с реальными новинками. 501 0 0 31.12.2025 Новости / Бизнес Tesla выпустила 9-миллионный электромобиль на фоне спада продаж и странных прогнозов Гигафабрика Tesla в Шанхае отчиталась о выпуске 9-миллионного электромобиля — это если считать все машины, произведённые на всех заводах Tesla за всё время работы компании. Между тем Tesla о... 382 0 0 30.12.2025 Новости / Авторынок АВТОВАЗ переписывает ценники на Лады: не все модели подорожают Автомобили российского бренда получат новые прайс-листы с начала января 2026 года. Большинство моделей ждёт прибавка к цене, но Aura и Largus наоборот подешевеют. 455 0 0 30.12.2025 Новости / Новостной дайджест Последний бензиновый Jaguar, суд из-за Toyota Mirai и хитрые винты от BMW Jaguar снял с производства последнюю бензиновую модель, владельцы Toyota Mirai подают в суд на производителя из-за недостатка водорода, а BMW патентует хитрые фирменные винты, чтобы мешать н... 153 0 0 30.12.2025 Новости / Новинки Jaecoo J7 нового модельного года стартует в России: кроссовер стал доступнее Популярный паркетник Jaecoo теперь представлен с дизайном спецверсии. Модель доступна с турбомотором 1.6, у которого два варианта мощности. Привод передний или полный. 682 0 0 30.12.2025 Новости / Тюнинг Kuhl Outroad Toyota GR86: бюджетное, но эффектное кросс-купе с турбонаддувом Многоопытное японское тюнинг-ателье Kuhl подготовило к грядущему Токийскому автосалону (откроется 9 января 2026 года) кросс-версию купе Toyota GR86 и уже объявило цены на все детали. 640 0 0 30.12.2025 Новости / Авторынок Проект по выпуску внедорожника на базе Kia Tasman пока «заморожен» Запрос на такую модель был зафиксирован в Австралии, однако продажи «донорского» пикапа здесь довольно скромные. В компании считают, что сначала должны вырасти показатели Tasman, а потом мож... 550 0 0 30.12.2025 Новости / Новинки Кроссовер Xpeng G7: к старту продаж готовится более доступная версия Компания Xpeng раскрыла подробности о гибридной модификации паркетника G7. На рынок новая версия выйдет в следующем году. 340 0 0 30.12.2025 Смотреть все Тест-драйвы Тест-драйвы / Тест-драйв Когда тюнинг неизбежен: опыт владения Subaru Impreza WRX II (GD) Повезло найти незаезженную Impreza WRX с небольшим количеством владельцев и умеренным пробегом и теперь можно просто ездить и наслаждаться? Вряд ли это получится. Собственно, пока еще ни у к... 2123 0 4 25.12.2025 Тест-драйвы / Тест-драйв Брат из Китая приехал: тест-драйв JAC RF8 Популярность минивэнов в мире колеблется в ритме океана: то взмывает на небывалую высоту, то падает куда-то на уровень подвала. Но последнее время что-то начинает меняться, и не случайно теп... 1652 1 4 16.12.2025 Тест-драйвы / Тест-драйв 500 сил, чёрный орех и 11 слоёв: первый тест-драйв GAC S9 Полноразмерному кроссоверу GS8 недолго осталось возглавлять российскую модельную линейку GAC. Уже в наступающем году эстафету примет новый флагман марки S9 – чуть более крупный, но заметно б... 3541 2 2 12.12.2025 Тест-драйвы / Тест-драйв Чуть трясет, но очень радует: тест-драйв Sollers TR80 Не так давно мы покатались на среднетоннажном  Sollers TR120, ну а сегодня у нас на очереди машина полегче - Sollers TR80. Как несложно догадаться по индексу, полная масса этого грузовика -... 1784 0 2 09.12.2025 Тест-драйвы / Тест-драйв Лесник против трендов: тест-драйв нового Subaru Forester Forester шестого поколения добрался до России аккурат спустя два года после мировой премьеры на автосалоне в Лос-Анджелесе. Но не ждите от него никаких откровений: автомобиль так и остался «... 17037 10 6 05.12.2025 Тест-драйвы / Тест-драйв Четырехколесный мотоцикл: опыт владения Nissan GT-R R35 Автомобиль, набирающий первую сотню менее чем за три секунды, с возможностью едва ли не трехкратного форсирования двигателя и выпускающийся без существенных изменений и попыток электрификаци... 6225 0 2 04.12.2025 Тест-драйвы / Тест-драйв Семейный, достойный и немного странный: первый тест-драйв Changan CS75 Plus AWD Боюсь, что если бы не появление полного привода, то выход на рынок нового поколения Changan CS75 Plus остался бы практически незамеченным. Слишком уж похожей оказалась новинка на своего пред... 4294 2 1 02.12.2025 Тест-драйвы / Тест-драйв Световое шоу и режим SPA: тест-драйв GAC M8 Вряд ли кто-то помнит невзрачный минивэн GAC GN8, который так и не сумел обрести популярность на российском рынке. С приходом нового поколения модель не только кардинально преобразилась, но... 1729 1 2 25.11.2025 Смотреть все Новые статьи Статьи / Авто и общество Подводим итоги 2025 года: новогоднее обращение редакции Kolesa.ru Вот и наступил новый 2026 год, а значит, мы по нашей доброй традиции готовы поделиться с вами нашими успехами и достижениями прошлого года. Особенно хотелось бы отметить, что это наши общие... 9 0 0 01.01.2026 Статьи / Практика VRLA, SLA, AGM, SLI и прочие: какие существуют типы стартерных АКБ и чем они отличаются Несмотря на всегда почти идентичный внешний вид, внутри аккумуляторные батареи могут сильно различаться. Отличия обусловлены технологиями, применяемыми для их производства, и не всегда вмест... 345 0 0 31.12.2025 Статьи / Путешествия Как выглядит самая южная точка Дальнего Востока? Поехали туда на старом Москвиче Мы снова отправляемся в путешествие на нашем Москвиче-полярнике! В прошлом году мы добрались по зимникам до села Юрюнг-Хая – самого северного населённого пункта Дальнего Востока. Теперь приш... 160 0 0 30.12.2025 Статьи / Путешествия Вулканы, горячие источники и медведи: на старом Москвиче по Камчатке Это самое эпичное приключение за всё время наших путешествий! После Чукотки мы отправились ещё дальше – пароходом по Севморпути на Камчатку! Сначала был дикий квест доставки машины на полуос... 1083 1 0 29.12.2025 Статьи / Выбор авто Семь причин купить Exeed VX Exeed VX – полноразмерный внедорожник и флагман модельной линейки Exeed. Обычно автомобили такого высокого уровня продаются не самыми большими тиражами: вещь статусная, и позволить себе её м... 2178 6 0 29.12.2025 Статьи / История По лицензии и большой дружбе: в каких странах и как пытались изобрести свой Humvee Вьетнамскую войну принято считать крайне неудачной авантюрой США, и отчасти такая оценка справедлива. В той войне американцы потеряли огромное количество разнообразной техники, десятки тысяч... 1287 2 1 28.12.2025 Статьи / Премьера Десять цветов, два варианта высоты крыши и знакомый дизель: первое знакомство с Foton View У фургончика Foton View, который «МБ Рус» уже больше года возит по выставкам и другим мероприятиям, наконец-то состоялась официальная презентация. Теперь он не просто ярмарочный шоу-стоппер,... 862 0 0 27.12.2025 Статьи / Интересно Мнимая экономия, износ мотора и очень много электроники: мифы и факты о системе старт-стоп Неважно, считаете ли вы, что система старт-стоп - проклятие современного автомобилестроения, или приходите в восторг от постоянно глохнущего и запускающегося двигателя, машин с такой штукой... 56966 15 1 26.12.2025 Команда Реклама на сайте Контакты Вакансии Телефон редакции +7 (981) 952-1000 Рубрики Новости Статьи Тест-драйвы Практика Грузовики и автобусы Популярные вопросы Мнение без фильтров Темы Авто с пробегом Тюнинг История Ремонт и обслуживание Гаджеты Редкие авто Рендеры Kolesa.ru География производителей Россия Китай США Германия Япония Корея Все права защищены © 2003 – 2026. Сетевое издание «Kolesa.ru», зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, номер свидетельства ЭЛ №ФС 77-75770.
            Любое использование материалов, размещенных на сайте www.kolesa.ru, допускается только с письменного разрешения правообладателя. Учредитель ООО «Президент-Медиа». Главный редактор Баландин М.А. 0+ Политика конфиденциальности Change privacy settings Раздел с полезными и интересными фактами и знаниями об автохимии Не пропусти самое интересное Читать Семь причин купить Exeed VX × Войти или Регистрация Неудачная попытка входа {{ errorMessage }} Email Password Запомнить меня Вы успешно вошли на сайт Забыли пароль? Вход Вход Забыли пароль? или войдите через × Войти или Регистрация Обратите внимание на ошибки {{ errorMessage }} Name Email Password Password Confirmation Хочу получать самые интересные статьи на почту Нажимая кнопку "Регистрация", я подтверждаю свою дееспособность, даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с условиями Политики конфиденциальности персональных данных Автомобильного журнала «КОЛЕСА» Вы успешно вошли на сайт Регистрация × Обратите внимание на ошибки {{ errorMessage }} Email Ссылка для восстановления пароля отправлена вам на E-mail. Не удалось отправить вам E-mail. Пожалуйста, повторите попытку позднее. ← Назад Восстановить пароль Восстановить пароль ← Назад Закрыть Logo-colour