Berita Terkini Hari Ini, Kabar Akurat Terpercaya - Kompas.com Otomatis Mode Gelap Mode Terang Login Gabung KOMPAS.com+ Konten yang disimpan Konten yang disukai Atur Minat Berikan Masukanmu Langganan Kompas One News Nasional Global Megapolitan Regional Pemilu Hype Konsultasi Hukum Cek Fakta Surat Pembaca Indeks Kilas Daerah Kilas Korporasi Kilas Kementerian Sorot Politik Kilas Badan Negara Kelana Indonesia Kalbe Health Corner Kilas Parlemen Kilas BUMN Penjaga Negeri Nusaraya Sumatera Utara Sumatera Selatan Sumatera Barat Riau Lampung Banten Yogyakarta Jawa Barat Jawa Tengah Jawa Timur Kalimantan Barat Kalimantan Timur Sulawesi Selatan Bali Indeks Event Cahaya Aktual Doa dan Niat Jadwal Sholat Tekno Apps & OS Gadget Internet Hardware Business Game Galeri Indeks Tech Innovation Kilas Internet Otomotif News Mobil Motor Sport Feature Niaga Komunitas Otopedia Galeri Indeks Merapah EV Leadership Elektrifikasi Pameran Bola Timnas Indonesia Liga Indonesia Liga Inggris Liga Italia Liga Champions Internasional Liga Lain Klasemen Sports Motogp Badminton Indeks Lifestyle Wellness Fashion Relationship Parenting Beauty & Grooming Buku Indeks Sadar Stunting Kilas Lifestyle Tren Lestari Health Penyakit A-Z Kilas Kesehatan Money Ekbis Keuangan Syariah Industri Energi Karier Cuan Belanja Tanya Pajak Indeks Kilas Badan Kilas Transportasi Kilas Fintech Kilas Perbankan Kilas Investasi Transaksi Digital Jejak UMKM Properti News Listing Properti Arsitektur Konstruksi Tips Properti IKN Homey Indeks Sorot Properti Edukasi Sekolah Edu News Perguruan Tinggi Pendidikan Khusus Beasiswa Literasi Skola Kilas Pendidikan IdeAksi Travel Travel News Travel Ideas Hotel Story Travelpedia Food Ohayo Jepang Indeks Video Parapuan Kolom Sains JEO Store Foto VIK Kata Netizen Jagat Literasi Warta Membership KOMPAS.com+ Pemerintah Swasta LSM/Figur BUMN UMKM Nusatirta Mulai Dari Kamu Kesehatan Kehidupan sehat dan sejahtera Air bersih dan sanitasi layak Pendidikan Pendidikan Berkualitas Lingkungan Energi Bersih dan Terjangkau Penanganan Perubahan Iklim Ekosistem Lautan Ekosistem Daratan Ekonomi dan UMKM Tanpa Kemiskinan Tanpa Kelaparan Kesetaraan Gender Pekerjaan Layak dan Pertumbuhan ekonomi Industri, Inovasi & Infrastruktur Berkurangnya Kesenjangan Kota & Pemukiman yang Berkelanjutan Konsumsi & Produksi yang bertanggungjawab PROGRAM LESTARI Lihat semua Baca berita tanpa iklan. Gabung Kompas.com+ Trending: Prabowo Subianto Tahun Baru 2026 UMP 2026 Cuaca Ekstrem Harga Emas Hari ini Makan Bergizi Gratis Gibran Rakabuming Nur Aini Surabaya Tangerang Living Assistance Harga Beli Emas 0 jt /gr (0%) - - °C Kualitas Udara - - Jadwal Sholat - - -:- Headline Update BNPB: 13 Jasad Ditemukan, Korban Jiwa Bencana Sumatera Menjadi 1.154 Jiwa 10 Bencana Iklim Terbesar di Dunia Sepanjang 2025, Indonesia Masuk Daftar, Total Kerugian Global Rp 2.042 Triliun Tren Gunung Sampah Bantargebang Longsor, Truk Masuk ke Kali dan Tertimbun News Tangis yang Tertahan di Balik Vonis 8 Tahun Penjara Lettu Ahmad Faisal Regional Melihat Lokasi Prabowo Habiskan Malam Tahun Baru 2026 Bareng Korban Banjir Sumut News Soal Pemulihan Pasca-Bencana Sumatera, BNPB: Negara Tidak Kenal Libur News 100 Kg Sabu Disita di Bekasi, Rencana Diedarkan Jelang Malam Tahun Baru News Terpopuler Simak berita terpopuler di KGNow, tonton untuk tahu update terbaru! KGNow! 1 Purbaya Akui Coretax Masih Bermasalah, Nilai Prosedur Terlalu Rumit Money 2 Ini Dia Mobil Terbaik Jepang 2025, Ada di Indonesia Otomotif 3 Rial Iran Anjlok ke Titik Terendah, Gelombang Demo Meluas ke Berbagai Kota Tren 4 Seskab Teddy Ungkap Prabowo Habiskan Malam Tahun Baru 2026 Bersama Pengungsi di Tapanuli Selatan News 5 Kecelakaan Maut di Tol Pemalang, SUV Tabrak Beakang Truk Tronton, Balita Tewas Regional Terpopuler Lainnya Sorotan Fadil Zon Sebut Ada Penyesuaian Tiket Masuk Museum Nasional di Libur Nataru News Kaleidoskop 2025: QRIS Makin Mendunia, Bagaimana Transaksi Tunai? Money 100 Kg Sabu Disita di Bekasi, Rencana Diedarkan Jelang Malam Tahun Baru News Pamer Kekuatan di Depan Taiwan, China Umumkan Latihan Militer Sukses Global Mengapa Dana Darurat Perlu Masuk Resolusi Keuangan 2026? Money Atur pilihan kontenmu Tren 50 detik lalu Ramai Narasi Bibit Siklon Tropis 90S Akan Jadi Siklon dalam 24 Jam, Ini Kata BMKG Regional 1 menit lalu Bener Meriah Diguncang 16 Kali Gempa, Status Gunung Burni Telong Siaga III Global 2 menit lalu Dikira Penipu yang Datangi Rumah Warga, 2 Pria Malaysia Ini Ternyata Polisi Travel 2 menit lalu Pilihan Hotel Strategis di Solo: Dekat Pusat Belanja, Kuliner dan Wisata Regional 5 menit lalu Polisi Ringkus 4 Pengeroyok Warga di Soreang Bandung Atraksi Drone "Menari" di Bundaran HI 1 jam lalu 03:24 Kejaksaan Masih Buru Silfester Matutina, Kerahkan Tim Tangkap Buronan Video 1 jam lalu 03:34 Istri Pelatih Valencia Menangis dan Peluk Gubernur NTT, Memohon Suaminya Ditemukan Video 1 jam lalu 03:54 Mengenal Rudal Oreshnik Rusia, Ancaman Baru NATO di Lokasi Rahasia Belarus Video 1 jam lalu 04:02 Momen Tentara 18 Tentara Kamboja Pulang Setelah Dibebaskan Thailand Video 2 jam lalu 03:49 Harga Terjangkau, Alasan Warga Rayakan Tahun Baru di Kota Tua Video 2 jam lalu 01:34 Cara Usaha Mikro Survive di Tengah Persaingan Bisnis Makro Video 2 jam lalu 03:46 Yaman Umumkan Keadaan Darurat 90 Hari Setelah Diserang Arab Saudi Video 2 jam lalu Hype 7 menit lalu Hadiri Sidang Cerai, Atalia: Alhamdulilah Sehat, Mohon Doanya Regional 8 menit lalu Tahun Baru di Gunung Lawu, Pendaki Dilarang Nyalakan Kembang Api Regional 8 menit lalu Malioboro Ditutup Malam Tahun Baru, Ini Rekayasa Lalu Lintasnya Money 9 menit lalu Mengapa Dana Darurat Perlu Masuk Resolusi Keuangan 2026? Homey 9 menit lalu 6 Penyebab Daun Mawar Menguning dan Cara Mengatasinya Baca berita tanpa iklan. Gabung Kompas.com+ Unduh Kompas.com App untuk berita terkini, akurat, dan tepercaya setiap saat Arahkan kamera ke kode QR ini untuk download app Follow us: Kompas.id Premium Kilas Geopolitik 2025, Apa Saja yang Terjadi? Baca artikel ini dengan langganan Kompas One Baca berita tanpa iklan. Gabung Kompas.com+ Kilas Derap Pembangunan Badung di Bawah Bupati Adi Arnawa, Fokus Sosial hingga Digitalisasi Komdigi Operasikan Posko Nataru, Pastikan Publik Tetap Terkoneksi Selama Libur Akhir Tahun Kilang Pertamina Internasional dan Polytama Perkuat Sinergi Hulu-Hilir Petrokimia Berbasis Ekonomi Hijau Kolom Tahun Baru, Memupuk Gizi Tanpa Harapan Semu DR. dr. Tan Shot Yen, M.hum Dokter Evaluasi Ketenagakerjaan Indonesia 2025 yang Rapuh Aznil Tan Direktur Eksekutif Migrant Watch Narasi Bencana di Tengah Tarik-Menarik Kepentingan Agung Baskoro Analis dan Konsultan Politik Refleksi 2025: Wajah Retak di Cermin Akhir Tahun Jannus TH Siahaan Doktor Sosiologi Aktor Banjir Kayu di Sumatera M. Nasir Djamil Anggota DPR Lihat lainnya Green Jobs Transisi energi membuka peluang besar terciptanya green jobs bagi orang muda. Namun, peluang itu perlu dijemput dengan peningkatan keahlian tenaga kerja muda. 03/06/2025, 13:39 WIB Cerita Niko Kisah perjalanan nikel, mineral esensial yang membentuk peradaban modern. Dari penambangan jauh di dalam bumi hingga menjadi komponen vital dalam berbagai produk sehari-hari. 15/07/2025, 11:06 WIB Mangrove Menggali peran mangrove sebagai pelindung pesisir, penyerap karbon, dan penopang ekonomi masyarakat. 27/11/2025, 12:35 WIB Bertualang Menjelajahi Hidden Gems di Hong Kong Hong Kong memiliki banyak spot wisata menarik. Jelajahi hidden gems di Hong Kong rekomendasi HKTB dan dapatkan pengalaman liburan tak terlupakan. 03/11/2024, 10:23 WIB Lestari 10 menit lalu Sampah Campur Aduk, Biaya Operasional "Waste to Energy" Membengkak News 11 menit lalu Warga Rayakan Malam Tahun Baru 2026 di Bundaran HI demi Saksikan Atraksi Drone Advertorial 12 menit lalu Ingin Liburan Nyaman Tanpa Nyeri Lutut? Kenali Solusi Medis yang Tepat Advertorial 13 menit lalu Ingin Liburan Nyaman Tanpa Nyeri Lutut? Kenali Solusi Medis yang Tepat Regional 15 menit lalu Wakapolri Kerahkan 21 Alat Berat untuk Buka Akses Jalan Terisolasi Akibat Longsor di Sumut Penampakan Bayi Macan Tutul Salju dan Satwa Langka Lain yang Lahir pada 2025 04:20 News 16 menit lalu Libur Natal dan Tahun Baru, Museum Nasional Beroperasi hingga pukul 20.00 WIB Tren 16 menit lalu Apa Doa Akhir dan Awal Tahun yang Tepat untuk Dipanjatkan? Ini Kata Dosen Ilmu Tarbiyah Bola 16 menit lalu Inter Milan Ikuti Jejak Barcelona dan Juventus Pantau Joao Cancelo Food 17 menit lalu Makan Seafood Segar di Puncak, Pilihan Menu Laut di Tengah Sejuknya Pegunungan News 18 menit lalu Soal Pemulihan Pasca-Bencana Sumatera, BNPB: Negara Tidak Kenal Libur Kaleidoskop Fans Chelsea Tahun 2025, High Voltage Football! Toilet Canggih Jepang Jadi Atraksi Baru, Ada Dudukan Hangat dan Semprotannya Presisi Dua Jalan, Satu Tujuan Meraba Masa Depan dengan AI sebagai Copilot Close Ads Baca berita tanpa iklan. Gabung Kompas.com+ Lifestyle 21 menit lalu 50 Ucapan Tahun Baru 2026 untuk Atasan, Cocok untuk Pesan Profesional Advertorial 23 menit lalu Awal Tahun Kembali Aktif Bermain Golf? Ini Cara Tetap Fit untuk Golfer Regional 24 menit lalu Tangis yang Tertahan di Balik Vonis 8 Tahun Penjara Lettu Ahmad Faisal Global 24 menit lalu Pamer Kekuatan di Depan Taiwan, China Umumkan Latihan Militer Sukses News 25 menit lalu Fadli Zon Ungkap Alasan Penyesuaian Tiket Masuk Museum Nasional: Supaya Ada Apresiasi Topik Pilihan POV Gen Z soal Gen Z Gen Z Bilang Dikejar Hantu dan Debt Collector Sama Seramnya Hustle but Make It Human: Kenapa Gen Z Ingin Terlihat Sukses? Dari Denial sampai Berani Pergi, Cerita Gen Z Menghadapi Toxic Relationship Lihat semua Natal dan Tahun Baru 2026 Tahun Baru di Gunung Lawu, Pendaki Dilarang Nyalakan Kembang Api Malioboro Ditutup Malam Tahun Baru, Ini Rekayasa Lalu Lintasnya Car Free Night di Jalan Tegar Beriman Bogor, Ini Rekayasa Lalu Lintas dan Tempat Parkirnya Lihat semua SEA Games 2025 Perjuangan Abdul Hafiz Raih Emas SEA Games 2025, Comeback Usai Cedera Patricia Geraldine, Debutan Wushu Indonesia yang Bersinar di SEA Games 2025 Petenis Justin Barki Sumbangkan Bonus Emas SEA Games 2025 untuk Korban Bencana Sumatera Lihat semua Regional 27 menit lalu Nikmati Uji Adrenalin River Tubing, Susuri Kejernihan Sungai Muara Jambi Ciater saat Liburan Money 27 menit lalu Kaleidoskop 2025: Rekor dan Koreksi Bitcoin, Bagaimana Reaksi Investor? News 31 menit lalu 100 Kg Sabu yang Hendak Diedarkan ke Jabodetabek Diselundupkan lewat Towing Advertorial 32 menit lalu Toshiba Japandi Series Hadirkan Harmoni Teknologi Jepang dan Estetika Skandinavia untuk Hunian Elegan Regional 32 menit lalu 19 Anggota Polisi di Bangka Belitung Dipecat, Salah Satunya Terpapar LGBT Foto Lihat semua BERITA FOTO: Natal di Pengungsian BERITA FOTO: Bus PO Cahaya Trans Ringsek Parah Usai Kecelakaan Maut di Tol Krapyak Semarang, 16 Penumpang Tewas BERITA FOTO: Beda Sebelum dan Sesudah Kawasan Wisata Guci Tegal Diterjang Banjir Bandang BERITA FOTO: Dampak Banjir Sumatera dan Potret Kerusakannya BERITA FOTO: Mengintip Fasilitas Fraksionasi Plasma Terbesar di Asia Tenggara Money 35 menit lalu Batam Tutup 2025 dengan Investasi Kuat, Ekonomi Tetap Tumbuh News 36 menit lalu Update BNPB: 13 Jasad Ditemukan, Korban Jiwa Bencana Sumatera Menjadi 1.154 Jiwa News 38 menit lalu Dianggap Lalai, 2 Orang Jadi Tersangka Ledakan Pabrik Nucleus Farma Tangsel News 40 menit lalu Melihat Lokasi Prabowo Habiskan Malam Tahun Baru 2026 Bareng Korban Banjir Sumut Money 42 menit lalu Kaleidoskop 2025: QRIS Makin Mendunia, Bagaimana Transaksi Tunai? Detik-detik Langkah Prabowo Terhenti Pensiunan TNI yang Beri Hormat di Tapanuli Selatan 04:58 Health 43 menit lalu Apa Bedanya Superflu dengan Flu Biasa? Ini Penjelasannya Regional 44 menit lalu Kisah Pilu Penjual Terompet Purworejo, Modal Habis Jutaan, Tunggu Lapak Seharian Tanpa Pembeli Otomotif 44 menit lalu Menhub: Pengguna Angkutan Umum Naik Signifikan Saat Libur Akhir Tahun Regional 46 menit lalu Polres Lumajang Sisakan 40 Kasus Belum Selesai, Ada Penimbunan Solar dan Ladang Ganja Semeru Hype 46 menit lalu 5 Respons Legendaris YG Entertainment Saat Hadapi Gosip Pacaran Artisnya 1 2 3 Next Produk Rekomendasi Baca berita tanpa iklan. Gabung Kompas.com+ Komentar Klik untuk berita terbaru Penghargaan dan sertifikat: Dapatkan informasi dan insight pilihan redaksi Kompas.com Daftarkan Email Kanal News Nasional Global Megapolitan Regional Pemilu IKN Bola Tekno Otomotif Entertainment Sains Health Money Tren Properti Lifestyle Hype Travel Homey Food UMKM Edukasi Parapuan Foto Video Kolom VIK JEO Lestari Ohayo Jepang Event Store Pesona Indonesia Play Artikel Terpopuler Artikel Terkini Topik Pilihan Artikel Headline Network Kompas.com Harian KOMPAS KompasTV Kompasiana KG Media KGNow! Pasangiklan.com Kontan Sonora Grid.ID GridOto.com BolaSport.com Parapuan Tribunnews Gramedia.com Gramedia Digital Kabar Palmerah About Us Advertise Ketentuan Penggunaan Kebijakan Data Pribadi Pedoman Media Siber Career Contact Us Copyright 2008 - 2025 PT. Kompas Cyber Media (Kompas Gramedia Digital Group). All Rights Reserved. Bagikan artikel ini melalui Facebook X Whatsapp Line Telegram Copy Link Oke Apresiasi Spesial Kirimkan Apresiasi Spesial untuk mendukung Jurnalisme KOMPAS.com Nominal * Rp Minimal apresiasi Rp 5.000 Rp5.000 Rp10.000 Rp20.000 Rp50.000 Rp100.000 Rp250.000 Metode Pembayaran * Nomor telepon yang terkoneksi OVO * Kolom ini tidak boleh kosong. Nama * Kolom ini tidak boleh kosong. Email * Kolom ini tidak boleh kosong. Pesan apresiasi Terima kasih! Tidak ditampilkan di halaman komentar Dengan mengirimkan pesan apresiasi kamu menyetujui ketentuan pengguna KOMPAS.com. Pelajari lebih lanjut. Kirimkan Apresiasi Spesial Syarat dan ketentuan Definisi Apresiasi Spesial adalah fitur dukungan dari pembaca kepada KOMPAS.com dalam bentuk kontribusi finansial melalui platform resmi kami. Kontribusi ini bersifat sukarela dan tidak memberikan hak kepemilikan atau kendali atas konten maupun kebijakan redaksi. Penggunaan kontribusi Seluruh kontribusi akan digunakan untuk mendukung keberlangsungan layanan, pengembangan konten, dan operasional redaksi. KOMPAS.com tidak berkewajiban memberikan laporan penggunaan dana secara individual kepada setiap kontributor. Pesan & Komentar Pembaca dapat menyertakan pesan singkat bersama kontribusi. Pesan dalam kolom komentar akan melewati kurasi tim KOMPAS.com Pesan yang bersifat ofensif, diskriminatif, mengandung ujaran kebencian, atau melanggar hukum dapat dihapus oleh KOMPAS.com tanpa pemberitahuan. Hak & Batasan Apresiasi Spesial tidak dapat dianggap sebagai langganan, iklan, investasi, atau kontrak kerja sama komersial. Kontribusi yang sudah dilakukan tidak dapat dikembalikan (non-refundable). KOMPAS.com berhak menutup atau menonaktifkan fitur ini sewaktu-waktu tanpa pemberitahuan sebelumnya. Privasi & Data Data pribadi kontributor akan diperlakukan sesuai dengan kebijakan privasi KOMPAS.com. Informasi pembayaran diproses oleh penyedia layanan pihak ketiga sesuai dengan standar keamanan yang berlaku. Pernyataan Dengan menggunakan Apresiasi Spesial, pembaca dianggap telah membaca, memahami, dan menyetujui syarat & ketentuan ini. Batasan tanggung jawab KOMPAS.com tidak bertanggung jawab atas kerugian langsung maupun tidak langsung yang timbul akibat penggunaan fitur ini. Kontribusi tidak menciptakan hubungan kerja, kemitraan maupun kewajiban kontraktual lain antara Kontributor dan KOMPAS.com Gagal mengirimkan Apresiasi Spesial Transaksimu belum berhasil. Coba kembali beberapa saat lagi. Lanjut
                    membaca Coba lagi Kamu telah berhasil mengirimkan Apresiasi Spesial Terima kasih telah menjadi bagian dari Jurnalisme KOMPAS.com Lihat pesanmu Lanjut membaca Living Assistance Cuaca Emas Plus Baca Cepat Cek Kesehatan Atur Keuangan Klasemen Olahraga Jadwal Salat Game & Kuis Beri Masukan Atur Minat