Konduto: antifraude para e-commerce e pagamentos digitais Skip to main content Menu Home Sobre nós Soluções Produtos Como funciona Integrações Parceiros Blog Contato Fale Conosco Trabalhe conosco Login Central de Atendimento 11 4063-6461 Press enter to begin your search Close Search Inovação, performance e agilidade. A melhor tecnologia contra fraudes. QUERO UMA PROPOSTA Usamos o poder da inteligência artificial e do comportamento de navegação para criar o modelo ideal de análise de risco. Somos a evolução do antifraude. / Aprove MAIS diante do menor risco possível / sistema estável que não te deixa na mão / especialistas dedicados no sucesso de sua operação Alguns dos nossos clientes que estão mais protegidos contra fraudes. Nossos produtos Plano Konduto Completo Para e-commerces que precisam de uma gestão completa de análise de risco. conheça o plano Plano Konduto Performance Para meios de pagamento, operações de larga escala ou negócios com aprovação em tempo real. conheça o plano Plano Konduto Safe Banking Para carteiras digitais, fintechs e instituições financeiras que precisam monitorar transações. conheça o plano Analisamos mais de 244 milhões de pedidos por ano mas preferimos que você veja o que os nossos clientes dizem sobre nós: “A Konduto pode se considerar a melhor empresa de antifraude do Brasil. Além de ter uma excelente ferramenta, conta com profissionais 100% preocupados e focados em resolver os problemas do cliente” Daniel Medeiros Jr | Diretor da Farma Delivery “A Konduto é o nosso melhor fornecedor. Agora, temos mais tempo para pensar em como vender mais, pois estamos seguros com vocês analisando nossas vendas.” Deco Nowill | CEO da agência Pimenta Full “A Konduto oferece uma ferramenta inovadora e tecnológica, além de contar com pessoas dispostas a te ajudar em qualquer situação. Este fator humano também é muito importante e faz a diferença para a gente.” Diana Carolina Herrera | Analista Sênior de Payments na DeÔnibus “Para a PagBrasil, oferecer uma solução antifraude desenvolvida para o mercado brasileiro e que une Inteligência Artificial com técnicas tradicionais de análise de risco é essencial para garantir a segurança das transações dos nossos clientes. Temos total confiança na Konduto e desejamos manter essa parceria por muito tempo.” Ralf Germer | CEO e cofundador da PagBrasil Os melhores meios de pagamento e plataformas estão integrados com a Konduto. veja todas as plataformas integradas Os maiores veículos de comunicação também citam a Konduto: Contra golpes, verifique sempre os dados bancários ler a matéria Pagar com cartão: menos chances de golpes ler a matéria Veja dicas para não cair em golpes on-line ler a matéria Com aumento do e-commerce, proteja seu comércio ler a matéria Aprenda como identificar um boleto falso ler a matéria Você chegou até aqui? Já estamos quase no fim desta página. Como você nos acompanhou até agora, deixamos alguns presentinhos: nossos melhores conteúdos, para te ajudar a conhecer mais sobre a fraude on-line. Pela 1ª vez, em 6 anos, a maioria das tentativas de fraude no e-commerce acontecem pelo mobile Da promessa de revolução aos desafios à segurança: e-book da Konduto explica o PIX Fraud Sessions: webinar discute os desafios do mercado de prevenção à fraude Ver todos os materiais Confie na melhor tecnologia antifraude do mercado QUERO SER CLIENTE DA KONDUTO Central de Vendas 0800 701 7887 RECEBER LIGAÇÃO WHATSAPP Dev & Suporte Ajuda API Integrações Status Dev & Support Help API Integrations Status Dev & Soporte Ayuda API Integraciones Status Blog Posts Downloads Blog Posts Downloads Blog Posts Downloads Produto Konduto Completo Konduto Performance Konduto Safe Banking Como funciona Parcerias Integrações Product Konduto Complete Konduto Performance How it works Partners Integrations Producto Konduto Completo Konduto Performance Cómo funciona Socios Integraciones Sobre a Konduto A Konduto Política de Privacidade Contato Trabalhe aqui About Konduto About us Privacy Policy Contact Talk with us Work here Sobre Konduto Quienes somos Política de Privacidad Contacto Envia mensage Trabaja acá Newsletter Inscreva-se Newsletter Subscribe Newsletter Inscribirse © Copyright 2022 Konduto - Todos os direitos reservados. facebook github instagram Close Menu Home Sobre nós Soluções Produtos Como funciona Integrações Parceiros Blog Contato Fale Conosco Trabalhe conosco Login Central de Atendimento 11 4063-6461 Thank you for the information! We will contact you soon. x ¡͏​⁭͏​⁭͏​⁭Gracias por tu contacto! Pronto te retornaremos. x ͏​⁭͏​⁭͏​⁭Agradecemos pelas informações! Entraremos em contato em breve. x Hola Describe tu interés Transacciones por mes Menos de 100 Entre 100 y 1.000 Entre 1.001 y 5.000 Entre 5.000 y 20.000 Más de 20.000 x Hello Fill in the form below and we will get in touch: Transaction per month Less than 100 Between 100 and 1.000 Between 1.001 and 5.000 Between 5.000 and 20.000 More than 20.000 x Olá! Preencha o formulário abaixo: Transações por mês Menos de 100 Entre 100 e 1.000 Entre 1.001 e 5.000 Entre 5.000 e 20.000 Acima de 20.000 x Hola Envíanos un mensaje Transacciones por mes Menos de 100 Entre 100 y 1.000 Entre 1.001 y 5.000 Entre 5.000 y 20.000 Más de 20.000 x Hello Send us a message Transactions per month —Escolha uma opção— Less than 100 Between 100 and 1.000 Between 1.001 and 5.000 Between 5.000 and 20.000 Above de 20.000 x Olá! Transações por mês Menos de 100 Entre 100 e 1.000 Entre 1.001 e 5.000 Entre 5.000 e 20.000 Acima de 20.000 x x Telefone da central: 0800 701 7887 Horários de atendimento: De seg a sex das 8h às 18h