חנות אינטרנטית חכמה ומקצועית, עם ממשק נוח בעברית ושלל פיצ'רים מתקדמים | קונימבו עגלת הקניות 0 פתח תפריט ניווט דף הבית אודות לקוחות סיפורי הצלחה השיטה שלנו טכנולוגיה מידע מקצועי צור קשר 09-7739093 התממשקויות ל ERP 09-7739093 מאמרים מקצועיים אתר מכירות באינטרנט - הדרך הנכונה לפתוח חנות לשווק ולנהל חנות אינטרנטית סוכני AI לטובת שיווק החנות הדרכות יכולות מרכז ידע ללקוחות קידום SEO קונימבו מדריך לקידום ממומן מערכת הקוד הפתוח API התממשקויות מדריך למפתחים שיטת המכפיל לבנות, לנהל ולשווק חנות אינטרנטית מצליחה לעסק שלך לרוב העסקים אין את הידע, הניסיון או הזמן להקים חנות אינטרנטית שמשיגה תוצאות. עם קונימבו נקים לך חנות אינטרנטית עם ליווי צמוד של 50 מומחי אינטרנט בתחום שלך כך שהעסק שלך ירוויח יותר הכנסות, רווחים ולקוחות חדשים. הגדלת הכנסות העסק עם חנות אינטרנטית מתחילה עכשיו! פגישת ייעוץ במתנה! שם טלפון מייל ריק מעוניין לקבל מבצעים בדוא"ל שלח פנייה רוצה חנות אינטרנטית מצליחה לעסק שלך!  ליווי מלא של מקצועני אינטרנט מומחים בתחום שלך,  ממשק ניהול חנות בעברית, 100% אחריות ושירות לקוחות תומך בעיברית השאירו פרטים ואנחנו חוזרים שם טלפון מייל ריק מעוניין לקבל מבצעים בדוא"ל שלח פנייה המותגים המובילים בישראל בחרו בקונימבו – עכשיו תורכם! מעל 1200 עסקים מגדילים את ההכנסות בעסק עם חנות אינטרנטית מצליחה – הצטרפו להצלחה חנות אינטרנטית שעובדת עם שיטת המכפיל החנויות הוירטואליות שעובדת עם שיטת המכפיל מצטיינות ביחס ההמרה הגבוה ביותר חווית משתמש מעולה תהליך הקניה הכי מהיר ברשת חנות מעוצבת בית למותג שלך הידעת ? גולש מחליט תוך 10 שניות האם להישאר בחנות שלך, תן לו סיבות להישאר אצלך בכך שהאתר שלך יתפקד במהירות המירבית. תאימות מלאה לכל הדפדפנים והמכשירים כל יום נכנסים לאתר שלך גולשים ממכשירים שונים ודפדפנים שונים, חשוב שהחנות שלך תדע להציג את המידע בצורה תקינה על מנת להשיג תאימות ל 100% מהגולשים שלך. ידידותי ואינטואיטיבי לגולש עיצוב, מיקום הכפתורים ותפקודם, שדה חיפוש חכם, סינונים בדפי קטגוריות, מינימום גלילה, תמונות רבות וגדולות בדף מוצר, שימוש באייקונים להדגשת זמינות במלאי, משלוח חינם, פופלריות המוצר, מבצעים חמים - מידע רב ערך להחלטת הקנייה אילו ועוד יכריעו האם הגולש יבחר לרכוש את המוצר בחנות שלך. לתכונות מערכת נוספות > תהליך קניה הידעת? דף מוצר הוא הדף החשוב ביותר בחנות שלך! 80% מהתנועה בחנות שלך היא בדפי מוצר ולכן דף זה חייב למקד את הגולש לקניית המוצר בו הוא נמצא, אנו משתמשים תמיד בכל רוחב הדף למוצר עצמו ולנלווים שלו ללא הסחות דעת כמו לינקים שיוציאו את הגולש מתהליך הרכישה - רשימת קטגוריות, מוצרי מבצע ודברים נוספים שאינם קשורים למוצר עצמו. תהליך הקניה הכי מהיר ברשת. קניה בשלב אחד בלבד - 2 קליקים ו 4 שדות זה כל מה שהגולש צריך לבצע כדי להשלים הזמנה בחנות שלך, החנויות הוירטואליות שלנו מצטיינות בתהליך הקנייה המהיר ברשת! המשיג את כל מה שצריך כולל הרשמה לחנות, ללא הצורך בשלבים ושדות רבים הגורמים לגולש להתייאש ולעזוב את התהליך באמצע. לתכונות מערכת נוספות > חנות מעוצבת חנות מעוצבת התוצאות בשטח מלמדות כי עיצוב מוצלח יכול להשפיע ולקבוע את עתיד העסק שלך. עיצוב חנות וירטואלית בקונימבו נעשה בדגש על הבנת השאיפות, הרצונות והציפיות של הלקוח, לצורך מציאת השפה הגרפית העיצובית הנכונה עבורו שתביא למיקסום הפוטנציאל העסקי שלו.
כל פרוייקט שלנו עובר תחקיר על החברה ועל המתחרים הקיימים בשוק, ספיגת השראה ממקומות שונים, החלטה על צבעוניות מתאימה, החלטה על פונטים מתאימים, חשיבה על חווית משתמש מנצחת והחלטה על אופן הצגת האימג’ים.
קונימבו היא הפלטפורמה המובילה בישראל להקמת חנויות וירטואליות, מחלקת העיצוב בקונימבו מונה 5 מעצבות, הלקוח בקונימבו מקבל שירות אישי, נעים ומעצבת גרפית שזמינה לו לאורך כל הדרך. אנו מקפידים על עמידה בלוחות זמנים יחד עם חוסר פשרות בסטנדרטים וברמת העיצוב. אנו דואגים לאחידות ולשמירת המותג לאורך כל הדרך, עם הקפדה מדוקדקת על צבעוניות, על איכות התמונות ועל טיפוגרפיה מדוייקת. גם יפה וגם אופה בתהליך האפיון שתעבור המעצבת תקפיד על כללי מיקום, חוזקות העסק (למה לקנות דווקא אצלך), מינימום גלילה לגולש, וחווית גלישה טובה, בטוחה וברורה לגולשים בחנות שלך לתכונות מערכת נוספות > ממשק ניהול לחנות האינטרנטית שלך נהל את החנות שלך מכל מקום, בקלות ובעברית, עם מערכת יעילה ושירות לקוחות מסור שמלווה אותך לאורך כל הדרך – בעברית ובאכפתיות. ניהול הזמנות ניהול מוצרים כלים שיווקיים ניהול הזמנות חסכון בזמן יקר ניהול ססטוסים, סינונים, לקוחות חוזרים, שליחת מיילים, אסאמאסים, מעקב משלוחים, יצוא לאקסלים, ניהול מעקב אחר תהליך ההזמנה, ניהול הזמנות טלפוניות, כניסה לפי הרשאות, הדפסת מדבקות ועוד.. כל אלו הן רק חלק מהיכולות של מערכת ניהול ההזמנות שלנו. אפקט WoW ללקוח החל מרגע הקנייה הלקוח שלך יקבל מייל עם פרטי כניסה למעקב ההזמנה, אסאמאס לנייד עם אישור ההזמנה, במהלך הטיפול בהזמנה תוכל לעדכן את הלקוח במייל, אסאמאס ואזור מעקב ההזמנות לגבי ההתקדמות בטיפול ולאחר סיום הטיפול יצאו מיילים אוטומטים ללקוח. יותר לקוחות חוזרים וחוות דעת פתחנו מערכת ייחודית ואוטומטית המאפשרת לך לקבל חוות דעת חיובית על הקנייה, לצרף למועדון הלקוחות של החנות שלך, לשלוח קופון הנחה כדי להחזירו לקנייה נוספת. לתכונות מערכת נוספות > ניהול מוצרים מרבית העסקים לא מעלים מוצרים לחנות הוירטואלית שלהם בזמן העלאת מוצרים גוזלת מבעל העסק זמן יקר ומשאבים רבים, כדי לפתור בעיה זו פיתחנו את מאגר קונימבו ושירות העלאת המוצרים הייחודי שלנו המאפשר לך לחסוך זמן יקר בהזנת מוצרים. מאגר קונימבו כולל כ-2.5 מיליון מוצרים מלמעלה מ-10,000 יצרנים, יבואנים ומפיצים מהארץ ומהעולם, והכל בצורה חוקית, מהירה ואיכותית השירות כולל: כותרת נכונה וידידותית לגוגל ומנועי השוואת מחירים, תמונות רבות וגדולות, מפרט טכני ותאור מלא, לחץ כאן לסרטון ההדרכה. מאות אפשרויות עריכה ועדכון דף המוצר הינו הדף החשוב ביותר בחנות ולכן הינו המשוכלל ביותר בממשק קונימבו, לרשותך למעלה מ 50 אלמנטים שונים לעריכה ביניהם העלאת כמות תמונות ללא הגבלה ובכל גודל, צורה ופורמט, העלאת מסמכי  PDF ו WORD, אייקונים, קישורים, צבעים, מידות, מבצעים, שדרוגים, יצרנים, מוצרים נלווים, מחירי מבצע/מועדוני לקוחות/לפני מעמ/דולר, תשלומים, משלוחים, אחריות ועוד עדכון גורף - עדכון מאות ואלפי מוצרים בקליק מאפשר לכלל המוצרים בחנות להיות מעודכנים בכל זמן נתון בנושאים המשתנים כל הזמן כמו מבצעים, אייקנים, חגים, מוצרים נלווים, שדרוגים, זמני אספקה, אחריות וכל מה שניתן לערוך עבור מוצר בודד ניתן לערוך בצורה גורפת על מאות מוצרים יחד. ניתן גם להזין ולעדכן מוצרים דרך אקסל. רובוט מחירים אוטומטי לזאפ יכולת ההשוואה של גולשים בין חנויות באינטרנט גורמות למחיר להיות הפרמטר המשתנה ביותר ומהווה שיקול חשוב בקנייה - פיתחנו רובוט מחירים בשיתוף עם זאפ המאפשר לך לקבוע מיקום רצוי לכל מוצר בזאפ, לכל מוצר יש מחיר מינימום ממנו המערכת לא תרד, אתה תבחר לאילו מוצרים לאפשר רובוט זה, ניתן גם לעדכן ידנית מתי ישתנו המחירים או לתת למערכת לעדכן בכל עת. לתכונות מערכת נוספות > כלים שיווקיים מתקדמים גוגל SEO המערכת שלנו מציגה בצורה אוטומטית את הפרמטרים החשובים לגוגל - H1, URL, Description, title keywords, תג לכלל התמונות. schema - המאפשרת למנועי החיפוש google, bing ועוד להבין שמדובר בחנות המחזיקה מוצרים, קטגוריות, יצרנים, מחירים ובכך להשיג תדירות סריקה, מיקומים טובים יותר ו CTR גבוהה יותר. גוגל אנליטיקס מלא תומך E-commerce - חיבור הכסף למקורות התנועה גלה מהם מקורות השיווק הכי מניבים לחנות שלך, מהם המוצרים הכי נמכרים, הכי נצפים, מהם הביטויים שהגולשים מחפשים אצלך בחנות ועוד מידע רב ערך השווה לך כסף יום יום. כל מידע זה נגיש לך מתוך המערכת מבלי הצורך להיכנס לגוגל אנליטיקס כלל מערכת Newsletter ב 4 קליקים (פחות מדקה) על מנת לשמור על הלקוחות הקיימים שלך כלקוחות חוזרים, מתוך המערכת של קונימבו ניתן לבחור אילו מוצרים ישלחו ללקוחותיך וב 4 קליקים בלבד המערכת שלנו תבנה עבורך Newsletter מעוצב, עם כל המוצרים, הלינקים, התמונות, המידע ותשלח זאת לרשימת הלקוחות המעודכנת שלך, בסיום תוכל לצפות בסטטיסטקת ההצלחות של ה Newsletter לתכונות מערכת נוספות > דברי במספרים גברת המספרים שלנו מדברים בעד עצמם 1,020,000 כמות ההזמנות שלנו 3,233,333,333 שווי מכירות 580,000 כמות הגולשים ביום בשרתים 99.99 זמינות
שרתים 1.9 שניות זמן טעינה
של עמוד ממוצע 50% ממוצע הגדלת מכירות
ללקוח שעובר לקונימבו 300% פי 3 יותר פניות בממוצע
ללקוח שעובר לקונימבו 43 מקצועני E-commerce לשרותך 4.9 ציון שביעות רצון מתוך 5 בסקר שכלל 50 לקוחות חנויות מצליחות ומרהיבות טעימה מעיצובים שיודעים להמיר גולשים לרוכשים sweetgirlshop- אופנה > מוצצים - מוצרי תינוקות> impress - שעונים ותכשיטים> כתר - אחסון וריהוט לבית ולגינה> אלוף ספורט - ביגוד והנעלה > רפאלי- מוצרי חשמל > osnatraiz - עיצוב תכשיטים> מגנוס - סירים וכלי מטבח > פוטו נגבה -חנות צילום > 'welovecoffee- חנות קפה שופיפס - חנות חשמל ואלקטרוניקה צפה בחנויות נוספות > המומחים שעובדים עבור ההצלחה שלך צוות של 45 מקצועני איקומרס שדוחפים את העסק שלך למעלה רינה ראש צוות הקמה ניקול ראש צוות הקמה הראל מנהל צוות מכירות שרית מנהלת צוות פיתוח טל מנהל מחלקת מכירות שמרית מנהלת מחלקת הקמות טאלי מנהלת מחלקת שירות והתמיכה אביטל מנהלת שיווק הצלחת לקוח ופיתוח עסקי לירון סמנכ"לית אסטרטגיה מורד שותף מנכ"ל אלי שותף מנכ"ל זוהר נציג שירות ותמיכה אורפז נציגת שירות בכירה ירון נציג שירות בכיר יוסי נציג שירות בכיר נתנאל נציג תמיכה טכנית ענבר מנהלת פרויקט הדס מנהלת משרד זוהר מנהלת פרויקט קארין ראש צוות תמיכה טכנית ספיר משאבי אנוש מחפשים אותך אוריה נציג תמיכה טכנית אלון מעצב UX/UI אתאל מנהל/ת פרוייקטים דניאלה מיישמת טכנית רן מיישם טכני לירז מנהל/ת פרוייקטים אסף מומחה לחנויות וירטואליות ארז מומחה לחנויות וירטואליות מאור מומחה לחנויות וירטואליות בתאל מומחית לחנויות וירטואליות אורטל מומחית לחנויות וירטואליות דניאל נציג/ת תמיכה טכנית טל נציג/ת תמיכה טכנית נעם נציג/ת תמיכה טכנית ולדי נציג/ת תמיכה טכנית אליז נציג/ת תמיכה טכנית עדן Full Stack Developer טל Full Stack Developer עדי Full Stack Developer מור Full Stack Developer נתי מעצבת UX/UI מור מעצבת UX/UI הבלוג שייקח את החנות האינטרנטית שלך להצלחה טיפים, מדריכים ורעיונות מעשיים לכל בעל עסק ישראלי שרוצה למכור יותר ולנהל חנות אונליין כמו מקצוען מה זה Ecommerce ומדוע אתם צריכים אתר איקומרס? אתר איקומרס (Ecommerce) או אתר חנות הוא נכס חובה עבור כל בעל עסק המעוניין להתחרב ולהגדיל את המכירות שלו, כל המידע על אתרי איקומרס באתר קונימבו. לכתבה המלאה > כלי AI להגדלת ההכנסות בחנות האונליין שלך כלי הבינה המלאכותית (AI) שיכולים לעזור לך להגדיל הכנסות, לשפר את חוויית הלקוח ולמקסם את הרווחים.. לכתבה המלאה > אתר מכירות באינטרנט - הדרך הנכונה לפתוח חנות מכירות באינטרנט מעניינות אתכם? מחפשים להקים חנות וירטואלית לעסק שלכם ולמכור את המוצרים שלכם אונליין? הגעתם למקום הנכון! לכתבה המלאה > שיטת הטיל - השיטה המוכחת להצלחה עם חנות אינטרנטית איך לנהל חנות אינטרנטית מצליחה באמצעות שיטת הט.י.ל? שיטה פרקטית לבעלי עסקים שמלמדת תכלס, איך לשווק ולנהל חנות אינטרנטית מצליחה ומניבת הכנסות לכתבה המלאה > קונימבו בניית חנות וירטואלית - חנות אינטרנטית לכל מטרה במציאות של היום, לא משנה מה אתה מוכר, בניית חנות וירטואלית היא MUST . רוב הציבור בעולם כבר רוכש מוצרים ברשת ולפי כל התחזיות, בשנים הקרובות יותר ויותר אנשים יעשו את כל הקניות שלהם בישיבה מול המחשב, בבית או במשרד. אנחנו ב-KONIMBO הבנו את המגמה הזו ופיתחנו מערכת ייחודית לבניית חנות וירטואלית, המשפרת את ביצועי המכירות של החנות שלך והופכת קליקים לקונים! בניית חנות וירטואלית עם KONIMBO מבטיחה לך עיצוב חדשני שימתג את החנות, ישדר אמינות ויספק לגולשים שלך חוויית קניה מצוינת, טכנולוגיה מתקדמת ששומרת על החנות מעודכנת וידידותית למשתמש, תשלום מאובטח ברמה הגבוהה ביותר בתקן PCI L1 ואפשרות סליקה עם PAYPAL ושירות לקוחות מהפכני המאפשר ללקוח לטלפן מיד או לשלוח מייל ולקבל מענה תוך מקסימום שעתיים. אז לא משנה אם כבר יש לך חנות באינטרנט או שאתה מעוניין לפתוח חדשה, הגיקים ב-KONIMBO ידאגו שהחנות שלך תישאר תמיד פתוחה ותמיד מלאה בלקוחות מרוצים. חנות אינטרנטית שפתוחה 24/7 מאפשרת ללקוחות גישה נוחה ומהירה בכל פעם שהם רוצים לקנות מכם משהו - כדי להבטיח מקסימום לקוחות ומקסימום רווח, כדאי לדאוג שהחנות האינטרנטית תהיה מותאמת גם למובייל.
חלק גדול מהקניות אונליין בימינו מתבצע דרך הסמארטפונים, ולפי כל התחזיות נתח השוק של הקניות המקוונות בסלולריים רק ילך ויגדל, ובהתאם חשוב מאוד שכל חנות אינטרנטית תהיה נגישה גם בסלולר ותאפשר גישה נוחה לכל פריט וחווית קנייה מוצלחת גם כשהמסך קטן יחסית.
דגש נוסף במסגרת הקמת חנויות וירטואליות מותאמות למובייל הוא קידום אפקטיבי שלהן בגוגל ובשאר מנועי החיפוש, וכמו כן חשוב לוודא שזמן הטעינה יהיה קצר ככל האפשר. האפשרויות הקיימות הן חנות וירטואלית ייעודית למובייל או אתר רספונסיבי – והמומחים של קונימבו ישמחו להתאים עבורכם את הפתרון האופטימלי. מוכנים לצעד הבא שלכם? הירשמו לשיחת ייעוץ אסטרטגית, ללא עלות, עם מומחה איקומרס שם טלפון מייל ריק מעוניין לקבל מבצעים בדוא"ל שלח פנייה רוצה חנות מנצחת?לחץ כאן השאר פרטים ונציג  יחזור אליך עוד היום! שם טלפון מייל ריק שלח פנייה מפת האתר אודות צור קשר מרכז ידע ללקוחות קריירה בקונימבו הצהרת  נגישות המדריך להכפלת מכירות - חינם תכנית שותפים ניוזלטר ממערכת קונימבו שליחת SMS ממערכת קונימבו תנאי הסכם  של Youleap מדיניות פרטיות הסכם לקוח קונימבו מחלקת תמיכה טכנית ושירות לקוחות טלפון: 09-7739093 דוא”ל: support@konimbo.co.il כתובת: האופה 2, קדימה בעת שליחת מייל למחלקת תמיכה ושירות לקוחות , הינך מאשר/ת לקבל עדכוני מערכת בדוא"ל השארו מעודכנים! הרשמו לניוזלטר הרשם עקבו אחרינו גם בפייסבוק ואינסטגרם fb insta ‎ חנות וירטואלית - קונימבו איך עסקים בדיוק כמו שלך מרוויחים יותר הכנסות ולקוחות חדשים בזכות הליווי והמערכת של קונימבו קונימבו עוזרים לעסקים לצמוח ולגדול דרך מתן האפשרות הנוחה, היעילה והמוצלחת ביותר למכור בדיגיטל. רוצה למכור באינטרנט? לצמוח באינטרנט? להצליח באינטרנט? פלטפורמה להקמת חנות אונליין עם ליווי מלא לעסקים עם חנויות פיזיות - כל מה שצריך כדי להצליח במכירה אונליין, במקום אחד. המותגים המובילים בתחום שלכם מעל 1200 עסקים מגדילים את ההכנסות בעסק עם חנות אינטרנטית מצליחה - הצטרפו להצלחה תחום חשמל ואלקטרוניקה: תחום בעלי חיים: תחום סלולר: תחום מחשבים וגיימיג: תחום כלי עבודה: