Türkiye'nin Lider E-Pin ve Item Pazarı | Kopazar Language English EN Giriş Yap Kayıt Ol Keşfet Knight Online Knight Gold Bar Knight Cash Knight Premium Knight Item Knight Char/Ring CS2 Skin Oyunlar Tüm Oyunlar LoL Riot Points Valorant VP Zula Altın Metin2 Yang PUBG Mobile UC CS 2 Skin Uygulamalar Netflix Steam Cüzdan Kodu Google Play Hediye Kodu App Store Hediye Kodu Yayıncılar Ödeme Seçenekleri Pazar İlan Ekle Hızlı Satış Language English İlan Ekle Hızlı Satış Canlı Destek Keşfet Oyunlar Tüm Oyunlar LoL Riot Points Valorant VP Zula Altın Metin2 Yang PUBG Mobile UC CS 2 Skin Uygulamalar Netflix Steam Cüzdan Kodu Google Play Hediye Kodu App Store Hediye Kodu Knight Online Knight Gold Bar Knight Cash Knight Premium Knight Item Knight Char/Ring Yayıncılar Ödeme Seçenekleri Blog Güncel Bakiyem , TL Bakiye Ekle Bildirimler Tümünü Gör Başlık Kapat Başlık Alışverişe Devam Et Sepete Git Başlık Hayır Evet Başlık Sepetinizde bazı ürünler bulunuyor. Hızlı alma işlemi için bu ürünler silinecek. Onaylıyor musunuz? Vazgeç Sepeti Boşalt ve Hemen Al Düşük Komisyon Oranları Knight Itemlerini Satışa Çıkar İlan Ekle Knight Online Gold Bar Avantajlı Fiyatlar Alışverişe Başla CS 2 Skin Hızlı Satış CS 2 Skinleri Bize Sat Anında Nakite Çevir Hızlı Sat TRENDLER Popüler Oyunlar Tüm Oyunlar Öne Çıkanlar Yeni Eklenen Çok Satanlar Knight Online Valorant Vp League of Legends Rp Silkroad Online Cs2 Skin Mobile Legends Diamond Marvel Rivals Wartune Ultra Diamond Silkroad Turkey Silk Lost Ark New World Karahan Online Brawl Stars Knight Online Silkroad Turkey Silk PUBG Mobile Valorant Vp League of Legends Rp Roblox Google Play Gift Card Knight Online Item Tümü Ruler of the legend - Black Tortoise +1 (Reverse) Warrior,Rogue,Mage,Priest Zero Reverse Effective Range 2 Defense Ability 284 Weight 25 Max Durability 15000 Resistance to Poison 30 Resistance to Flame 30 Resistance to Glacier 30 Resistance to Lighting 30 Resistance to Magic 30 Required Level 70 Required Strength 91 Defense Ability (Sword) 30 Defense Ability (Dagger) 25 Defense Ability (Spear) 30 Defense Ability (Club) 30 Defense Ability (Axe) 30 +6 Parça Çevrimiçi 150.000,00 TL - %7 140.000 ,00 TL İncele Dark Knight Crossbow +3 Rogue Destan Normal Attack Power 125 Attack Speed Slow Effective Range 40 Weight 4 Max Durability 10000 Lighting Damage 36 Required Level 80 Required Dexterity 150 Note Curse effect from +7: Disables enemy's mobility Çevrimiçi 32.000 ,00 TL İncele Kopazar's Moonlight +6 Rogue Destan Normal Attack Power 99 Attack Speed Fast Effective Range 1 Weight 2 Max Durability 15000 Poison Damage 84 Required Level 80 Required Dexterity 200 Çevrimiçi 12.250 ,00 TL İncele Raptor +18 (Reverse) Warrior,Priest,Kurian Dryads Reverse Attack Power 226 Attack Speed Very Slow Effective Range 2 Weight 15 Max Durability 16000 Poison Damage 97 Required Strength 232 150.000 ,00 TL İncele Full Plate Armor Pauldron +10 Warrior,Kurian Dryads Normal Defense Ability 163 Weight 18 Max Durability 19000 Strength Bonus 24 Required Strength 162 Required Health 82 22.000,00 TL - %17 18.300 ,00 TL İncele Chitin Armor Pads +21 (Reverse) Warrior,Kurian Dryads Reverse Defense Ability 176 Weight 14 Max Durability 21500 Strength Bonus 24 Required Strength 174 Required Health 88 24.000,00 TL - %24 18.300 ,00 TL İncele Holy Knight Warrior Pauldron +1 (Reverse) Warrior,Kurian Destan Reverse Defense Ability 225 Weight 16 Max Durability 23125 Strength Bonus 12 Required Level 75 Required Strength 208 Required Health 94 4.500,00 TL - %16 3.800 ,00 TL İncele Totemic Spear +11 (Reverse) Warrior,Priest,Kurian Minark Reverse Attack Power 130 Attack Speed Normal Effective Range 2 Weight 6 Max Durability 15000 Poison Damage 90 Required Strength 210 9.000 ,00 TL İncele Chaos Nebiros +7 Warrior,Priest,Kurian Destan Normal Attack Power 121 Attack Speed Normal Effective Range 2 Weight 15 Max Durability 16000 Health Bonus 11 Dexterity Bonus 22 Glacier Damage 80 Required Level 70 Required Strength 203 Skill Option Attack Hour 1% probability before Full Skill Gear Note Curse effect from +7: Enemy cannot use any skill 7.800,00 TL - %10 6.999 ,00 TL İncele Hanguk Sword +8 Warrior,Priest,Kurian Destan Normal Attack Power 102 Attack Speed Normal Effective Range 1 Weight 8 Max Durability 13500 Strength Bonus 13 Poison Damage 100 Required Strength 158 2.800,00 TL - %13 2.450 ,00 TL İncele Knight Online Ring Tümü Rogue - Karus 90 DEF, 7 DEX, 6 DEX - 70 Quest Yapılmadı Oreads 83 Reb +11 Np 6M STR 50 DEX 50 HP 50 INT 50 MP 50 Archery 0 Assasinat 0 Search 0 Master 0 Çevrimiçi 17.250,00 TL - %1 16.999 ,00 TL İncele Kurian - Karus 40 DEF - 70 Quest Yapılmadı Minark 83 Np 1K STR 255 DEX 60 HP 177 INT 50 MP 50 Attack 78 Defense 0 Devil 50 Master 20 3.250 ,00 TL İncele Rogue - Human 40 DEF, 5 DEX - 70 Quest Yapıldı Zero 83 Reb +2 Np 232K STR 60 DEX 255 HP 177 INT 50 MP 50 Archery 80 Assasinat 0 Search 60 Master 8 4.849 ,00 TL İncele Priest - Human - 70 Quest Yapılmadı Zero 83 Reb +1 Np 38K STR 106 DEX 60 HP 188 INT 188 MP 50 Heal 60 Aura 76 Holyspiri 0 Master 12 4.599 ,00 TL İncele Rogue - Human 100 DEF, 5 DEX - 70 Quest Yapıldı Zero 83 Reb +1 Np 1M STR 50 DEX 50 HP 50 INT 50 MP 50 Archery 0 Assasinat 0 Search 0 Master 0 7.000,00 TL - %16 5.900 ,00 TL İncele Mage - Human 100 DEF, 90 DEF, 10 MP - 70 Quest Yapıldı Zero 83 Reb +5 Np 4.6M STR 50 DEX 50 HP 50 INT 50 MP 50 Fire 0 Glacier 0 Lightning 0 Master 0 7.500,00 TL - %3 7.250 ,00 TL İncele Rogue - Karus - 70 Quest Yapıldı Zero 83 Reb +1 Np 186K STR 60 DEX 255 HP 177 INT 50 MP 50 Archery 80 Assasinat 0 Search 60 Master 8 4.190 ,00 TL İncele Rogue - Human 40 DEF, 5 DEX - 70 Quest Yapıldı Zero 83 Reb +1 Np 247K STR 60 DEX 255 HP 177 INT 50 MP 50 Archery 80 Assasinat 0 Search 60 Master 8 4.248 ,00 TL İncele Rogue - Karus 100 DEF, 90 DEF, 7 DEX - 70 Quest Yapıldı Dryads 83 Reb +15 Np 8.8M STR 50 DEX 255 HP 177 INT 50 MP 60 Archery 83 Assasinat 0 Search 45 Master 23 Çevrimiçi 22.000,00 TL - %9 20.000 ,00 TL İncele Rogue - Human 90 DEF, 5 DEX - 70 Quest Yapıldı Zero 83 Reb +7 Np 1.2M STR 60 DEX 255 HP 177 INT 50 MP 50 Archery 0 Assasinat 80 Search 45 Master 23 9.999 ,00 TL İncele Counter-Strike 2 Skin Tümü Covert FT Phase 579 Butterfly Knife Bright Water 0.19508504867554 25.000 ,00 TL Covert FT Phase 98 Talon Knife Ultraviolet 0.32313385605812 12.900 ,00 TL Industrial Grade BS Phase 235 Tec-9 VariCamo 0.55316984653473 100 ,00 TL Mil-Spec Grade FT Phase 1137 StatTrak™ MP5-SD Necro Jr. 0.37510725855827 100 ,00 TL Consumer Grade FT Phase 99 P250 Sand Dune 0.1905547529459 100 ,00 TL Consumer Grade BS Phase 1330 MP9 Multi-Terrain 0.52455997467041 100 ,00 TL Base Grade Dreams & Nightmares Case 70 ,00 TL Base Grade Dreams & Nightmares Case 70 ,00 TL Mil-Spec Grade MW Phase 943 AWP Capillary 0.12860791385174 200 ,00 TL Base Grade Dreams & Nightmares Case 70 ,00 TL Popüler Uygulamalar Hediye Kartları ve Uygulamalar En popüler uygulamalarda rahatlıkla kullanabileceğiniz E-pin kodları satın alarak, eğlence dünyasına hızlı ve güvenli bir giriş yapabilirsiniz. Sizler için sunduğumuz avantajlı fiyatlar ve güvenli ödeme seçenekleri ile alışverişlerinizi daha keyifli hale getiriyor, sitemiz üzerinden 7/24 anında teslimat hizmeti sunarak, sizlere kesintisiz bir kullanıcı deneyimi sağlıyoruz. Tümünü Gör Uygulamalar Tümü Twitch Subscription Hediye Kartı Netflix Hediye Kartı PlayStation Hediye Kartı TL Hediye Kartı Steam Wallet Code Hediye Kartı Google Play Gift Card Hediye Kartı App Store Gift Card Hediye Kartı BluTV Hediye Kartı DONATE Popüler Yayıncılar Tümü wtcN berkriptepe cigdemt Sinco YOOSIKILMADIM Mianosa MiracMandirali Bolululol ZEON da1moN Güncel Blog Yazıları Tümü Yılbaşı Kampanyası Kopazar’da! 500 TL ve üzeri alışverişlerde sepette 50 TL indirim kampanyasıyla yeni yıla kazançlı bir başlangıç yapılabiliyor. Steam Kış İndirimleri Ne Zaman Bitiyor? 2025 Steam Kış İndirimleri 2025 ne zaman bitiyor? İndirimleri kaçırma, Kopazar’dan Steam Cüzdan Kodu ile hemen alışveriş yap! Roblox Karakterleri (2026): Güncel Avatar Türleri Roblox Karakterleri rehberiyle güncel avatar türlerini, popüler stilleri, trendleri ve Roblox’ta karakter tasarlamanın tüm detaylarını keşfet. LoL Sana Özel Mağaza Geldi! (Aralık 2025) LoL Sana Özel Mağaza Aralık 2025'te yeniden açıldı! Kişisel indirimli kostümlerinizle fırsatları keşfedin, RP’yi en uygun fiyatlarla Kopazar’dan alın. Valorant Flashback 2025: Yıl Boyunca Gösterdiğiniz Performansı Keşfedin Valorant Flashback 2025 ile yıl boyunca elde ettiğiniz istatistikleri, en çok oynadığınız ajanları ve kişisel performans özetinizi keşfedin. Türkiye'nin Oyun Pazarı! Kopazar her gün binlerce oyuncunun alışveriş yaptığı bir oyun pazarıdır. Bu pazarda oyuncuların ihtiyacı olan E-pin, Goldbar, İtem, Hediye Kartları gibi bütün oyun ürünleri satılır, aynı zamanda Kopazar oyuncuların itemlerini güvenli bir şekilde satabileceği ve oyunlardan gelir elde edebildiği bir oyuncu platformudur.. Ayrıntılı Bilgi Bize Yazın Oyun Çeşitliliği Binlerce Oyun Arasında Aradığın Ürüne Anında Ulaş Hızlı Teslimat Goldbar ve Epin Siparişleriniz 7/24 Anında Teslim Edilir Avantajlı Fiyatlar 400'den Fazla Oyunda En Uygun Fiyatlar Kopazar'da! Güvenli Oyuncu Pazarı Alıcılar ve Satıcılar '0' Risk Sistemi ile %100 Koruma Altında Kopazar.com nedir, nasıl çalışır? Çağımızda vazgeçilmez yeri olan bilgisayarlarla birlikte son 20 yılda bilgisayar oyunlarına ilgi gün geçtikçe artmakta. Bilgisayar oyunları Türkiye’de geniş kitleler tarafından ilgiyle karşılanmakta, Türk oyuncular hobi ve profesyonel olarak oyun oynamakta. Oyuncular arasında rekabet vazgeçilmez bir unsurdur. Dolayısıyla her bir oyuncu karakterini, oyundaki avatarlarını en iyi konuma getirmek için çalışmaktadır. Her oyunun kendine özgü dünyası vardır. Bazen en iyi konuma gelebilmek için güçlü silahlara, zırhlara ve yeteneklere ihtiyaç duyabilirsiniz. Veya kostümlerle, minik hayvan dostlarımızla karakterinizin görünümünü düzenleyebilir ve daha özgün hale getirebilirsiniz. Böylelikle oyunlarda harcadığınız zamanı özelleştirebilir, daha keyifli hale getirebilirsiniz. Bazı oyunlarda oyunu direkt satın alarak, bu ve buna benzer özelliklere ulaşabilir, kullanabilirsiniz. Bu tarz oyunlara P2P (pay to play) oyunlar denir. Ödemenizi oyunu satın alarak yapabilirsiniz. Diğer bir oyun türü ise F2P (free to play) oyunlardır. Oynaması ücretsiz bu oyunlarda, bir hesap sahibi olarak oyun dünyasına doğrudan katılabilirsiniz. Ücretsiz hesabına ek ücret ödeyerek özelleştirmek isteyen oyuncular için oyun içinde Item Mall (oyun içi mağaza) sistemi bulunmaktadır. İtibari paranızı oyun içinde geçerli olan paraya çevirerek, kostüm, silah vb. ögelere sahip olabilirsiniz. Oyunlarda doğrudan satın alımlar olsa da, farklı güvenlik sorunları ve farklı ödeme yöntemleri ile karşılaşabilirsiniz. Kopazar olarak bu süreçte oyuncuların her zaman yanında olmakta, oyuncuların güvenli ve en uygun fiyatlarda E-pin ürünlerine ulaşmasına olanak sağlamaktayız. Profesyonel ekibimizle, oyun deneyiminizi olumsuz etkileyecek sorunları minimuma indirerek oyun keyfinizi aralıksız yaşamanıza yardımcı oluyoruz. Sunduğumuz diğer hizmetlerden biri de, oyuncuların alışverişini hızlandırmak ve güvenliği sağlamaktır. Sitemizde itemlerinizi güvenli şekilde satabilir, bakiyenizi banka hesabınıza çekebilir veya sitemizden alışveriş yapabilirsiniz. Aynı şekilde uygun fiyatlardaki itemleri, güvenlik sorunu yaşamadan satın alabilirsiniz. Satın alımlarınızda dikkat etmeniz gereken kurallar sitemiz tarafından ilgili sayfalarda belirtilmiştir. Siparişlerinizi vermeden önce, satın alacağınız ürünü dikkatlice seçmelisiniz. İhtiyaç duyduğunuzda Canlı Destek ekibimizden yardım alabilirsiniz. Sunduğumuz bazı oyun hizmetleri şunlardır: Dota2 Skin, Rust Skin, Knight Online İtem, Metin2 İtem, CS:GO Skin, Knight Online Ring Farklı oyunlarda da hizmetlerimiz bulunmaktadır. Kampanyalarımızı Sosyal Medya hesaplarımızdan, Canlı Destek ekibimizden ve Sitemizin Blog kısmından öğrenebilirsiniz. Oyun ürünlerine, sitemizde bulunan arama kısmından ulaşabilir, güncel ve ucuz fiyat listesine ulaşabilirsiniz. Güvenilir Oyun Hesabı Alma Birçok oyunda seviye önemli bir rol oynamaktadır. Karakterinizin seviyesini arttırabilmek için oyun içinde bulunan tecrübe puanlarına ihtiyaç duyarsınız. Bazı oyunlarda seviye atlamak kolay olsa da, karakterinizi belirli bir güce ulaştırmanız zaman alabilir. Zamanı olmayan fakat oyun deneyimi yaşamak isteyen oyuncular, oyun karakteri (hesabı) satın alarak oyunlara belirli seviyelerde başlayabilirler. Oyun Hesabı Satışları iki kişi arasında gerçekleşmesi gerekse de, arada güvenli bir bağlantı olması gerekmektedir. Hem satıcının hem de alıcının güvenliğini sağlamak Kopazar olarak önem verdiğimiz konulardan birisidir. Kopazar hizmetleri içerisinden Hesap Satın Al işlemi yapmak istiyorsanız sitemizden ilgili bölümlerden diğer kullanıcıların tekliflerini kontrol edebilirsiniz. Her sorunuzda veya sorununuzda Canlı Destek ekibine bağlanarak süreç hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz. Hesap Satmak için, sitemizde ilan oluşturabilir, hesabınız hakkında ayrıntılı bilgi vererek alıcı bulabilirsiniz. Güvenli alışverişlerinizi Kopazar sayesinde hızlı şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Ucuz Oyun Alma Her oyun kendi platformunda ya da oyun platformlarında satılmaktadır. Doğrudan alışveriş yapabilir, oyunlarınızı kütüphanenize ekleyebilirsiniz. Fakat bazı oyunlarda Dolar ve Euro farkı olduğu için farklı fiyatlandırmalara tabi olabilir. Kopazar bu süreçte sizlere en uygun fiyatlarla oyunları sunmaktadır. Sitemizde bulunan oyunları hızlı ve güvenilir bir şekilde 7/24 satın alabilirsiniz. Hizmet sunduğumuz bazı oyunlar şunlardır: Black Desert Online Free Fire Metin 2 Point Blank Silkroad Online Knight Online Pubg Mobile CS:GO Counter Strike Global Offensive Rust Skin League of Legends Valorant Oasis Game Zula Online Rigor Z Cross Fire Age of Empires Definitive Edition Fortnite Legends of Runeterra Dota 2 Fifa 20 Fifa 21 Blizzard Battle.Net Battle Teams 2 PlayStation Network BomBom Bigpoint Games Football Manager 2021 Conqueror’s Blade Travian Games Aeria Games Apex Legends – PC Hounds The Last Hope Cabal Online Tango Live Smite Online Habbo İstanbul Kıyamet Vakti Conquer Online Genshin Impact FaceIT Klanlar.org Roblox Borderlands 3 Metro Exodus Minecraft Kopazar her zaman yanında! İster Ucuz Oyun Satın Al , Ucuz E-pin Satın Al . Sizlere güvenli ve hızlı şekilde satın aldığınız ürünleri 7/24 sunmaktayız. Oyun Satın Alırken Dikkat Edilmesi Gerekenler Tüm alışverişlerinizde güvenliğiniz ön plandadır. Dolayısıyla her siteden oyun satın almak, güvenliğinizi tehlikeye atabilir ve sizleri zor duruma sokabilir. Oyun Satın Almak istiyorsanız kontrol etmeniz gereken bazı güvenlik koşulları bulunmaktadır. Hızlı ve sorunsuz bir şekilde siparişleriniz teslim edilir. Oyun içi yapılan teslimatlar 09:00 ile 02:00 arasında yapılmaktadır. SSL sertifikası ile güvenli bir yapı vardır. Ödeme yöntemlerimiz 3D Secure ile korunmaktadır. Uygun fiyatlar ile kaliteli hizmetler sunulmaktadır. Yüksek müşteri memnuniyeti sağlanmaktadır. Kopazar olarak her aşamada güvenliğinizi düşünerek hareket etmekteyiz. Soru ve sorunlarınızda Canlı Destek ekibimizden yardım alabilir, siparişlerinizi kontrol edebilirsiniz. Oyunlar Nerede Satılır? Günümüzde oyunculara oyun almaları için birçok seçenek sunulmaktadır. Birçok platformda farklı fiyatlandırma ve farklı özellikler bulunmaktadır. Dikkat edilmesi gereken konulardan en önemlisi ise Oyun Satın Alınacak Siteler arasında uygun fiyatlarla birlikte güvenilirlik de önem taşımaktadır. Kopazar’da oyun alışverişlerinizde 7/24 hizmet sağlanmaktadır. Profesyonel ekibimiz tarafından siparişleriniz incelenir, oyunlarınız sizlere güvenli şekilde teslim edilir. Oyun Hesabı Alınırken Dikkat Edilmesi Gerekenler Oyuncular doğrudan son seviyeye ulaşıp, güçlü karakterlere sahip olmak için hesap satın almak isteyebilirler. Hesap satın alırken, dikkat etmeniz gerekenler her oyunda farklılık göstermektedir. Dolayısıyla satın almak istediğiniz hesabın özelliklerini doğru şekilde kontrol etmeniz gerekmektedir. Dikkat etmeniz gereken bazı özellikler şu şekildedir: Hesabın bulunduğu seviye Hesapta bulunan karakterler Karakterde bulunan skinler Alınan galibiyetler ve mağlubiyetler Petler, silahlar Satın almadan önce hesap özelliklerini dikkatlice incelemeniz tavsiye edilmektedir. İlanlarda bazı hesap özellikleri eksik verilmiş olabilir. Site içerisinde kullanıcılarla iletişim sağlayarak gerekli özellikleri öğrenebilirsiniz. Bir sorunla karşılaşırsanız Canlı Destek ekibimizden istediğiniz kadar yardım alabilirsiniz. Oyun Parası Satın Almak Bazı oyunlar kendi ekonomisine sahiptir. Dolayısıyla bazı eşyalara ulaşmak için oyun içerisinde diğer oyuncularla ticaret yapmanız gerekmektedir. Bu ticareti oyun parasıyla yapabilirsiniz. Oyun parasını, oyun içerisindeki yaptığınız görevlerle, öldürdüğünüz canavarlarla ya da ticaretle kazanabilirsiniz. Bazı oyuncular, bu süreci hızlandırmak için diğer oyunculardan itibari para karşılığında oyun parası satın alabiliriler. Her oyun alışverişlerinizde olduğu gibi bu süreçte de güvenlik önemli bir rol oynamaktadır. Kopazar olarak bu süreci sizler için hızlandırıyor, alıcı ve satıcı üyelerimizin güvenliğini sağlıyoruz. Böylelikle 7/24 oyun parası satın alabilirsiniz. Oluşacak sorunlarda Canlı Destek ile ekibimiz her zaman yanınızda! Ödemeler Nasıl Yapılır? Ödemeler her platformda/sitede farklılık göstermektedir. Kopazar sayesinde en uygun yöntemlerle sen de PC Oyun Satın Al . Sunduğumuz ödeme yöntemleri şu şekildedir: Ininal Kart, Banka Transferi, Kredi Kartı Mobil Ödeme sunmaktadır. Size uygun ödeme yöndemini seçebilir, bakiyenizi hızlı şekilde aktif hale getirebilirsiniz. Kopazar Ucuz Oyun , Ucuz Epin ile sizi en uygun fiyatlarla buluşturur, alışverişlerinizi güvenli hale getirir Daha fazla göster Yeni Yılınız Kutlu Olsun! 500 TL ve Üzeri Alışverişlerinizde 50 TL İndirim! 2025GG Kopyala Bir daha gösterme İNDİRİM KODU! DİJİTAL PLATFORMLAR Exxen Üyelik TOD TV Üyelik Netflix Hediye Kartı TikTok Jeton Discord Nitro Bigo Live Elmas FPS CS2 Skin Wolfteam Nakit Zula Altın Point Blank Tg FACEIT Premium MOBİL OYUNLAR Clash Royale Taş Clash Of Clans Yeşil Hay Day Elmas Brawl Stars Elmas Honor of Kings Jeton Pasha Fencer Elmas Free Fire Elmas Legend Online Elmas DİĞER KATEGORİLER Dragon Trail Elmas TFT Jeton Phbot Silkroad Silk Silkroad Online Gold Marvel Rivals Lattice Roblox Robux KNIGHT ONLINE Knight Online Item Knight Online GB Knight Online Char/Ring Knight Online Cash Knight Online Premium BAŞVURULAR Yayıncı Başvuru Formu Sponsorluk Tedarikçi Ol Hızlı Satış Pazar Formu İnternet Cafe Formu ÖNE ÇıKANLAR Valorant VP LoL RP Metin2 Yang Metin2 EP PUBG Mobile UC Steam Cüzdan Kodu Mobile Legends Elmas DİJİTAL KODLAR Amazon Hediye Kartı App Store Hediye Kodu Google Play Hediye Kodu Razer Gold Hediyen Kart Oyunlar Blog Hakkımızda Kariyer İletişim © 2006 - 2026 | Binom Yazılım Ltd. - Tüm hakları saklıdır. Sıkça Sorulan Sorular İade ve İptal Çerez Politikası Gizlilik Sözleşmesi Üyelik Sözleşmesi KVKK Bu sitede kullanılan tüm görseller, logolar ve marka isimleri, kullanıcıları bilgilendirmek ve indirim kuponları, indirim kodları, kampanya kodları ve promosyon kodlarına doğru şekilde yönlendirmek içindir. Kopazar.com, çerezler (cookie) kullanır. Çerezler, kullanıcıların site içerisindeki hareketlerini izlemek ve bir sonraki ziyaretlerinde doğru yönlendirme sağlamak amacıyla kullanılır. Çerezler kullanılırken, kullanıcıların kişisel verileri alınmaz ve/veya saklanmaz. Kopazar.com'un sunduğu hizmetleri kullanmaya devam etmeniz durumunda çerez kullanımını kabul etmiş sayılırsınız. Çerezleri tarayıcı ayarlarından pasif hale getirebilirsiniz. Bu site size daha iyi hizmet verebilmek için çerezler kullanır. Ayrıntılı Bilgi Anladım Sözleşmelerimizi Güncelledik! Size daha iyi hizmet verebilmek adına tüm sözleşmelerimizi güncelledik. Üyeliğinize devam etmek için lütfen aşağıdaki sözleşmeleri onaylayın. Kayıt olarak Üyelik Sözleşmesi 'ni ve Gizlilik Politikası 'nı okuduğumu ve anladığımı onaylıyorum. Bu alan zorunludur. Aydınlatma Metni kapsamında kişisel verilerimin işlenmesini ve paylaşılmasına onay veriyorum. Bu alan zorunludur. Gönder Keşfet Knight Online Oyunlar Uygulamalar Destek Sözleşmelerimizi Güncelledik! Size daha iyi hizmet verebilmek adına tüm sözleşmelerimizi güncelledik. Üyeliğinize devam etmek için lütfen aşağıdaki sözleşmeleri onaylayın. Kayıt olarak Üyelik Sözleşmesi 'ni ve Gizlilik Politikası 'nı okuduğumu ve anladığımı onaylıyorum. Bu alan zorunludur. Aydınlatma Metni kapsamında kişisel verilerimin işlenmesini ve paylaşılmasına onay veriyorum. Bu alan zorunludur. Gönder Chat with us , powered by LiveChat