Magyarország Kormánya - főoldal Kiemelt tartalmak Miniszterelnök Kormányinfó Fő navigáció Hírek Kormányzat Dokumentumtár Családi adócsökkentés FIX 3%-OS LAKÁSHITEL Nemzeti Konzultáció Otthontámogatás Hírlevél EN Kezdőlap Fő tartalom Fejlesztés 2025. 12. 29. 1000 milliárdnál is több a Demján Sándor Program-beruházások értéke Kiemelt hírek Energiaellátás 2025. 12. 29. A magyar családok rezsivédelmét 2026-ban is fenntartjuk Brüsszel 2025. 12. 27. Hosszú távon megéri szuverénnek, békésnek, szabadnak maradni Béke 2025. 12. 27. 2025-ben a béke és a biztonság volt a legnagyobb érték Hírek Tovább Ukrajna 2025. 12. 22. A háborús veszély nem múlt el A pénz, amit Ukrajnának adunk kölcsönbe, soha nem jön vissza. 2025. 12. 22. Idén is karácsony előtt érkeznek a családtámogatási ellátások Január helyett már decemberben. 2025. 12. 22. Januártól újabb 10 százalékkal emelkedik a szakképzésben dolgozók bére Ez már az ötödik béremelés 2020 óta. Migráció Európai Unió 2025. 12. 20. Magyarország a példa arra, hogy megállítható az illegális migráció Migrációs paktummal nem kezelhető a migráció problémája. 2025. 12. 22. Februárban érkezik a 13. és a 14. havi nyugdíj első heti részlete Amit vállaltunk, teljesítjük: 2026-ban is megőrizzük a nyugdíjak vásárlóértékét. Egyházak 2025. 12. 22. Közösségi házzal gazdagodhat a siófoki plébánia Szerte a Kárpát-medencében mintegy 2200 plébánia, parókia, közösségi ház újult meg vagy pedig épült fel. Tovább Videók Tovább Kormányinfó (2025. december 23.) Áldott Karácsonyt, Magyarország! Orbán Viktor miniszterelnök sajtótájékoztatója Brüsszelből - 2025. december 19. Orbán Viktor a Kossuth Rádióban (2025. december 5.) Az Otthon Start Program hatása: felpörögtek a lakásépítések Újabb otthonok épülnek és válnak elérhetővé a FIX 3%-os hitellel Tovább Kiemelt témák Összes kiemelt téma megtekintése FIX 3% Lakáshitel A te lakásod. A te életed. Most ragadd meg a lehetőséget! Tovább olvasom Összes kiemelt téma megtekintése Fotógaléria Átadták az M4 autóút Törökszentmiklós és Kisújszállás közötti szakaszát Orbán Viktor miniszterelnök az M4 autóút Törökszentmiklós és Kisújszállás közötti szakaszának átadó ünnepségén Kenderes határában 2025. december 22-én. Fotó: MTI További Galériák Iratkozzon fel a kormány hírlevelére! Értesüljön első kézből a legfontosabb döntésekről! Feliratkozom Kormányinfó Kormányinfó 2025. 12. 23. Teljessé válik a családi adókedvezmény megduplázása Kormányinfó 2025. 12. 13. Egyszerre fizetjük a 13. havi nyugdíjat a 14. havi nyugdíj első negyedével Kormányinfó 2025. 11. 13. A rendszerváltás óta nem voltak ilyen jók az amerikai-magyar kapcsolatok Melléktartalom Az Air China tavasztól naponta indít járatot Budapest és Peking között Magyarország rendkívül sokat profitált az elmúlt években a Kínával folytatott együttműködéséből. Közbiztonsági válsághelyzet alakult ki Európa-szerte Tíz évvel ezelőtt egy óriási migrációs hullám érte el Magyarországot. Kormányinfó Egyszerre fizetjük a 13. havi nyugdíjat a 14. havi nyugdíj első negyedével Az Országgyűlés elfogadta azt a törvénymódosítást, amely bevezeti a 14. havi nyugdíjat. Hitelmoratóriummal segítjük a gazdákat A fagy- és aszálykár, valamint a sertéspiaci túlkínálat ellensúlyozása érdekében. Felszólítjuk Mark Ruttét, hogy fejezze be a háborús feszültség szítását Brüsszelben mindenki csatasorba állt Donald Trump amerikai elnök béketörekvéseivel szemben. Honvédelem A katonáknak köszönhetően Magyarország biztonságosabb hely lett Az elvárásaink magasak, ezzel pedig arányban állnak az illetmények, az elismerések és az egyéb juttatások . Elérhetőségek Impresszum Adatkezelési tájékoztató Közérdekű adatok Nemzeti Jogszabálytár Nyilvántartások Archív kormany.hu (2020-2025) Közadatkereső BÉTA © Magyarország Kormánya, 2025