Косметиста | Отзывы о косметике Первая полоса Чилаут Лакомесяц Распаковочная Свотчинг Project Pan Редакция Лайфстайл Переводы статей Обзор техники Хранение косметики Путешествия Осознанное потребление Подборки косметики Красота как бизнес Косметология и пластика Бьютигаджеты Аксессуары Уроки и мастер-классы Бьютиновости Декоративная косметика Глаза: тени, палетки, тушь Губы: помады, блески Лицо: тон, румяна, сияние Ногти: лаки, базы, топы Экологичный макияж Уходовая косметика Системы ухода Крем для лица Защита от солнца Патчи для лица Маски для лица Увлажнение кожи Экологичный уход Проблемная кожа Кислоты для лица Уход за лицом 35+ Массаж лица Руки и ногти Уход за волосами Уход за телом Ингредиенты и теория Парфюмерия Ароматы для дома Арабские духи Сообщество Новости Косметисты Авторы Косметисты Рейтинг выплат Рейтинг авторов Бренды Песочница Бонусная программа Правила Помощь Связь с администрацией Написать Пост в песочницу Что и как опубликовать? Как заработать? 1 Привет! Зарегистрируйся, чтобы: 🔥 отключить всю рекламу на сайте 💬 участвовать в дискуссиях и 💰 зарабатывать на отзывах Зарегистрироваться Войти Зарегистрироваться правила флешмобы welcome бонусы пептиды гардероб️ улица роз️ санскрины️ бюджетно на память клоны‍ дорого? свадьба Свежие обсуждения в постах Самый твёрдый орешек этого года, помада Mac Cosmetics Powder Kiss Velvet Blur Slim Lipstick 881 Wild Rebel 38 Бюджетный Спаркл От Art-Visage illusion в 37 оттенке, который украсит любой макияж!) 14 Худа, подвинься! Очень нарядный спаркл Limoni Eye Shadow Prism в оттенке 20 Avanturine 6 На пороге 2026! 66 Вкусно и с пользой для фигуры: Nabyo Raspberry Body Scrub 4 Новинка, которую я ждала. Лак для ногтей Masura Пуанты Примы 7 ANNY nail polish dancing in the dark 400.30: моя рождественская сказка 10 Whamisa Крем-баттер для рук и ногтей с магнием и ферментами 2 Мишка-увлажнишка: Dr. Jart+ Vital Hydra Solution Hydrating Lip Mask 4 Жидкие тени Vivienne Sabo Grande Premiere в оттенке Золотой 49 Показать еще Настроить ленту Свежее 10 Лучшее Kosmetista Сообщество 25.12.2025 4945 На пороге 2026! 66 30 167 Ещё один год пролетел! Стремительно и громко. Был ли он трудным или странным? Стал ли он лучше или хуже предыдущего? Что ждёт там, за горизонтом событий? Ещё один год пролетел! Стремительно и громко. Был ли он трудным или странным? Стал ли он лучше или хуже предыдущего? Что ждёт там, за горизонтом событий? aretaval Декоративная косметика 31.12.2025 1153 Новинка, которую я ждала. Лак для ногтей Masura Пуанты Примы Masura профессиональные лаки лак для ногтей голографики свотчи 7 10 69 Как только я увидела анонс коллекции Masura, посвященной русскому балету, в телеграм-канале бренда, меня сразу зацепил этот лак. Изначально поступление... Как только я увидела анонс коллекции Masura, посвященной русскому балету, в телеграм-канале бренда, меня сразу зацепил этот лак. Изначально поступление в продажу обещали в ноябре, потом оно перенеслось на декабрь. Наконец они вышли на официальном сайте, но я ждала подали на маркетплейсах, каждый... AnnaMurr Декоративная косметика 31.12.2025 969 Худа, подвинься! Очень нарядный спаркл Limoni Eye Shadow Prism в оттенке 20 Avanturine Limoni косметика массмаркет свотчи тени для век полный образ 6 9 64 Здравствуйте!) А вы любите спарклы? Лично я обожаю, потому что это тот самый случай, когда всего лишь одна однушка сделает вам весь макияж с динамичным... Здравствуйте!) А вы любите спарклы? Лично я обожаю, потому что это тот самый случай, когда всего лишь одна однушка сделает вам весь макияж с динамичным сиянием и интересными переходами. В этом обзоре я предлагаю оценить оттенок 20 от Limoni. Limoni Eye Shadow Prism Оттенок 20 Avanturine У меня... Mary_Boo Декоративная косметика 31.12.2025 663 ANNY nail polish dancing in the dark 400.30: моя рождественская сказка ANNY профессиональные лаки лак для ногтей шиммеры свотчи 10 5 73 Всем привет. Завершу год на косметисте очередным красавцем от ANNY. На этот раз — очень блестящим и праздничным, но при этом все еще интеллигентным и... Всем привет. Завершу год на косметисте очередным красавцем от ANNY. На этот раз — очень блестящим и праздничным, но при этом все еще интеллигентным и совсем не ту матч. Упаковка стандартная для ANNY — стеклянный кубик с двойным дном, на кисточке указаны название и номер оттенка, есть... NatellaBeauty Уход за телом 31.12.2025 235 Вкусно и с пользой для фигуры: Nabyo Raspberry Body Scrub Nabyo Raspberry Body Scrub Nabyo российская косметика свотчи уход за телом очищение тела скраб для тела 4 5 20 Я очень люблю всякие скрабы для тела и регулярно использую их на зоны ног и бёдер, поэтому этот продукт постоянный житель моей полочке в душевой кабине.... Я очень люблю всякие скрабы для тела и регулярно использую их на зоны ног и бёдер, поэтому этот продукт постоянный житель моей полочке в душевой кабине. А ещё я люблю пробовать новые скрабики и ароматы. Этим летом я не успела насладиться теплом и не было возможности съездить загород, а так... Maxima_Sun Руки и ногти 31.12.2025 305 Whamisa Крем-баттер для рук и ногтей с магнием и ферментами 2 10 35 Whamisa, бренд из Южной Кореи, привлекает своими органическими составами. В 2025 изменился дизайн и привычные баночки стали выглядеть безлико, но... Whamisa, бренд из Южной Кореи, привлекает своими органическими составами. В 2025 изменился дизайн и привычные баночки стали выглядеть безлико, но возможно более экологичнее, ведь чем меньше на них рисунков — тем лучше для природы. В этом году я познакомилась с кремом для рук, который и увлажняет,... Arian Увлажнение кожи 31.12.2025 657 Мишка-увлажнишка: Dr. Jart+ Vital Hydra Solution Hydrating Lip Mask Dr.Jart+ Vital Hydra Solution Hydrating Lip Mask Dr. Jart азиатская косметика корейская косметика свотчи уход за губами маска для губ сухая кожа чувствительная кожа 4 10 58 Всем привет! В этот раз покажу штуку, которую я, вполне очевидно, приобрела исключительно из-за упаковки: маску для губ от корейцев Dr. Jart+ — Vital... Всем привет! В этот раз покажу штуку, которую я, вполне очевидно, приобрела исключительно из-за упаковки: маску для губ от корейцев Dr. Jart+ — Vital Hydra Solution Hydrating Lip Mask. Однако это тот редкий случай, когда содержимое оказалось не менее интересным, чем внешний вид. Средство всё же... OxanaAksuta Уходовая косметика 31.12.2025 221 Без иллюзий: как работает состав патчей Vitamin C Eye Mask от Beauty Assistant с фото До/После Beauty Assistant Vitamin C Eye Mask Beauty Assistant свотчи уход вокруг глаз патчи для глаз до и после российская косметика комбинированная кожа 0 9 28 Кто меня периодически читает, тот знает мою любовь к патчам для глаз. Я пробовала разные: одни дают лёгкий эффект, другие посильней, но всё равно... Кто меня периодически читает, тот знает мою любовь к патчам для глаз. Я пробовала разные: одни дают лёгкий эффект, другие посильней, но всё равно результат всегда, как говорится, «на лицо». И сегодня речь пойдет о Тонизирующих патчах с осветляющим эфектом Vitamin C eye mask от Beauty Assistant.... NatellaBeauty Декоративная косметика 31.12.2025 1545 Лучшее масло для губ: Elian Russia Lip Oil 03 Dolce Elian российская косметика блеск для губ свотчи полный образ 10 14 77 Как обладатель вечно сухих губ я очень люблю всякого рода блески и масла для губ. Я давно хотела попробовать масло для губ Elian Russia из летней... Как обладатель вечно сухих губ я очень люблю всякого рода блески и масла для губ. Я давно хотела попробовать масло для губ Elian Russia из летней коллекции в трендовом оттенке. И вот наконец-то мы с ним встретились и я готова поделиться своим впечатлениями. Упаковка/Оформление. Масло для губ... Levsa834 Декоративная косметика 30.12.2025 2567 Самый твёрдый орешек этого года, помада Mac Cosmetics Powder Kiss Velvet Blur Slim Lipstick 881 Wild Rebel MAC профессиональная косметика помада свотчи полный образ 38 6 136 Привет, я Лена, и в этот чудесный день я готова рассказать о своей самой оригинальной помаде. Нет, она не чёрная, не зелёная, без глиттера, она просто... Привет, я Лена, и в этот чудесный день я готова рассказать о своей самой оригинальной помаде. Нет, она не чёрная, не зелёная, без глиттера, она просто чуть ярче свекольного цвета, но такая ядрёная, что ой ёй ёй.  Mac Cosmetics Powder Kiss Velvet Blur Slim Lipstick 881 Wild Rebel.  Вообще, год был... туда 1 2 3 VanessaYves Чилаут 31.12.2025 156 Цветочно-древесный мускус с мягкими специями Agent Provocateur Eau Emotionelle 0 1 4 По мотивам поста  katarinika об ароматах-якорях проснулось желание найти альтернативу давней любви — Agent Provocateur Eau Emotionelle. Он давно снят с... По мотивам поста  katarinika об ароматах-якорях проснулось желание найти альтернативу давней любви — Agent Provocateur Eau Emotionelle. Он давно снят с производства и стало сложно найти ему рефиллы. Верхние ноты: кориандр, розовый перец, розмарин. Ноты сердца: магнолия, белый чай, османтус,... slavasindorei Чилаут 30.12.2025 2043 Посоветуйте хайлайтер как на фото 19 11 7 Всем привет и с наступающим! Очень хочу найти аналог одного из рефиллов в моей коллекции теней, только в формате сухого хайлайтера. Рефилл уже знатно... Всем привет и с наступающим! Очень хочу найти аналог одного из рефиллов в моей коллекции теней, только в формате сухого хайлайтера. Рефилл уже знатно поистёрся. Не столь важно идеальное совпадение по цвету, сколь деликатность сияния и ПОЛНОЕ отсутствие отдельных блёсток — только жемчужный... katrionka12 Чилаут 30.12.2025 660 Кресло-массажер 5 4 9 Не совсем о косметике, точнее совсем не..., но очень нужен совет всезнающих и прекрасных. У мужа скоро юбилей, вот и раздумываю над таким подарком.... Не совсем о косметике, точнее совсем не..., но очень нужен совет всезнающих и прекрасных. У мужа скоро юбилей, вот и раздумываю над таким подарком. Очень хотелось бы узнать мнение тех, у кого имеется. А ещё видела массажную накидку на кресло, тоже очень интересно, как оно, и стоит ли?! Буду... kuz0105 Чилаут 30.12.2025 1446 Косметика бренда Naj Oleari 17 4 13 Доброго времени суток!) Подскажите, пожалуйста, кто-нибудь пользовался косметикой бренда Naj Oleari? Хочу попробовать, особенно тени! Читаю косметисту... Доброго времени суток!) Подскажите, пожалуйста, кто-нибудь пользовался косметикой бренда Naj Oleari? Хочу попробовать, особенно тени! Читаю косметисту года два, в отзывах данный бренд, к сожалению, не попадался! TkachukK Чилаут 29.12.2025 1237 Патчи, которые не съезжают 28 3 10 Приветствую, девушки. Подскажите пожалуйста патчи, которые бы не съезжали. Все блогеры так красиво снимают свои риллсы — патчи под глазки, кофеечек в... Приветствую, девушки. Подскажите пожалуйста патчи, которые бы не съезжали. Все блогеры так красиво снимают свои риллсы — патчи под глазки, кофеечек в кружке, быстрый завтрак за 5 минут из 30 ингредиентов. Я уже стала думать, может у меня криворукость? Lidia6 Чилаут 29.12.2025 729 Поиск по тегам на Косметисте 4 5 13 Здравствуйте! Подскажите, как найти посты по тегам. Я некоторое время не заходила на Косметисту или заходила редко. Сейчас мне понадобилось найти... Здравствуйте! Подскажите, как найти посты по тегам. Я некоторое время не заходила на Косметисту или заходила редко. Сейчас мне понадобилось найти конкретные посты из сохранённых. Захотела сделать это как обычно через теги, потому что нет привязанности к конкретному бренду. Leonova4042 Чилаут 29.12.2025 2593 Ищу тени по фото) 20 7 14 Девочки-красавицы) ищу тени)) прямо желательно такие для зеленых глаз Девочки-красавицы) ищу тени)) прямо желательно такие для зеленых глаз Аня Карпова Чилаут 29.12.2025 3067 Маникюр дома 62 34 31 Всем привет. Мой нежно любимый салон прислал новый ценник с 1 января, и я как-то не готова столько платить за ноготочки. У меня нулевой опыт в маникюре... Всем привет. Мой нежно любимый салон прислал новый ценник с 1 января, и я как-то не готова столько платить за ноготочки. У меня нулевой опыт в маникюре своими руками. Мастерам частным я не сильно доверяю, но мб дойду до идеального, если самой не получится, нооо Хочу попробовать сама. Вопрос:... lolly4pop Чилаут 29.12.2025 959 Очищение ресниц и снятие макияжа с глаз 14 12 8 Добрый день! В поисках комфортного средства для снятия макияжа с век, водостойкого карандаша си слизистой и туши с ресниц. Глаза чувствительные, очень... Добрый день! В поисках комфортного средства для снятия макияжа с век, водостойкого карандаша си слизистой и туши с ресниц. Глаза чувствительные, очень нравился Блефарогель очищение, но хочется что-то новенькое попробовать.- Буду благодарна за рекомендации. Kosmetista Чилаут 29.12.2025 1310 Лакомесяц 2026 16 9 24 Праздничный лакомесяц открыт! 🎄 Присылайте свои предновогодние и новогодние маникюры, а также фотографии с зимних выходных! Все лакомесяцы 2025... Праздничный лакомесяц открыт! 🎄 Присылайте свои предновогодние и новогодние маникюры, а также фотографии с зимних выходных! Все лакомесяцы 2025 года можно посмотреть здесь. С наступающим! Защита от солнца Корейская косметика Кислоты для лица Крем для лица Тени для век Тушь для ресниц Помада Парфюм показать еще теги Патчи для глаз Тональный крем Крем вокруг глаз Маска для волос Белорусская косметика Юридическая информация © Косметиста — отзывы о косметике 2009–2026 Вход × Напомнить пароль Введите 6 цифр с картинки вот сюда: Войти Еще не зарегистрированы? Регистрация Введите 6 цифр с картинки вот сюда: Зарегистрироваться Уже зарегистрированы? Войти Продолжая использовать Косметисту, Вы принимаете файлы cookie , сервисы Яндекс Метрика и Яндекс Реклама в соответствии с Политикой конфиденциальности . Принять Настроить