Tervetuloa - Kotisivut.com Skip to content In English Kotisivut ja sähköposti Webhotellit WordPressPro Verkkotunnukset SSL-varmenteet Microsoft 365 Ratkaisut Kotisivumoottori Palvelimet Virtuaalipalvelin Hallittu palvelin Dedikoitu palvelin Sovellukset Message Safe Omapilvi SMS Gateway Data Protection Asiakastuki Tukipalvelut Tekniset tiedotteet Ohjeet Rekisteriseloste Yritys Yhteystiedot Yhteydenotto Yritysinfo Palvelinkeskukset Loading... Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta! Toivotamme asiakkaillemme ja yhteistyökumppaneillemme Hyvää Joulua ja Onnellista Uutta Vuotta 2026! Pilvipalvelut, webhotellit ja tietoturva. Kaikki palvelut yhdeltä palveluntarjoajalta. Tutustu palveluihimme Wordpress. Maailman suosituin julkaisujärjestelmä. Nopeana ja turvallisena palveluna. Tervetuloa yllapito 2022-08-30T10:14:17+03:00 Verkkotunnukset Rekisteröimme ja ylläpidämme verkkotunnuksen nopeasti ja edullisesti. Lue lisää Webhotellit WordPress Pro on ylläpidetty ja turvallinen ratkaisu suositun julkaisujärjestelmän alustaksi. Lue lisää Kotisivuratkaisut Rakenna ratkaisu itse tai hanki valmiina palveluna mahdollistamaan digitaalisen liiketoiminnan. Lue lisää Pilvipalvelimet Pilvipalvelimet helposti ja edullisesti kotimaisesta konesalista. Skaalautuvaa ja turvallista. Lue lisää Etsi vapaata verkkotunnusta Kirjoita haluamasi osoite Löydä sopiva ratkaisu Palveluistamme löytyy täydellinen ratkaisu tarpeisiisi, olipa se sitten yksittäinen kotisivu, laajempi verkkopalvelu tai kokonainen korkean käytettävyyden pilvipalvelin. Tarjoamme palvelumme suomalaisista palvelinkeskuksista ympäri vuorokauden valvottuna ja ammattitaitoisesti tuettuna. Kun nopeus, turvallisuus ja ammattitaito vaikuttavat, Kotisivut.com on kumppani johon voit luottaa. Cloud Sites 10 €/kk Nykyaikainen Cloud Sites tarjoaa ennennäkemättömän suorituskyvyn ja skaalautuvuuden digiajan sovellusten moottoriksi. Huippunopea ja skaalautuva Luotettava, klusteroitu pilvipalvelinarkkitehtuuri Tutustu palveluun WordPress Pro 16 €/kk Nopeampi ja turvallisempi palvelualusta Wordpress-julkaisujärjestelmälle optimoituna. Skaalautuu isollekin sivustolle. Optimoitu WordPressille Automaattiset tietoturvapäivitykset ja huippunopea Wordpress Tutustu palveluun Pilvipalvelin 25 €/kk Ammattitason pilvipalvelut ilman rajoituksia, hallinnoi palvelinta itse tai tilaa valmiiksi ylläpidettynä ratkaisuna. Skaalautuva palvelinkapasiteetti Pääkäyttäjän tunnukset ja täydellinen hallinta Tutustu palveluun Miksi valita Kotisivut.com? Luotettavia Internet-palveluita jo 10 vuoden kokemuksella Luotettava ja luotettu kumppani Kotisivut.com on luotettava palveluntarjoaja jo 10 vuoden kokemuksella. Asiakkaidemme luottamus perustuu pitkäaikaiseen kumppanuuteen ja osaamiseen: ylläpidämme yli 10.000 suomalaisen yrityksen ja yhteisön verkkotunnusta. Mahdollistamme asiakkaillemme digitaalisen liiketoiminnan vuoden jokaisena päivänä. Helposti tavoitettava asiakastuki Asiakastuki on ilmaista ja se sisältyy kaikkiin palveluihimme. Asiakaspalvelumme on tunnettu korkeasta asiantuntemuksesta ja nopeudestaan. Vastaamme puheluihin nopeasti ilman ikävää jonottamista. Sähköpostitse saat vastauksen viimeistään yhden työpäivän kuluessa. Mikäli tarvitset syvempää teknistä osaamista, tarjoamme asiantuntijapalveluita joustavasti tuntiperusteisesti hinnoiteltuna. Kattava tuoteperhe Kotisivut.comin tuoteperhe sisältää valikoiman markkinoiden parhaita ratkaisuja, joita hyödyntämällä asiakkaamme ratkaisevat digitalisoituvan liiketoiminnan haasteet. Laaja-alaisena osaajana voimme tarjota juuri sopivan ratkaisun asiakkaan tarpeisiin, olipa tarve sitten pieni kotisivu tai monimutkainen palvelinjärjestelmä. Suomessa sijaitsevat palvelimet Tuotamme palvelut suomalaisista konesaleista, jotka sijaitsevat pääkaupunkiseudulla Helsingissä ja Espoossa. Huipputurvallisista palvelinsaleista tuotettavat palvelut takaavat, että tiedot liikkuvat aina vain haluttuun suuntaan. Korkea tietoturva ja toimintavarmuus Toimintavarmuutemme taustalla on vuosien pitkäjänteinen kehitystyö. Jatkuvuuden ja korkean tietoturvan varmistamiseksi työskentelemme tauotta. Palvelumme täyttävät Viestintäviraston vaatimukset ja kansainväliset vaatimukset tiedon säilyttämiselle. Innovatiivinen ja uudistuva Kotisivut.com on nykyaikainen ja jatkuvasti kehittyvä palveluntarjoaja. Hyödynnämme palveluissamme uutta tekniikkaa ja kehitämme ratkaisuja palveluiden ominaisuuksien, nopeuden ja tietoturvan alueella. Kotisivut.com on asiakkaidensa suosittelema Kotisivut.com on tarjonnut jo yli 10 vuoden ajan verkkotunnuksia, webhotelleja ja palvelinpalveluita suomalaisille yrityksille ja yhteisöille. Tinkimätön tekninen laatu, kotimainen asiakaspalvelu ja laaja tuotevalikoima ovat keränneet asiakkailtamme kiitosta. Lue lisää .. Yhteystietomme Asiakastuki arkisin 09-18 (09) 4270 5500 Myynti arkisin 09-18 (09) 4270 5555 Postiosoite: Mediam Oy PL 75, 02151 Espoo Käyntiosoite: Mediam Oy Tekniikantie 12, 02150 Espoo Ilmoita väärinkäytöstä Etsi sivuiltamme Etsi ... Palvelut Webhotellit Wordpress Pro Cloudsites Office 365 Virtuaalipalvelimet Hallitut palvelimet Dedikoidut palvelimet Omapilvi Viimeisimmät artikkelit Haavoittuvuus Reactin React Server Components -toiminnallisuudessa Muutoksia yhtiörakenteessa Yleisen alv-kannan korotus ja sen vaikutukset Miten nimipalvelut toimivat Muutoksia Microsoft 365 -palveluissa Varautuminen mahdollisiin sähkön saatavuuden ongelmiin Seuraa meitä twitterissä Käytämme verkkosivuillamme evästeitä tarjotaksemme parhaan käyttökokemuksen sivustovierailijoille. We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. Hyväksy