Новини України. Останні новини в Україні сьогодні. Стрічка новин Україна за день | KP.UA - Новини на KP.UA Знайти Ру Укр Знайти Ру Укр Рубрики Новини Війна в Україні Політика Економіка Суспільство Події Спорт Шоу-біз Прес-центр Архів номерів Спец. теми Вакцинація Карантин Ринок праці Інтерв'ю Історія Прогнози і гороскопи Спецпроекти Реклама на сайті Про нас Угода з користувачем Політика конфіденційності Політика використання cookies Новини Війна в Україні Політика Економіка Суспільство Події Спорт Шоу-біз Більше Прес-центр Архів номерів Коронавірус в Україні 243 268 +12 355 інфіковані 190 238 +105 одужали 1 120 +18 померли Докладніше Коронавірус в Україні 243 268 +12 355 інфіковані 190 238 +105 одужали 1 120 +18 померли Докладніше За останні 24 години 00:01 Мій підпис стоятиме лише під сильною угодою, — Зеленський у своєму зверненні 31 грудня 23:24 У Новорічну ніч в Україні триває повітряна тривога - куди б'ють росіяни 23:11 З піратського полону звільнили українських моряків, – МЗС 22:06 У 2025 році Зеленський здійснив 60 візитів за кордон та прийняв 100 глав держав та урядів 21:38 Росіяни атакували багатоповерхівку у Запоріжжі - є травмовані 20:24 Майже 40% українців вірить, що наступний рік буде кращим, - опитування 19:34 Листи до Санта Клауса можна буде писати українською 19:17 Факт. Як вибрати CRM для бізнесу та перестати втрачати клієнтів 19:03 На Сонці – дуже сильний спалах, магнітні бурі можуть атакувати в новорічну ніч 18:31 Генштаб підтвердив удари по Туапсинському НПЗ, “Таманьнефтегазу”, нафтобазі Росрезерву 17:52 Зеленський звільнив Магомедова з поста голови НКЦПФР 17:47 Зеленський привітав українців із Новим роком: "Віримо у мир" Завантажити ще 0 Мій підпис стоятиме лише під сильною угодою, — Зеленський у своєму зверненні Політика 0 31 грудня 2025 Суспільство Як 2025-й змінив світ: технології захопили життя, а майбутнє стало непередбачуваним Суспільство 0 31 грудня 2025 Суспільство Актор, який 30 років виконує роль Святого Миколая: Сучасні діти все одно вірять у дива Суспільство 0 31 грудня 2025 Шоу-біз Надія Матвєєва - про пройдений паломницький шлях, важливість життя «тут і зараз» і коучинг Шоу-біз 0 31 грудня 2025 Суспільство Магніт із Буковелем за 150 гривень? Де купувати сувеніри в Карпатах і як не переплатити Суспільство 0 Мій підпис стоятиме лише під сильною угодою, — Зеленський у своєму зверненні Політика 0 Як 2025-й змінив світ: технології захопили життя, а майбутнє стало непередбачуваним Суспільство 0 Актор, який 30 років виконує роль Святого Миколая: Сучасні діти все одно вірять у дива Суспільство 0 Надія Матвєєва - про пройдений паломницький шлях, важливість життя «тут і зараз» і коучинг Шоу-біз Питання дня З ким відсвяткуєте Новий рік? відповісти Економіка 0 31 грудня 2025 Економіка Підвищення зарплат, збільшення ЄСВ та безкоштовний роумінг: що нас чекає на початку року Економіка 0 30 грудня 2025 Економіка Економічні прогнози на 2026 рік: що буде з цінами та зарплатами Економіка 0 28 грудня 2025 Економіка Від Маска до Кука: хто з мільярдерів став ще багатшим у 2025 році Економіка Політика 0 Статус «у розшуку»: що це значить і чи треба поспішати платити штраф Політика 0 Відхід «богів війни»: як війна в Україні за 2025 рік переписала підручники з військової науки Політика Фото дня Акція родичів військовополонених Free Azov у центрі Києва. Фото: Getty Images 28 грудня Фото дня 28 грудня Акція родичів військовополонених Free Azov у центрі Києва Getty Images 28 грудня У Франції пішла з життя 91-річна Бріжит Бардо 27 грудня Будинок у Києві після російського обстрілу Getty Images 24 грудня У Віфлеємі вперше святкують Різдво після двох років війни у Газі Getty Images 24 грудня У Віфлеємі вперше за три роки святкують Різдво У Віфлеємі вперше за три роки святкують Різдво. 23 грудня Удар по Україні 23 грудня 2025 року t.me/dsns_kyiv_region/ДСНС Київської області. 21 грудня "Ялинка світла" у центрі Києва, створена спільно з ДТЕК Коротко про Шоу-біз 0 Надія Матвєєва - про пройдений паломницький шлях, важливість життя «тут і зараз» і коучинг Шоу-біз 0 Розлучення-2025: чому не витримали стосунки Комарова, Глущенко, Луценко, Горбачової та інших Шоу-біз Суспільство 0 31 грудня 2025 Суспільство Особисте життя – не публічний фронт: як художниця Зінаїда Кубар "воює" за "свого" сержанта в соцмережах Суспільство 0 30 грудня 2025 Суспільство З морозом не можна геройствувати: лікар - про те, як уникнути переохолодження та обморожень Суспільство 0 27 грудня 2025 Суспільство Чому наш мозок старіє і як уповільнити цей процес Суспільство Спорт 0 28 грудня 2025 Спорт Біатлоністка Тетяна Тарасюк: Вміння стріляти без промахів – це не диво Спорт 0 25 грудня 2025 Спорт Фристайліст та надія України на ОІ-26 Олександр Окіпнюк: Тільки дурень нічого не боїться Спорт 0 22 грудня 2025 Спорт Важкоатлетка Ольга Івженко: Якби не штанга – грала б на фортепіано Спорт Вибір редакції Статус «у розшуку»: що це значить і чи треба поспішати платити штраф Відхід «богів війни»: як війна в Україні за 2025 рік переписала підручники з військової науки Аншлаг у Буковелі і святкові ціни: номер за 30 тисяч гривень і борщ за 400 Експерт з енергетики Олег Попенко - про міфи та правду щодо відключень світла Інфографіка Мапа бойових дій в Україні: 29.12.2025 Мапа бойових дій в Україні: 12.12.2025 Думка колумністів Наталя МІЧКОВСЬКА кореспондент відділу економіки Грузини на вулицях Тбілісі: Україна вже перемогла Валентин ГЛАДКИХ український науковець, викладач, блогер, філософ та політичний консультант Як запроваджуються санкції проти Петра Порошенка Вибір редакції Статус «у розшуку»: що це значить і чи треба поспішати платити штраф Відхід «богів війни»: як війна в Україні за 2025 рік переписала підручники з військової науки Аншлаг у Буковелі і святкові ціни: номер за 30 тисяч гривень і борщ за 400 Експерт з енергетики Олег Попенко - про міфи та правду щодо відключень світла Фото/відео 0 У Києві другий день поспіль пройшли масові протести через закон про НАБУ і САП 0 Олександр Усик та Двейн Джонсон у трейлері голлівудського байопіку "Розгромна машина" Фото У Києві другий день поспіль пройшли масові протести через закон про НАБУ і САП У Добропарку під Києвом квітнуть три мільйони тюльпанів Відео Олександр Усик та Двейн Джонсон у трейлері голлівудського байопіку "Розгромна машина" Кейт Міддлтон у відеозверненні зізналася, що у неї виявили рак Контакти Автори Реклама на сайті Про нас Угода з користувачем Політика конфіденційності Відправити лист Написати в соцмережах Матеріали під рубриками «Новини компанії», «PR» і «Факт» розміщені на правах реклами Використання матеріалів дозволяється за умови розміщення активного гіперпосилання на KP.UA в першому абзаці. © ТОВ «ЮЛАВ МЕДІА» 2026. Всі права захищені. Дизайн Читати Українською Російською Цей веб-сайт використовує cookies для покращення взаємодії з користувачем під час відвідування веб-сайту. Користування веб-сайтом означає згоду з його політикою cookies Згоден Детальніше