크래프톤 KRAFTON About Studios Games More Experience Careers IR CSR News KO EN CN JP menu About 크래프톤 이야기 남겨온 흔적 도전의 역사 브랜드 리소스 센터 Studios Studios 메인 펍지 스튜디오 블루홀스튜디오 라이징윙스 스트라이킹 디스턴스 스튜디오 드림모션 언노운 월즈 5민랩 네온 자이언트 크래프톤 몬트리올 스튜디오 오버데어 렐루게임즈 플라이웨이게임즈 탱고 게임웍스 인조이스튜디오 옴니크래프트 랩스 일레븐스 아워 게임즈 Games Games 메인 PUBG: 배틀그라운드 인조이 딩컴 딩컴 투게더 골프킹: 월드투어 칼리스토 프로토콜 마이 리틀 퍼피 로닌: 더 라스트 사무라이 서브노티카: 빌로우 제로 서브노티카 스매시 레전드 킬 더 크로우즈 NO LAW ⧉ 언커버 더 스모킹 건 미메시스 커맨더 퀘스트 하이파이 러시 라스트 에포크 라이벌즈 호버 리그 More Experience 펍지 이스포츠 펍지유니버스 KRAFTON AI PUBG 성수 게임스컴 2025 지스타 2025 Careers 피플 라이프 채용공고 자주 묻는 질문 IR 기업지배구조 이사회 구성 위원회 운영현황 운영 규정 주주총회 주주구성 정관 공시정보 주가정보 재무정보 별도 재무제표 연결 재무제표 신용등급 IR 활동 실적발표 IR 행사 정기보고서 연차보고서 지속가능경영보고서 FAQ 공고 결산공고 공고 ESG CSR CSR 메인 크래프톤 정글 매칭그랜트 베터그라운드 News 보도자료 블로그 독보적인 창작의 결과물을 만들고 확장하고 재창조함으로써 팬들이 경험하는 엔터테인먼트의 순간들을 무한히 연결하는 세계를 만들 것입니다. 우리가 완성할 그곳에서, 모두와 만나겠습니다. News 드림모션, ‘마이 리틀 퍼피’ LG 게이밍포털 통해 글로벌 클라우드 서비스 개시 2025. 12. 22 크래프톤, 네이버·미래에셋과 최대 1조 원 규모의 아시아 펀드 설립 2025. 12. 19 Dev Diary - NEON GIANT를 말하다 2025. 12. 22 Careers PEOPLE&LIFE 자유로운 소통과 활발한 교류를 바탕으로 크래프톤 만의 문화를 만들어 갑니다. KRAFTON RECRUIT 크래프톤의 최신 채용공고를 살펴보세요. KRAFTON GAMES 펍지 스튜디오 PUBG: 배틀그라운드 인조이스튜디오 인조이 딩컴 5민랩 딩컴 투게더 펍지 스튜디오 뉴스테이트 모바일 스트라이킹 디스턴스 스튜디오 칼리스토 프로토콜 스트라이킹 디스턴스 스튜디오 [리댁티드] 드림모션 마이 리틀 퍼피 드림모션 로닌: 더 라스트 사무라이 드림모션 로드 투 발러: 엠파이어스 드림모션 로드 투 발러: 월드워2 언노운 월즈 문브레이커 언노운 월즈 서브노티카: 빌로우 제로 언노운 월즈 서브노티카 5민랩 스매시 레전드 5민랩 킬 더 크로우즈 렐루게임즈 언커버 더 스모킹 건 렐루게임즈 미메시스 플라이웨이게임즈 트리니티 서바이버즈 플라이웨이게임즈 커맨더 퀘스트 Eleventh Hour Games 라스트 에포크 EF Games 라이벌즈 호버 리그 Studios More PUBG STUDIOS PUBG를 가장 강력한 문화 IP로 성장시키겠습니다. Bluehole Studio MMORPG 장르를 대표하는 게임 제작사가 되겠습니다. RisingWings 글로벌 시장에서 인정받는 모바일 캐주얼게임 명가가 되겠습니다. Striking Distance Studios 퀄리티와 우수성에 대한 열정을 기반으로 몰입감 넘치는 경험을 만들어냅니다. TOP 찾아오시는 길 개인정보처리방침 문의하기 열린신고제도 Blog Youtube Instagram Facebook LinkedIn Family Site PUBG STUDIOS RISINGWINGS Striking Distance Studios DREAMOTION Unknown Worlds 5minlab Neon Giant KRAFTON Montréal Studio ReLU Games Flyway Games Tango Gameworks Eleventh Hour Games OVERDARE PUBG Esports PUBG Mobile Esports KRAFTON JUNGLE KRAFTON AI KRAFTON INDIA Neptune ADK Group KRAFTON © 2021 KRAFTON, Inc. All rights reserved. We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Learn More Cookie Settings Accept Manage consent Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use google analytics cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. SAVE & ACCEPT