Krea App Features Image Generator Video Generator Upscaler API Pricing Enterprise Sign up for free Log in Generate AI Image Generation Text to Image Realtime Image Generation AI Video Generation Text to Video Motion Transfer AI 3D Generation Text to 3D Object Image to 3D Object Edit AI Image Enhancements Upscaling Generative Image Editing AI Video Enhancements Frame Interpolation Video Style Transfer Video Upscaling Customize AI Finetuning Image LoRa Finetuning Video LoRa Finetuning LoRa Sharing File Management Krea Asset Manager Prompt “Cinematic photo of a person in a linen jacket” Generate image Sign up for free Log in App Image Generation Video Generation Upscale & Enhance Mini Apps Generate AI Image Generation Text to Image Realtime Image Generation AI Video Generation Text to Video Motion Transfer AI 3D Generation Text to 3D Object Image to 3D Object Edit AI Image Enhancements Upscaling Generative Image Editing AI Video Enhancements Frame Interpolation Video Style Transfer Video Upscaling Customize AI Finetuning Image LoRa Finetuning Video LoRa Finetuning LoRa Sharing File Management Krea Asset Manager The most powerful AI suite for Creatives. Generate, enhance, and edit images, videos, or 3D meshes for free with AI. Sign Up Launch App Workflow showing image generation, video animation, asset management, and video upscaling in
				Krea. Prompt “Cinematic photo of a person in a linen jacket” Generate image Prompt “An animated capybara talking about Krea.ai” Generate video Upscale image 512px → 8K Upscale image Prompt “Advertisement shot of a sandwich vertically exploding into different layers“ Animate image Prompt “Dramatic photo of an old offroad truck racing through the desert” Generate image The industry's best Generative Image Video 3D Creative AI Generative Generative models. In one subscription. DeepMind Veo 3.1 Ideogram Ideogram Runway Runway Luma Luma BFL Flux Gemini Gemini Krea Krea 1 DeepMind Veo 3.1 Ideogram Ideogram Runway Runway Luma Luma BFL Flux Gemini Gemini Krea Krea 1 Industry-leading inference speed 22K Pixels upscaling Train Fine-tune models with your own data 4K Native image generation Krea 1 Ultra-realistic flagship model Minimalist UI Minimalist UI Full-fledged asset manager Bleeding Edge 12 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 Access the latest models directly on release day 64+ Models Do not train Safely generate proprietary data 1000+ styles Image Editor Realtime Canvas Text to 3D Lipsync A tool suite for pros and beginners alike Krea powers millions of creatives, enterprises, and everyday people. Lego Samsung Nike Microsoft Shopify Lego Samsung Nike Microsoft Shopify Sign up for free Contact Sales Use cases Generate or edit high quality images, videos, and 3D objects with AI AI Image Generation Generate images with a simple text description. Control your compositions precisely with over 1000 styles, 20 different models, native 4K, image prompts, and image style transfer through exceptionally simple interfaces. Krea offers the industry's fastest generation speeds at 3s for a 1024px Flux image at FP16. Try AI Image Generation Image Upscaling Enhance and upscale images up to a 22K resolution. Make blurry photos razor-sharp, turn simple 3D renders into photo-like architecture visualizations, restore old film scans, or add ultra-fine skin textures to your portraits. A single subscription unlocks 7 different upscaling models, including Topaz Photo and Topaz Gigapixel. Try Image Upscaling Real-time rendering Krea is the market leader in realtime image generation for Creatives. Turn easy-to-control primitives into photorealistic images in less than 50ms. Or try out the revolutionary Video Realtime with full frame consistency. Try Real-time rendering AI Video Generation Access all of the most powerful AI video models including Veo 3, Kling, Hailuo, Wan, and Runway. Generate viral videos for social media, animate static images, or add new details to existing videos. Krea offers the world's most intuitive AI video generation interface. Try AI Video Generation LoRA Fine-tuning Train your own model. Upload just a few images of the same face, product, or visual style and teach Krea to generate it on demand. Try LoRA Fine-tuning Video Upscaling Upscale Videos up to 8K and interpolate frames to 120fps. The Krea and Topaz Video upscalers can restore old videos, turn phone captures into professional footage, or make regular videos ultra slow-mo. Try Video Upscaling Generative Editing Choose from 10 editing models, including Nano Banana, Flux Kontext, and Qwen to edit images with generative AI. Add or remove objects, merge images, change expressions, or lighting in an exceptionally simple interface. Try Generative Editing Your browser does not support the video tag. Trusted by over 30,000,000 users From 191 countries. We've got a plan for everybody... Free $0 /month Pay-as-you-go compute Free daily generations Basic models access 4 concurrent jobs Get started free Individual Basic For solo creators $9/month 5K compute units Basic Pro Max 1 Max 2 Max 3 Max 4 Premium models access 8 concurrent jobs Commercial license Credit rollovers Choose Individual Business For growing teams and agencies $50/month 20K compute units 20k 40k 80k 160k 240k 400k 500k 750k 1M 1.5M Up to 100 workspace members 16 concurrent jobs per member Credit rollovers Usage limits per member Priority email support Volume discounts at scale Choose Business Enterprise For large enterprises and organizations Custom Everything in Business, plus: Priority support with SLA Advanced security & compliance Custom integrations No-train policy MSA legal support Onboarding & training Contact sales Dead simple UI. No tutorials needed. Krea offers the simplest interfaces. Skip dry tutorials and get right into your creative
				flow with minimal distraction, even if you or your team has never worked with AI tools
				before. Describe any visual you want to create. Krea will generate an image for free. You can
						write in any langauge. 3:4 Style 1K Image prompt Generate Powerful proprietary models Krea 1 - Our ultra-realistic image model Krea 1 is our proprietary image model. Unlike traditional models, it offers accurate skin
			textures, dynamic camera angles, and expressive styles. Discover an exceptionally artistic
			latent space. Photorealistic skin textures and color science Discover new perspectives with extreme camera angles Perfect imperfection. Grain, bloom, blur Engineered for high visual complexity Dreamy, vivid, weird. Artistic and expressive rendering Dali paintings or cat memes. Ultra realistic surrealism Simple prompts, strong visuals Our Investors We are backed by world-class venture firms. And we are hiring. Sign up for free Browse job listings Krea Log In Krea Teams Krea Enterprise Gallery Products Image Generator Video Generator Enhancer Realtime Edit Resources Pricing Careers Terms of Service Privacy Policy Documentation About Blog Discord © 2025 Krea Documentation Twitter LinkedIn Instagram