Hosting Provider: Web Hosting, Servers, Domains | KreativMedia Zum Inhalt wechseln Attention! Fake e-mails are circulating in the name of KreativMedia Find out more Info-Text Hosting Hosting schließen Öffnen Hosting Hosting Web Hosting Fast, reliable and secure WordPress Hosting Powerful and optimized Cloud Hosting Cloud-Power für dein Projekt Reseller Hosting Start as an independent provider Website Website Builder Create a website with AI tools Online Shop All tools for your online store Do It For Me Your website ready to go Bookings Digital booking manager Server Root Cloud Server Own system, full control Managed Cloud Server Your system managed by us Professional services Migration Service Migration of your website and emails SSL Certificates Strengthening security and trust Affiliate program Recommend our products Domains Domains schließen Öffnen Domains Domains Register a domain Get your desired domain Transfer a domain Transfer in the blink of an eye .swiss Exclusive domain extension .zuerich For Zurich-based companies Professional services Domain Tips Find the ideal domain Domain Volume Discount Benefit from special offers Mail & Office Mail & Office schließen Öffnen Mail & Office Mail & Office Mail Hosting E-mail with your domain Business Mail Professional Mail & Groupware Office Mail Smart all-in-one office solution Tools SMTP-Relay Powerful e-mail gateway MX-Filter Spam and virus protection Professional services Migration Service Migration of your website and emails Affiliate program Recommend our products Support Close support Open Support Hilfe Support We are here to help you Knowledge Base Find the solution in our instructions TeamViewer Support directly on your device Status messages Availability of our systems Technical Information Maintenance work & technical updates Contact +41 44 421 24 14 Send an email Arrange a callback About us Close about us Open About us About KreativMedia Team Blog Jobs & Career Infrastructure Contact GTC Data protection The latest from our blog 26 November 2025 Domain vs Web Hosting: What's the Difference? 24. September 2025 How to Install WordPress Plugins: Everything You Need to Know Plesk my.KreativMedia Plesk my.KreativMedia Attention! Fake e-mails are circulating in the name of KreativMedia Find out more 25 years of KreativMedia – we say thank you! Fast, straightforward and reliable - Web Hosting, E-Mail, Office Mail, Domains from Switzerland Discover offers 4.8 / 5 stars (425+ Google reviews) Register a domain Your own domain in just a few steps Domain Check availability Tailored solutions Find everything from a single source at KreativMedia - customized products, fast service and a reliable infrastructure. Web hosting Website Domains Mail & Office Cloud Server Resellers & Agencies Web Hosting 25% off Design and build your own websites using your favorite CMS - quickly and reliably. from CHF 9.70 /month All-in-One packages Simple administration CMS-Ready Find out more WordPress Hosting 25% off Develop your website in the WordPress-optimized environment - maximized for performance and security. from CHF 9.70 /month WordPress Toolkit Automatic updates Tausende Plugins & Themes Find out more Cloud Hosting 50% discount Host your website on our cloud environment for more power - efficient and user-friendly. All-in-One packages Strong performance Intuitive platform Coming soon Website Builder 25% off Design and create your professional website in just a few steps - quickly and easily. from CHF 9.70 /month Without coding skills Text creation with the help of AI Optional with Online Shop Find out more Online Shop 25% off Showcase your products in your own online store - quickly and easily configured. from CHF 14.20 /month AI Writer Comprehensive store statistics Known payment methods Find out more Do It For Me 50% discount Sit back and relax while we design and build your website - professionally and individually. from CHF 990.- /one-time Creation by KreativMedia Simple administration Optional with Online Shop Find out more Registrieren & transferieren Register your desired domain today - before someone else does. Ultra-fast and safe Speedturn Technology Swiss data centers Just a few steps to your own domain Find the right domain for your website from over 450 different domain extensions. Find out more National .ch instead of CHF 14.90 CHF 5.- /year * International .com instead of CHF 20.00 CHF 14.60 /year * Storytelling .blog instead of CHF 40.20 CHF 13.60 /year * Personal .me statt CHF 32.90 CHF 13.10 /year * * Valid for new registrations in the 1st year Mail Hosting 50% discount Secure and reliable email service with your own domain for individuals and companies. from CHF 4.90 /month Compatible with all mail apps Online access via webmail Daily backups Find out more Business Mail 25% off The professional Kerio Groupware email solution - fully optimized for high demands. from CHF 5.20 /month Powerful webmail Groupware functions Optimized for mobile devices Find out more Office Mail 30% off Powerful all-in-one email & office solution - ideal for individual users & teams. from CHF 2.- /month Intuitive web interface TeamChat & Online Meetings Real-time document collaboration Find out more Root Cloud Server 50% discount Your own isolated server environment offering full root access and easy scaling. from CHF 23.20 /month Installation eigener Systeme & Apps Scaling the system performance Redundant 10 Gigabit network Find out more Managed Cloud Server 50% discount Your own server managed by experts for maximum performance of your web projects. from CHF 127.- /month System support provided by us Customized scalability Performant Distributed Storage Find out more Reseller Hosting 50% discount Start as an independent hosting provider and sell your own web hosting solutions. from CHF 34.- /month Client & subscription management Website Builder included Simple administration Find out more We help you make the best choice Not sure which product suits you best? We'll help you make the right choice! Contact us Iswara Ramaswami Customer Support Count on KreativMedia! Excellent support, many years of experience and our Swissness set us apart. Wide product plate Find the right product for all your projects with us Support Our support team assists you 365 days a year Swiss quality All our servers are located in the IT heart of Zurich 25 years expertise Rely on our in-depth knowledge from years of experience Specialist staff Our experience guarantees you the best support Money-back guarantee Test our web hosting and mail products for 30 days with no risk Your satisfaction, nothing else! 4.8 425+ Google reviews Martin Achermann​ A support team that’s on the ball! Efficient, competent & friendly – hats off! Philippe Neuweiler Excellent support from the KreativMedia team – fast, competent and friendly! 🚀 Claude Halmone Great partner, always very helpful and professional. A long-time customer and always more than satisfied. 100% recommendation. Michael Mazur Top hosting partner. Courteous, patient with support requests, and excellent value for money! Ruedi Schenk For over 10 years, I’ve been more than satisfied with this company. Martin Koeberle The excellent support clearly sets Kreativ Media apart from other competitors! Daniel Berger​ Top-notch service when it comes to solving problems – I can highly recommend Kreativ Media. Helmut Pyrochta Fast and competent answer! Problem solved straight away. What's new? Keep your finger on the pulse with KreativMedia. Relevant and always up to date. Hosting & Email Dominic Barker 26 November 2025 Domain vs Web Hosting: What's the Difference? Hosting & Email Dominic Barker 24. September 2025 How to Install WordPress Plugins: Everything You Need to Know Domains Dominic Barker 3. September 2025 Find a domain name with AI: Trends and tips for the future Discover all news Reliability and expertise with personal support Our servers are located at 3 sites in the IT heart of Zurich, in ISO 27001-certified and ultra-modern data centres. Benefit from a sustainable web hosting infrastructure for your online projects. Fast response times from our support team and 24/7 monitoring guarantee maximum security and reliability for your web hosting. Our competent, professional and trilingual (DE/FR/EN) team is there for you 7 days a week, 365 days a year. Many years of experience and in-depth knowledge are our strengths. Test our products without obligation and risk thanks to our 30-day money-back guarantee. 100% Swiss hosting for over 25 years KreativMedia is your perfect provider for web hosting , domains , cloud servers and email . With over 25 years of experience, more than 45,000 customers and 90,000 hosted domains, we focus on providing you with the best hosting experience. Take advantage of our personalized consultations! Who we are Contact us +41 44 421 24 14 mail@kreativmedia.ch Subscribe to our newsletter Products Web Hosting WordPress Hosting Website Builder Domains Mail & Office Cloud Server Reseller Hosting Web Hosting WordPress Hosting Website Builder Domains Mail & Office Cloud Server Reseller Hosting Services Knowledge Base Blog Migration Service Support & Help Technical Information Status messages Affiliate program Knowledge Base Blog Migration Service Support & Help Technical Information Status messages Affiliate program About KreativMedia The Team Jobs & Career Infrastructure Contact GTC Data protection Legal Notice The Team Jobs & Career Infrastructure Contact GTC Data protection Legal Notice +41 44 421 24 14 mail@kreativmedia.ch Products Web Hosting WordPress Hosting Website Builder Domains Mail & Office Cloud Server Reseller Hosting Web Hosting WordPress Hosting Website Builder Domains Mail & Office Cloud Server Reseller Hosting Services Knowledge Base Blog Migration Service Support & Help Technical Information Status messages Affiliate program Knowledge Base Blog Migration Service Support & Help Technical Information Status messages Affiliate program About KreativMedia The Team Jobs & Career Infrastructure Contact GTC Data protection Legal Notice The Team Jobs & Career Infrastructure Contact GTC Data protection Legal Notice Subscribe to our newsletter Icon-kmfacebook-app-icon-1 Icon-kminstagram-logo-1 Icon-kmlinkedin-1 Icon-kmtwitter-1 Copyright © 2000-2025 Kreativ Media GmbH All prices incl. VAT. DE FR EN DE FR EN Icon-kmfacebook-app-icon-1 Icon-kminstagram-logo-1 Icon-kmlinkedin-1 Icon-kmtwitter-1 Copyright © 2000-2025 Kreativ Media GmbH All prices incl. VAT. DE FR EN DE FR EN Hosting Hosting Web Hosting Fast, reliable and secure Wordpress Hosting Powerful and optimized Resellers & Agencies Start as an independent provider Website Website Builder Create a website with AI tools Online Shop All tools for your online store Do It For Me Your website ready to go Server Root Cloud Server Own system, full control Managed Cloud Server Your system managed by us Professional services Migration Service Migration of your website and emails SSL Certificates Strengthening security and trust Affiliate program Recommend our products Domains Domains Register a domain Get your desired domain Transfer a domain Transfer in the blink of an eye .swiss Exclusive domain extension .zuerich Exclusive domain extension Professional services Domain Tips Find the ideal domain Domain Volume Discount Benefit from special offers Mail & Office Mail & Office Mail Hosting E-mail with your domain Business E-Mail Professional Mail & Groupware Office Mail Communication & Collaboration Tools SMTP-Relay Powerful e-mail gateway MX-Filter Spam and virus protection Professional services Migration Service Migration of your website and emails Affiliate program Recommend our products Support Hilfe Support We are here to help you Knowledge Base Find the solution in our instructions Teamviewer Support directly on your device Status messages Availability of our systems Technical Information Maintenance work & technical updates Contact 0800 550 660 Send an email Arrange a call About us About KreativMedia Team Blog Jobs & Career Infrastructure GTC Data protection Contact The latest from our blog 26 November 2025 Domain vs Web Hosting: What's the Difference? 24. September 2025 How to Install WordPress Plugins: Everything You Need to Know Contact us