Zum Inhalt wechseln
Hosting
Öffnen Hosting
Domains
Öffnen Domains
Mail & Office
Öffnen Mail & Office
Support
Öffnen Support
Über uns
Öffnen Über uns
25 Jahre KreativMedia – wir sagen Danke!

Schnell, unkompliziert und zuverlässig – Webhosting,
E-Mail, Office Mail, Domains aus der Schweiz

Angebote entdecken
4.8 / 5 Sterne (425+ Google-Bewertungen​)
Domain registrieren
In wenigen Schritten zur eigenen Domain
Domain
Verfügbarkeit prüfen
Massgeschneiderte Lösungen

Finde bei KreativMedia alles aus einer Hand – massgeschneiderte Produkte, schnellen Service und eine zuverlässige Infrastruktur.

Webhosting
Website
Domains
Mail & Office
Cloud Server
Reseller & Agenturen
Webhosting

25% Rabatt

Gestalte deine eigenen Webseiten mit deinem bevorzugten CMS – schnell und zuverlässig.

ab CHF

9.70

/Monat

All-in-One Pakete
Einfache Verwaltung
CMS-Ready

Mehr erfahren

WordPress Hosting

25% Rabatt

Entwickle deine Website in der für WordPress optimierten Umgebung – maximiert auf Leistung und Sicherheit.

ab CHF

9.70

/Monat

WordPress Toolkit
Automatische Updates
Tausende Plugins & Themes

Mehr erfahren

Cloud Hosting

Hoste auf unserer Cloud Umgebung deine Website für mehr Power – leistungsstark und benutzerfreundlich.

All-in-One Pakete
Starke Performance
Intuitive Plattform

Demnächst verfügbar

Wir unterstützen dich bei der Produktwahl!

Nicht sicher, welches Produkt am besten zu dir passt?

Wir helfen dir bei der Auswahl!

Kontaktiere uns
Setze auf KreativMedia!

Exzellenter Support, langjährige Erfahrung und unsere Swissness zeichnen uns aus.

 

Breite Produkteplatte

Finde bei uns für alle deine Projekte das passende Produkt

Support

Unser Support-Team unterstützt dich an 365 Tage im Jahr

Schweizer Qualität

Alle unsere Server befinden sich im IT-Herzen Zürichs

25 Jahre Erfahrung

Vertraue auf unser fundiertes Wissen aus jahrelanger Erfahrung

Fachpersonal

Unsere Erfahrung garantiert dir die beste Unterstützung

Geld-zurück-Garantie

Teste 30 Tage unsere Webhosting- und Mail-Produkte ohne Risiko

Deine Zufriedenheit im Fokus
4.8
425+ Google-Bewertungen
Martin Achermann​
Ein Support, der auf Zack ist! Effizient, kompetent & freundlich – chapeau!
Philippe Neuweiler

Hervorragender Support durch das Team von KreativMedia – schnell, kompetent und freundlich! 🚀


Urs Gamper
Top Partner, immer sehr hilfsbereit und professionell. Schon sehr lange Kunde und immer mehr als Zufrieden. 100% Weiterempfehlung
Michael Mazur
Top Hosting Partner. Zuvorkommend, geduldig bei Supportanfragen und Top Preis-Leistungsverhältnis!
Ruedi Schenk
Seit über 10 Jahren bin ich mehr als nur zufrieden mit dieser Firma.
Martin Koeberle
Der sehr gute Support hebt diesen Kreativ Media eindeutig von anderen Mitbewerbern ab!
Daniel Berger​
Top-Service bei Problem-Lösungen, kann die Kreativ Media wärmstens empfehlen.
Helmut Pyrochta
Schnelle und kompetente Antwort! Problem auf Anhieb gelöst.
Was gibt es Neues?

Bleibe mit KreativMedia am Puls des Geschehens. Aktuell, zeitig und immer auf dem neuesten Stand.

Hosting & E-Mail
Dominic Barker
26. November 2025
Domain & Webhosting: Unterschied einfach erklärt
Hosting & E-Mail
Dominic Barker
24. September 2025
WordPress Plugins installieren: Alles, was du wissen musst
Domains
Dominic Barker
3. September 2025
Domainnamen finden mit KI: Trends und Tipps für die Zukunft
Alle News entdecken
Zuverlässigkeit und Kompetenz mit persönlicher Unterstützung

Unsere Server stehen an 3 Standorten im IT-Herzen Zürichs, in ISO 27001 zertifizierten und hypermodernen Datenzentren. Profitiere von einer nachhaltigen Webhosting-Infrastruktur für deine Online-Projekte.

Schnelle Reaktionszeiten unseres Supports und ein 24/7 Monitoring garantieren dir maximale Sicherheit und Zuverlässigkeit für dein Webhosting. Unser kompetentes, professionelles und dreisprachiges (DE/FR/EN) Team ist 7 Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für dich da. Langjährige Erfahrung und fundiertes Wissen sind unsere Stärken.

Teste unsere Produkte unverbindlich und ohne Risiko dank unserer 30-Tage-Geld-zurück-Garantie.

100% Schweizer Hosting seit über 25 Jahren

KreativMedia ist dein perfekter Anbieter für Webhosting, Domains, Cloud-Server und E-Mail. Mit über 25 Jahren Erfahrung, mehr als 45’000 Kunden und 90’000 gehosteten Domains, konzentrieren wir uns darauf, dir das beste Hosting-Erlebnis zu bieten.

Gerne beraten wir dich persönlich und unverbindlich!
Wer wir sind
Kontakt aufnehmen
+41 44 421 24 14
mail@kreativmedia.ch
Newsletter abonnieren
Produkte
Webhosting
WordPress Hosting
Website Builder
Domains
Mail & Office
Cloud Server
Reseller Hosting
Services
Hilfecenter
Blog
Umzugsservice
Support & Hilfe
Technische Informationen
Statusmeldungen
Vermittlungsprogramm
Über KreativMedia
Das Team
Jobs & Karriere
Infrastruktur
Kontakt
AGB
Datenschutz
Impressum
Icon-kmfacebook-app-symbol-1
Icon-kminstagram-logo-1
Icon-kmlinkedin-1
Icon-kmtwitter-1
Copyright © 2000-2025 Kreativ Media GmbH
Alle Preise inkl. MWST.
DE
FR
EN