Kredivo - Cicilan 0% sampai 3 bulan Toggle Menu Kredivo Layanan
                                Kredivo Untuk
                                Merchant FAQ Indonesia ID / EN Indonesia Vietnam Thailand Philippines Indonesia Vietnam Thailand Philippines ID / EN Daftar Beli Sekarang, Bayar Nanti Kredit instan sampai 50 juta untuk kemudahan transaksi dengan bunga terendah*. Pilih bayar dalam 30 hari atau cicilan 3/6/12/18/24 bulan tanpa DP, tersedia di 4000+ merchants online & offline . merchants online & offline. Google Play App Store Lihat
                            caranya * Berdasarkan Studi Tujuh Layanan Paylater di E-Commerce, Siapa yang Paling Kasih Cuan?, Marketeers, Februari 2023 Testimonial Pengguna Kami Lihat apa kata mereka mengenai pengalaman berbelanja dengan Kredivo Ella S. Keren!! — Saya punya beberapa kartu kredit dan terbiasa belanja online dengan kartu karena saya wanita pekerja yang jarang bisa sempat ke Mall. Iseng aja apply besoknya di approve 20 juta langsung.
                                        Jadi berasa punya 1 kartu kredit lagi deh! Maurice L. This is real — Awal-awal ga percaya sama apps seperti ini... coba-coba apply creditnya... shocked 1 jam langsung diterima.. dan lanjut coba pembelian gadget dan di luar perkiraan, barang sampai lebih
                                        cepat.. love it. Vincentius P. Makasih Kredivo! Sangat membantu. Biasanya klo belanja online ribet banget harus masukin norek lah, dll. Tapi sama Kredivo enak banget jadi belanja online makin mudah. Makasih Kredivo. Angel M. Thanks Kredivo! Ga ribet dan verifikasi juga ga lama sehingga memudahkan belanja dan langsung datang barangnya tanpa nunggu lama. Kiki A. Brilliant Apps.. & easy to get credit limit... well done Kredivo... now we can do installment without credit card... Fahmi Very helpful! Dengan Kredivo saya sangat terbantu terutama pada saat-saat dimana atm jauh.. thanks Kredivo... agi indah Very helpful app for personal loan...I’m new user and approved with satisfied limit..To register it only need ID/KTP, information about your income, phone number and bank account..Make sure to pay the invoice on time
                                        base on the agreement...Thank u Kredivo! Hendrik Irawan mantappp poll..prosedur cepet..pembiayaan pembelian di olshopun cepat...yang penting nih..pencairan dana tunai ngak sampai hitungan jam..beberapa menit langsung cair....joss.. Laras Ika Lestari Kredivo memang mantap. Uda pengajuan kedua nih. nah pengajuan kali ini lebih cepet approvednya dari yang sebelumnya. Cuma hitungan detik, sumpah gak bohong. dan gak sampe 5 menit dananya langsung masuk ke rekening aku
                                        🤗 Hadrian Laksmanton cara daftar mudah, 24 jam tepat sudah disetujui, belanja online cepat dan ada potongan 100rb bunga 0%. sejauh ini memuaskan. Agatha Olen mantap ni aplikasi.. ga pake ribet2 langsung bisa beli ini itu.. trus limit naiknya cepet banget.. bunganya kecil.. Rekomennnnnn buangeeet dan 4000+ merchant lainnya Cara Menggunakan Kredivo Pakai Limit Kredit Belanja dengan Kredivo dalam 2 klik saja atau ajukan pencairan dana kilat Terima Dana/Barang Nikmati manfaat KTA atau barang yang dibeli di merchant sebelum membayar sepeserpun Bayar Nanti Bunga 0% untuk bayar dalam 30 hari atau cicilan 3 bulan dan 2,6% per bulan untuk cicilan 6 atau 12 bulan Membayar dengan Kredivo 5 menit untuk daftar Mudah dan cepat, semua prosesnya online dan tanpa survey Pencairan kilat Dapatkan limit hingga 50 juta untuk berbelanja dalam 2 klik saja atau KTA yang cair dalam 1 menit! Bunga terendah Pilih pembayaran dalam 30 hari atau cicilan 3, 6, 12 bulan. Bunga terendah dibanding perusahaan sejenis dan tanpa DP Aman dan nyaman PIN dan OTP untuk melindungi akunmu, terdaftar dan diawasi Otoritas Jasa Keuangan Pelajari lebih lanjut Untuk Merchant Tawarkan opsi kredit pada pelanggan Anda Potensi peningkatan penjualan hingga 50%* *Berdasarkan studi terhadap beberapa merchant kami Tingkatkan daya beli pelanggan Pelanggan akan belanja dengan jumlah lebih tinggi dan lebih sering Tingkatkan angka konversi penjualan Checkout dalam 2 klik dapat mencegah keranjang belanja Anda ditinggalkan Kurangi biaya transaksi yang harus Anda bayar Lebih murah dari kartu kredit atau CoD (Cash on Delivery) Pelajari lebih
                                lanjut Mulai dengan Kredivo Kredivo dapat diunduh di Google Play App Store Developers Blog Media Karir Kontak Kami Kebijakan Privasi Ketentuan Layanan Kebijakan Keamanan RIPLAY Gabung Jadi Affiliate Copyright © Kredivo Group. All rights reserved.