НПО «Криста» Цифровой регион Учебный центр Карьера Медиа О компании Контакты Поиск Поиск НПО Криста Цифровой регион Инновационная платформа для государственного управления полностью на импортозамещенном ПО Перейти к разделу Продвижение Интеграционная платформа Узнать больше Krista BI Информационно-аналитическая платформа Узнать больше Решения Перейти к разделу Исполнение бюджета Комплексное решение автоматизации бюджетного процесса и управленческого учета Консолидация отчетности Решение для организации централизованного сбора , консолидации и анализа отчётности на любом уровне и в любом масштабе Финансовый бюджетный контроль Автоматизация контрольной деятельности на всех её этапах Управление имуществом Решение для единой системы управления государственным и муниципальным имуществом Управление соглашениями Решение для заключения соглашений между органами государственной власти и получателями субсидий в электронном виде От идей к инновациям Полный цикл разработки ПО 01 Аналитика Изучаем потребности и проектируем решения Совместно с заказчиком определяем цели проекта, предварительный бюджет, сроки и ресурсы. Определяем архитектуру приложения, его функции, требования к функционалу и интерфейсу. На основе полученных данных составляем «дорожную карту», которой придерживаемся в процессе разработки. 02 Разработка Создаем цифровые продукты под ключ Пишем код и техническую документацию в соответствии с утверждёнными требованиями и дизайном. Тестирование идёт на всех этапах процесса разработки. После тестирования ПО выпускается в продакшн, устанавливается на целевой сервер или распространяется конечным пользователям 03 Внедрение Интегрируем и адаптируем систему к процессам Развёртываем решение на серверах компании или заказчика, тестируем в реальных условиях, обучаем пользователей. На этом этапе часто необходимо личное присутствие специалиста компании-разработчика — наши эксперты приедут, всё настроят и проконсультируют по особенностям эксплуатации. 04 Сопровождение Организуем техподдержку и регулярные обновления Запускаем релиз в промышленную эксплуатацию, при необходимости — вносим оперативные доработки по результатам обратной связи. Наша техподдержка будет на связи весь гарантийный период (и не только), чтобы обеспечить бесперебойную работу решения. 05 Администрирование Управляем инфраструктурой и оптимизируем работу Управляем инфраструктурой, настраиваем безопасность, обновляем системы и мониторим работоспособность. Обеспечиваем резервное копирование данных, оптимизацию производительности и оперативное устранение инцидентов Медиа Перейти к разделу Новости Финансисты Краснодарского края отмечены наградой Минфина России декабрь 16, 2025 Новости Клиенты НПО «Криста» – лидеры Национального рейтинга прозрачности закупок декабрь 15, 2025 Новости Клиенты НПО «Криста» получили награды Минфина России декабрь 10, 2025 Новости Пользователи ИТ-решений НПО «Криста» – лидеры рейтинга Ассоциации специалистов по торгам «РОСТ» декабрь 09, 2025 Карьера НПО «Криста» — это профессиональный рост, комфортные условия труда и график Перейти к разделу Приходите к нам! Смотрите наши вакансии на hh.ru или заполните форму Для корректной работы формы в вашем браузере должна быть включена поддержка JavaScript. ФИО * ФИО не может быть меньше двух символов и не должно содержать цифры и специальные символы. Должность * Должность не может быть меньше двух символов Телефон * Укажите номер в нужном формате. +7 или 8 вводить не нужно Email * Почтовый адрес указан не верно, введите верное значение Прикрепить файлы Максимальный размер 10 мб Допустимый формат: bmp,doc,docx,png,jpg,jpeg,odg,odp,ods,odt,pdf,ppt,pptx,txt,xls,xlsx,zip,rar. Прикрепить файл резюме * К форме необходимо прикрепить файл резюме Согласие на обработку персональных данных Не отмечено согласие на обработку персональных данных Ознакомление с политикой конфиденциальности Не отмечено ознакомление с политикой конфиденциальности CAPTCHA * Два плюс Десять  = Не заполнено поле Спасибо! Ваш запрос успешно отправлен! При отправке письма администратору произошла ошибка. Если Вы администратор сайта, пожалуйста, проверьте настройки почты в глобальных настройках. Отправить Головной офис 109012, г. Москва, ул. Ильинка, д.4, центр «Капитал», офис 303 Контактный центр Cлужба поддержки: НПО «Криста» 8-800-200-20-73 Портал самообслуживания help.krista.ru Центр разработки в г. Рыбинск 152915, Ярославская область, г. Рыбинск, ул. 1-ая Выборгская, д. 50 Тел: 8-800-200-20-73 Учебный центр e-mail: Тел.: 8-800-200-20-73 (доб. 19-92) Факс: 8 (4855) 29-19-79 Цифровой регион Учебный центр Карьера Медиа О компании Контакты © 2025 ООО "НПО Криста". Все права защищены. Сайт является информационным ресурсом и создан с целью размещения наиболее полной информации об ООО "НПО Криста" Политика обработки персональных данных Цифровой регион Учебный центр Карьера Медиа О компании Контакты Продолжая работу с настоящим веб-сайтом, вы подтверждаете свое согласие на обработку/использование cookies, в порядке предусмотренном Политикой использования cookie-файлов. В противном случае вы можете запретить сохранение/обработку cookie в настройках своего браузера или покинуть настоящий веб-сайт. Принимаю