KRO-NCRV - Maak morgen mee Overslaan en naar de inhoud gaan Word lid Zoek door de site Menu Programma's Onze thema's Presentatoren Word lid Acties & evenementen Over ons Volg ons Instagram Facebook Youtube Pinterest Aanmelden nieuwsbrief Waar ben je naar op zoek? Zoeken Zoeken Meest gezocht De online puzzel De slimste mens Een huis vol Nieuwsbrief Radio-dj Emmely de Wilt Top 2000 Emmely de Wilt over presenteren Top 2000: ' Het idee dat je tijdens de donkere dagen met iedereen naar hetzelfde luistert, schept een soort band met elkaar' Lees het interview Een huis vol Familie Blom Gerdine Blom uit Een huis vol over gezinsdrukte: ‘Het is soms intensief, maar hier hebben we bewust voor gekozen.' Lees meer over de drukte in huize Blom De taalstaat De laatste van Frits Na 52 jaar radiomaken, maakte Frits Spits zijn allerlaatste uitzending. Een moment om samen stil te staan bij alles wat hij heeft gebracht. Bekijk de foto's van het afscheid Boer zoekt vrouw Roel en Simone Boer zoekt vrouw-stellen blikken terug op 2025: ‘Een jaar met een lach en een traan.' Check de video Uitgelicht Bekijk meer artikelen over: Keuringsdienst van waarde Mushroom coffee: zuivere koffie of slimme marketing? Bekijk meer artikelen over: Een huis vol Papa Jay Lopez opnieuw te zien in Een huis vol: 'Als mens kun je zoveel verschil maken' Bekijk meer artikelen over: Kruispunt Volendam 25 jaar na de brand: 'Kan het leven ook weer verschrikkelijk mooi vinden' Bekijk meer artikelen over: App me als je thuis bent Wat kun je doen zodat vrouwen zich veiliger voelen op straat? Bekijk meer artikelen over: Een huis vol Exclusief De familie Bal uit Een huis vol blikt vooruit op 2026: ‘Volgend jaar met het hele gezin op huwelijksreis naar Parijs’ Bekijk meer artikelen over: Keuringsdienst van waarde Van Dubai-reep tot koekjes: hoe komen ze ineens aan zoveel pistache? Bekijk meer artikelen over: Even kletsen Kim-Lian van der Meij over leven in Zweden: ‘Als ik thuiskom voelt het alsof ik in een Pippi Langkous-wereld stap’ Slide naar links Slide naar rechts In januari bij KRO-NCRV Pointer De verwondering De reünie Keuringsdienst van waarde Taboes Een huis vol Petrus in het land Het oor wil ook wat Wijnand en Jamie in de Ochtend De ochtend KRO-NCRV Crime BinnensteBuiten Slide naar links Slide naar rechts Bekijk alle programma's Op de hoogte blijven van jouw favo programma? Schrijf je dan in voor een of meerdere van onze nieuwsbrieven! Dat wil ik Samen op missie KRO-NCRV maakt programma’s met een missie. Wij geloven dat de samenleving groener, eerlijker en liever kan. Ontdek hoe onze programma’s jou kunnen inspireren. Morgen kan eerlijker We laten zien waar het mis gaat, zodat we oplossingen kunnen bieden. Zoals bijvoorbeeld Ersin Kiris die jouw boodschappenmandje onder de loep neemt in Keuringsdienst van waarde . Ontdek meer Morgen kan groener De échte herkomst van je eten, vergroenen & recepten. Bijvoorbeeld Camilla Dreef van Binnenstebuiten die vogels spot in de duinen van Vlieland. Ontdek meer Morgen kan liever We maken programma’s waarin liefde voor elkaar centraal staat. Zoals Anita Witzier de kleine dingen in het leven leert te waarderen in Zin in morgen . Ontdek meer Gezichten van KRO-NCRV Anita Witzier 'Omkijken naar de mensen om je heen is iets wat mij zeker aan het hart gaat en ik hoop dat we mensen kunnen inspireren en hoop kunnen geven.' Jetske van den Elsen Jetske is online chef-kok in BinnensteBuiten, maar ook op Instagram deelt ze recepten voor BinnensteBuiten. Ramon Brugman ‘Ik haal overal inspiratie vandaan: een koe in de wei, een bloem in een vaas. Bij alles wat ik zie, maak ik een vertaling naar eten.’ Herman van der Zandt ‘Ik hou van verhalen vertellen en van programma’s op het snijvlak van journalistiek en human interest. Daarom past KRO-NCRV goed bij mij.’ Anna Gimbrère 'Mijn drijfveer als journalist zit hem vooral in het willen begrijpen van problemen en het zoeken naar oplossingen.' Annemiek Schrijver 'Door jouw levensvreugde maak je anderen gelukkig en daar gaat je ziel pas echt van zingen.' Joris Linssen 'Er zijn veel meer bijzondere mensen dan ik altijd dacht. Ook weet ik nu dat je prettiger leeft als je mensen opbouwend toespreekt in plaats van afbrekend. Je krijgt veel meer uit mensen als je nog geen oordeel hebt.' Marieke Eyskoot 'Duurzaamheid is zoeken naar een betere balans: goed voor jou en goed voor alles en iedereen om je heen.' Kim-Lian van der Meij 'De laatste jaren ben ik zeer nieuwsgierig geworden naar de diepere betekenis van het leven.' Valentijn Carbo ‘Ik prikkel de verbeelding van de kijker door de schoonheid van historische interieurs. Daar begint de verwondering.' Anna Gimbrère 'Mijn drijfveer als journalist zit hem vooral in het willen begrijpen van problemen en het zoeken naar oplossingen.' Anita Witzier 'Omkijken naar de mensen om je heen is iets wat mij zeker aan het hart gaat en ik hoop dat we mensen kunnen inspireren en hoop kunnen geven.' Sosha Duysker 'Wat ik het allerfijnste vind aan KRO-NCRV is dat er heel veel jonge, bevlogen mensen werken die mij inspireren. Daarnaast zet deze omroep zich echt in voor een betere wereld. Iets wat ik zelf ook heel belangrijk vind.' Kim-Lian van der Meij 'De laatste jaren ben ik zeer nieuwsgierig geworden naar de diepere betekenis van het leven.' Marijn Frank 'Het is een eer om een ijzersterk team te versterken, en mee te werken aan het blootleggen van misstanden en kwesties die nu spelen in de samenleving.' Frits Spits 'De Taalstaat wil de liefde voor onze taal uitdragen in de breedst mogelijke zin. En vooral ook benadrukken wat nieuw is en verandert. Ik heb het idee dat wij, makers van dat programma, daarin slagen. Dat maakt gelukkig. Programmamagelukkig.' Klaas van Kruistum 'Leergierig, uitbundig, voor of met jong en oud, soms serieus, verdiepend of grappig. Al die afwisseling maakt dat ik nooit in een routine kan schieten en maximaal wordt uitgedaagd.’ Roos Abelman ‘Het vertellen van verrassende verhalen en met scherpe journalistiek de wereld om ons heen beter begrijpen; dat is wat mij drijft.’ Andrea van Pol 'Voor mij is de ochtend het mooiste dagdeel: de dag is nog schoon, vol van beloftes. Dan is presenteren op NPO Klassiek geen slecht begin!' Elif Kan Met haar achtergrond in radio, podcast en YouTube, zet Elif zich bij KRO-NCRV in om verhalen te vertellen die verbinden. Slide naar links Slide naar rechts Alle presentatoren Ga snel naar Programma's Over ons Vacatures Hulp Contact Pers Algemene voorwaarden Privacy Veelgestelde vragen Cookiestatement KRO-NCRV Mediapool Volg ons Instagram Facebook Youtube Pinterest Aanmelden nieuwsbrief