Kronen Zeitung | Aktuelle Nachrichten | krone.at close Schließen Abonnieren account_circle Anmelden arrow_right arrow_right Menü aufklappen Profil Abonnement Einstellungen Abmelden pin_drop arrow_right Bundesland auswählen Wien Niederösterreich Burgenland Oberösterreich Kärnten Steiermark Salzburg Tirol Vorarlberg bookmark Merkliste notifications Benachrichtigungen Neu search Suche close © Krone Multimedia GmbH & Co KG 2025 Muthgasse 2, 1190 Wien Vorteilswelt ePaper Community Gewinnspiele Krone mobile Immosuche Jobsuche Bazar menu Menü aufklappen Mi., 31.12.2025 Menü aufklappen Wien Niederösterreich Burgenland Oberösterreich Kärnten Steiermark Salzburg Tirol Vorarlberg search Suchen search close account_circle Benutzermenü öffnen Menü aufklappen Profil Abonnement Einstellungen Abmelden Abo Krone+ Österreich Bundesländer Politik Ausland Sport Adabei Digital Motor Wirtschaft Wissenschaft Gericht Kolumnen Freizeit Reise Tierecke Geschichte Gesund Kultur Kulinarik krone.tv Zwei Verschüttete Kitzbühel: Lawine im Wald unterhalb Hausbergkante Plus am Pensionskonto: Warum Arbeitnehmer ab morgen viel „reicher“ werden Silvesterspringen Eder verpasst Podest bei Prevc-Sieg in Garmisch! 85. Geburtstag Ein Poet mit harter Schale und weichem Kern „Gibt keinen Frieden“ Neutral durch Waffen? Sogar Schweiz will aufrüsten „Überfluss an Luxus“ Prunkpalast von Putin auf der Krim entdeckt Gesunder Vorsatz 46,5% der Österreicher wollen im Jahr 2026 fasten Zwei Verschüttete Kitzbühel: Lawine im Wald unterhalb Hausbergkante Mit 1,4 Promille! Alko-Lenker hatte bei Unfall Kind (11) an Bord Autos völlig zerstört Frontal-Zusammenstoß: Lenkerin aus Wrack befreit Wunsch an Regierung Caritas fordert 2026 Sicherheits-Schwerpunkt 49. LCC-Silvesterlauf Eisige Kälte und Wind verhindern Rekord für Mayer Druck auf US-Regierung Millionen Epstein-Akten noch immer ungeprüft Langlauf-Weltcup Podestplatz-Premiere für ÖSV-Ass Benjamin Moser! Haus völlig zerstört Rennfahrer-Star verliert Vater bei Flammeninferno! Crash mit Tanklaster Hochschwangere (42) bei Unfall schwer verletzt „Haus hat gebebt“ Explosion: Böller zerfetzt Schneeräumfahrzeug Traumhafte Bedingungen Silvesternacht verspricht klare Sicht und Schnee! Adler in der Krise Auf Wolke sieben folgte die Bruchlandung Wie reisen die Fans? Wegen Öffi-Chaos droht USA bei der WM Blamage Farbenspiel bei Nacht Feuerwerk: So gelingen Ihnen perfekte Aufnahmen! „Das ganze Haus hat gebebt“ Explosion in Wien: Böller zerfetzt Schneeräumfahrzeug Aufwertung des Pensionskontos: Warum Arbeitnehmer morgen automatisch „reicher“ werden Adler in der Krise Auf Wolke sieben folgte die Bruchlandung Hohe Strafen drohen Silvester-Böllerei: Eine Knallerei mit bösen Folgen „Peinlichkeits-Oscar“ Gekürt: Dieser Politiker ist der Kasperl des Jahres! Fluch oder Segen? So viele Österreicher wurden „zwischen den Jahren“ geboren „Gibt keinen Frieden“ Neutral durch Waffen? Sogar Schweiz will aufrüsten Wunsch an Regierung Caritas fordert 2026 Sicherheits-Schwerpunkt Tragödie im Urlaub Valencia-Coach mitsamt seinen Kindern ertrunken! Farbenspiel bei Nacht Feuerwerk: So gelingen Ihnen perfekte Aufnahmen! „Überfluss an Luxus“ Prunkpalast von Putin auf der Krim entdeckt Auf Flucht aus Anstalt Todes-Raserin (36) selbst von Auto angefahren „Selbst erschrocken“ Autsch! Matthäus sieht frühes WM-Aus Österreichs Haus völlig zerstört Rennfahrer-Star verliert Vater bei Flammeninferno! Nichts verpassen So holen Sie das meiste aus ihrem Krone-Digitalabo Traumhafte Bedingungen Silvesternacht verspricht klare Sicht und Schnee! Jetzt gelesen chevron_right Top-3 chevron_right Gelesen Ausland 3 Meter: Extrem-Schnee sorgt für Chaos in Italien 329.277 mal gelesen Burgenland Not-OP endet tragisch: 17-Jährige stirbt in Klinik 134.502 mal gelesen Tirol Auto krachte in Lkw: Unfall forderte zwei Tote 104.688 mal gelesen krone.tv Rückblick auf 2025 VIP-Liebesdramen: Zwischen Herzschmerz & Happy End Adabei-TV Clips 49. LCC-Silvesterlauf Eisige Kälte und Wind verhindern Rekord für Mayer Sport-Mix Folge von Mittwoch Der beste Neujahrsvorsatz? Regelmäßige Bewegung! Philipp bewegt „Stadt Labor“ Gemeinsam Gestalten, Teilen als neuer Mainstream krone.tv Talk zum Umfrage-Tief Großparteien klein wie nie, FPÖ wird immer stärker Nachrichten KRONE.TV-NEWS-SHOW Mietpreisbremse ++ Drohnenattacke auf Putin? News Show „Krone zu Mittag“ Jahresrückblick 2025 und gefährliche Böller Krone zu Mittag „Eine runde Sache“ Wiens Weg zur Stadt ohne Verschwendung krone.tv Folge von Dienstag Bewegung macht fit, stark, gesund und glücklich Philipp bewegt VIP-Skandale 2025 Rückblick: Diese Aufreger erschütterten Hollywood Adabei-TV Clips Gewinnspiele chevron_right Krone+ chevron_right „War als Scherz gedacht“ SPÖ-Ortschef stellte seinen nackten Hintern auf Facebook Wirbel um Theorie Zodiac-Killer soll auch die „Dahlie“ getötet haben Bub als Verursacher Waldbrand auf Nordkette: Wer muss jetzt bezahlen? Österreich chevron_right Blaulicht Bundesländer Gericht Crime Erstaunliche Umfrage Kaum ein anderes Land so negativ wie Österreich Gesunder Vorsatz 46,5 % der Österreicher wollen im Jahr 2026 fasten Mit 1,4 Promille! Alko-Lenker hatte bei Unfall Kind (11) an Bord Crash mit Tanklaster Hochschwangere (42) bei Unfall schwer verletzt Teils lebensgefährlich Große Razzia: 15.600 Stück Pyrotechnik entdeckt Fahndung läuft Schwerer Raub: Messer-Mann beim Feuerwerksstand Niederösterreich „Was schaust so blöd?“ Wien: Mann (33) bedroht Kampfsportler in U-Bahn Wien Wegen Trockenheit Brandgefahr: Bundesland verhängt Feuerwerkverbot Tirol Blaulicht Zwei Verschüttete Kitzbühel: Lawine im Wald unterhalb Hausbergkante Tirol Mit 1,4 Promille! Alko-Lenker hatte bei Unfall Kind (11) an Bord Salzburg Autos völlig zerstört Frontal-Zusammenstoß: Lenkerin aus Wrack befreit Kärnten Crash mit Tanklaster Hochschwangere (42) bei Unfall schwer verletzt Steiermark „Haus hat gebebt“ Explosion: Böller zerfetzt Schneeräumfahrzeug Wien Mitten auf Stadtplatz 89-Jährige touchierte mit ihrem Auto Laternenmast Oberösterreich Teils lebensgefährlich Große Razzia: 15.600 Stück Pyrotechnik entdeckt Wien Fahndung läuft Schwerer Raub: Messer-Mann beim Feuerwerksstand Niederösterreich „Was schaust so blöd?“ Wien: Mann (33) bedroht Kampfsportler in U-Bahn Wien Beifahrerin verletzt Alkolenker kracht mit Pkw in Randstein Vorarlberg Feuerwehren im Einsatz Verschneite Straßen brachten Autos in Schieflage Salzburg Von Tochter geschoben Geländewagen rammte Seniorin (95) in Rollstuhl Tirol Unfall auf Kreuzung Mit Blaulicht unterwegs: Zwei Polizisten verletzt Steiermark Fünf Verletzte Drogen-Lenker prallte in Pkw mit zwei Kleinkindern Tirol Auf Durchsagen hören Silvesterpfad-Ansturm: So kommen Sie in die City! Wien Auf Schneefahrbahn Pkw mit vier Insassen stürzte 15 Meter in Tiefe Tirol Beim Après-Ski Pinkeln misslang: Deutscher landete in Schlucht Tirol Das Polizei-Jahr 2025 „Jede Tat eine zu viel“: Blaulicht im Rückspiegel Kärnten Sturz mit hohem Tempo Sechsjähriger Bub verlor bei Skiunfall Bewusstsein Steiermark Kinder an Bord Urlauber kollidierten, sechs Personen verletzt Tirol Bundesländer Bundesland auswählen Bundesland wählen Wien Niederösterreich Burgenland Oberösterreich Kärnten Steiermark Salzburg Tirol Vorarlberg Wirtschaft chevron_right Gegen Versteigerung Russland kämpft um seine Immobilien in Österreich Kürzere Öffnungszeiten Sekt vergessen? Hier können Sie noch einkaufen Ennstal, Kreischberg Warum Skigebiete weiter in neue Lifte investieren Gericht chevron_right „Ein Missverständnis“ Pensionist soll Versicherung abgezockt haben „Krone“ kennt Datum Grasser erhält Fußfessel zu seinem Geburtstag Newsletter chevron_right Politik chevron_right Innenpolitik Außenpolitik Druck auf US-Regierung Millionen Epstein-Akten noch immer ungeprüft Forum Kasperl des Jahres gekürt: Wen hätten Sie gewählt? „Krone“-Analyse Politische Gewinner und Verlierer des Jahres in OÖ Talk zum Umfrage-Tief Großparteien klein wie nie, FPÖ wird immer stärker Innenpolitik Außenpolitik Deutlicher Anstieg Öffentlicher Schuldenstand bei knapp 84 Prozent 311 Millionen Euro Mietpreisbremse: Babler erwartet enorme Entlastung Frieden in Ukraine? Selenskyj trifft Trump nächste Woche in Paris Neuer Bürgermeister New York: Trumps Albtraum wird in U-Bahn vereidigt Ausland chevron_right Kolumbiens Präsident: Trump „hat Kokainfabrik in Venezuela angegriffen“ War es nur ein Unfall? Ehefrau von Jill Bidens Ex-Mann tot aufgefunden 2,5 Mio. bei Konzert Rio stellt mit Mega-Silvesterparty Rekord auf 40 Schwerverletzte Züge kollidieren nahe Machu Picchu – Lokführer tot Newsletter chevron_right Sport chevron_right Fußball Motorsport Wintersport Formel 1 Tennis US-Sport Sport-Mix Silvesterspringen Eder verpasst bei Prevc-Sieg in Garmisch das Podest knapp! 49. LCC-Silvesterlauf Eisige Kälte und Wind verhindern Rekord für Mayer Langlauf-Weltcup Podestplatz-Premiere für ÖSV-Ass Benjamin Moser! Wie reisen die Fans? Wegen Öffi-Chaos droht USA bei der WM Blamage Darts-WM Alle gegen Littler und Littler gegen die Fans! Sport-Mix Basketball – NBA Pistons verderben 41. Geburtstag von LeBron James! US-Sport Nach Anzug-Skandal „…sonst wird aus drei Millimetern ein Zentimeter!“ Ski Nordisch Altachs Eric Orie: „Ich bin einer, der mit Fußball lebt und schläft“ Vorarlberg Sport Videos Folge von Mittwoch Der beste Neujahrsvorsatz? Regelmäßige Bewegung! Philipp bewegt Folge von Dienstag Bewegung macht fit, stark, gesund und glücklich Philipp bewegt Stars & Society chevron_right Royals Society International Adabei Österreich Adabei-TV Star-Style Isiah Whitlock Jr. Fans geschockt: Nächster „The Wire“-Star (71) verstorben Rückblick auf 2025 VIP-Liebesdramen: Zwischen Herzschmerz & Happy End Adabei-TV Clips ‘25 kannte keine Gnade Das Jahr der unfassbaren Hollywood-Dramen Society International Heidi, Sydney & Co. Das waren die heißesten & irrsten Nackt-Looks 2025 Star-Style Heirat, Baby und Shows Auf welche Star-Geschichten wir uns 2026 freuen Adabei Österreich Wurde nur 35 Jahre alt Kennedy-Enkelin erliegt schwerer Krebserkrankung Society International Haben gemeinsamen Sohn Sie ist 34 Jahre jünger: Liebes-Aus bei Mel Gibson Society International Viele Promis dabei Drei Galeristen sorgen in Kitzbühel für Aufsehen Tirol Horoskop Widder 21.3. - 20.4. Stier 21.4. - 20.5. Zwilling 21.5. - 21.6. Krebs 22.6. - 22.7. Löwe 23.7. - 23.8. Jungfrau 24.8. - 23.9. Waage 24.9. - 23.10. Skorpion 24.10. - 22.11. Schütze 23.11. - 21.12. Steinbock 22.12. - 20.1. Wassermann 21.1. - 19.2. Fische 20.2. - 20.3. Unterhaltung chevron_right TV Streaming Kino Medien Streaming-Trend Ed Gein und Co.: Die Liebe zum Morbiden Elon Musk erzürnt Mega-Wirbel um Coming-out in „Stranger Things“ Society International Nach Drehschluss! Florian Silbereisen: Heiße Küsse am „Traumschiff“ Society International Ende Jänner geht‘s los Auch dieser Promi wagt sich ins Dschungelcamp! Society International Watchlist Clips „Medicus 2“ im Kino & „Charmed“ Star in Wien Watchlist Clips Totale Pleite: Diese Filme wollte keiner sehen TV Streaming „Krone“-Interview Anna Unterberger verlässt die Steirerkrimi-Reihe „Krone“-Protokoll „Tatort“ mit Murot: Reise ins Innere statt Krimi „Goodbye June“ Kate Winslets Regiedebüt als Familien-Therapie Nach Vorwürfen Italo-Serie: Kevin Spacey kehrt ins TV zurück Kino Medien krone.at Gewinnspiel Ab dem 8. Jänner erobert Checker Tobi die Erde Ab 25.12. im Kino „Der Medicus 2“: Die Reise in den Westen Onlinezensur im Urlaub Wo welche App verboten ist – und wie man es umgeht Ö1-Reihe „Im Gespräch“ „ZiB“-Moderator Armin Wolf jetzt auch im ORF-Radio Kultur chevron_right Musik Bühne Kunst Literatur Kritik 85. Geburtstag Ein Poet mit harter Schale und weichem Kern Steiermark Promotion Bücher zum Verschenken Diese Reiselektüre macht richtig Lust auf Urlaub Leben Keine Frau am Pult Neujahrskonzert 2026: Dirigentinnen, bitte warten! Kultur Von Utah in die Welt The Aces: Ohne Angst die Vergangenheit verlassen Spiele Solitär Kreuzworträtsel Mahjong Bubbles Shooter Exchange Sudoku Snake Digital chevron_right Web Elektronik Spiele Feuerwehren sauer Warum die KI-Bilder nach schlimmem Brand verärgern Große Bedrohung Polen schießt wegen Kreml-Lügen gegen TikTok Ausland „Skynet Starter Kit“ So machen Hacker humanoide Roboter zu ihren Waffen Digital Jetzt selbst basteln! So zaubert die „Après KI“ Hüttengaudi-Lied für Sie Digital „Krone“-Plus: Digital Militärisch verwendbar 700 km/h in 2 Sekunden: China baut Rekord-Maglev! Digital „Hacks“ für den Winter So holt man bei Kälte mehr aus dem Smartphone-Akku Digital Vorsicht, Phishing! Internetbetrüger zum Jahreswechsel äußerst aktiv Digital Wissenschaft chevron_right Vegetation im Fokus So läuft Pilz-„Spionage“ per Satellit aus dem All Apokalypse abgesagt Was die Wissenschaft im nächsten Jahr beschäftigt Newsletter chevron_right Motor chevron_right Vieles teurer 2026 Was sich für Autofahrer im neuen Jahr alles ändert Feuerwerk vs. Lack Zu Silvester wird es für Autos gefährlich, außer … Explosives Wachstum BYD überholt Tesla als größten E-Auto-Hersteller Ombudsfrau chevron_right KUSCHELN IST WICHTIG Babybesuchsdienst: Momente voller Geborgenheit Hilfsaktion Energiehilfefonds der EVN hilft auch weiterhin Danke für Ihre Spende! 1,4 Millionen Funken der Hoffnung und der Wärme Community chevron_right Forum Wien Forum Leseraktionen Leserreporter Foren-Knigge Frage des Tages Haben Sie gute Vorsätze fürs neue Jahr gefasst? Forum Ihre Meinung zählt! Wollen Sie 2026 mehr für Ihre Gesundheit tun? Gesund – News Frage des Tages Blicken Sie optimistisch in das Jahr 2026? Community Frage des Tages Neujahrsvorsätze: Haben Sie Ihre 2025 erfüllt? Leserbriefe vom 31.12.2025 keyboard_arrow_down Datum auswählen send Leserbrief einreichen 2026: Gemischte Gefühle Das turbulente Jahr 2025 geht zu Ende und wir blicken mit gemischten Gefühlen auf das neue Jahr 2026. Was wird uns im nächsten Jahr erwarten? Kann Europa mit mehr Selbstbewusstsein punkten, oder wird die Gemeinschaft immer mehr zum Spielball zwischen den Weltmächten? Welche Entscheidungen werden die unberechenbaren Staatslenker Putin und Trump treffen? Ein Blick in die Welt zeigt, dass für viele Menschen auch im neuen Jahr ein Friede in weiter Ferne liegt und es wenig Hoffnung auf eine Änderung gibt! Armut, Auseinandersetzungen und Kriege sind weltweit Realität für Millionen Menschen. Statt Frieden schlittert die Welt immer mehr ins Chaos! Viele Menschen sind zu Recht beunruhigt und machen sich Sorgen, dass den narzisstischen Diktatoren die Situation endgültig entgleitet. Während Millionen von Menschen auf der Flucht sind, treten die Bemühungen um Frieden auf den Kriegsschauplätzen der Welt auf der Stelle. Die Unfähigkeit der Menschheit, welche durch Kriege, Ignorieren des Klimawandels und Egoismus an der Zerstörung unserer Welt arbeitet, kennt keine Grenzen. Je mehr es in der Welt kriselt, umso wichtiger ist das persönliche Umfeld. Es liegt an uns, den Jahreswechsel im Rahmen der Möglichkeiten wenigstens in den Familien, mit Freunden und Arbeitskollegen besinnlich zu verbringen, um Kraft und Zuversicht für die Herausforderungen im neuen Jahr zu tanken. account_circle Mag. Hans Rankl forum 300 erfolglose Tage Nach 300 Tagen im Amt, zeigt sich die österreichische Bevölkerung wenig begeistert von der Regierung. Bei der durchgeführten „Sonntagsumfrage“ fiel die ÖVP auf 18,9 und die SPÖ auf ein Allzeittief von 18,0 Prozent. Beide Parteien also unter der 20-Prozent-Marke. Die Neos leben sowieso in ihrer nicht einmal 10-Prozent-Blase. Beate Meinl-Reisinger streut sich selbst Rosen auf ihrem erfolglosen Weg, um etwas abzulenken. Man kann sagen: ein „Dreigestirn“, das sich selbstbewusst gut fühlt. Aber die Realität sieht anders aus. Besser sieht es bei der FPÖ aus, 37,4 Prozent – Tendenz steigend. Im neuen Jahr will die Regierung, so die Aussage, ihren Fokus auf Migration, Inflation und Wirtschaft legen. Schön, wenn man nach 300 Tagen die Probleme so schnell erkennt. Natürlich ist es nur eine „Momentaufnahme“. Trotzdem, die Wahrheit schmerzt nach 300 erfolglosen Tagen im Amt! account_circle Gerhard Forgatsch forum Regierung im Sturzflug Die Umfragewerte für die Regierung zeichnen ein klares Bild: ÖVP-Bundeskanzler Stocker wirkt mutlos, kein Leader, der zu radikalen Reformen fähig wäre oder diese in der eigenen Partei durchsetzen könnte. SPÖ-Vize Babler ist innerhalb der eigenen Partei ein umstrittener Mann, dem die Schuhe seines Amtes bei weitem zu groß sind. Bleibt Neos-Frau Meindl-Reisinger, die sich als politisches Leichtgewicht innerhalb der Regierung nicht schlecht schlägt und der man noch am ehesten die notwendigen, einschneidenden Reformen zutrauen würde. Fazit: FPÖ-Kickl erklimmt einen Berg ganz ohne Anstrengung! account_circle Dipl.-Päd. Günther Kraftschik forum Silvesterknallerei Muss die Knallerei eigentlich jedes Jahr früher und noch lauter losgehen? Es ist doch Wahnsinn: Wir diskutieren über Klimaschutz und Feinstaub, aber zu Silvester scheint jede Vernunft vergessen zu sein. Besonders erschreckend ist die Rücksichtslosigkeit, mit der oft hantiert wird, jedes Jahr liest man am Neujahrsmorgen von schweren Verletzungen, Verbrennungen oder abgetrennten Fingern. Diese vermeidbaren Unfälle belasten unsere ohnehin schon geforderten Notaufnahmen völlig unnötig. Von den verängstigten Tieren ganz zu schweigen. Weniger Böller, mehr Rücksicht, das wäre mal ein wirklich guter Vorsatz. account_circle Ernst Pitlik forum Raketen und Böller Alljährlich wird vor der Verwendung und den damit verbundenen Gefahren über die Medien gewarnt und mitgeteilt, wie hoch die Anzahl von Verletzten ist, die durch Unachtsamkeit (oder Dummheit und Alkoholeinfluss) danach in Spitälern behandelt werden müssen (auf Kosten der Allgemeinheit). Es wäre längst an der Zeit, dass die Politik (EU-weit) dazu gesetzliche Regelungen schafft, damit solche Produkte gar nicht bei uns im Privat-Handel verkauft bzw. Grenzen passieren können, da für alle Einsätze und Folgekosten jene ausländischen Produzenten nicht belangt werde können. Man sollte den Profit im Verhältnis zum Schaden, der durch solche unsinnigen Produkte an Kindern und Jugendliche entsteht, ermitteln und dabei auch die Langzeitfolgekosten überdenken! account_circle Kurt Novotny forum Politik 2026 Schon seit längerer Zeit ist zu beobachten, dass die regierenden Parteien zunehmend an Zustimmung verlieren, während vor allem jene, die ihren Mund besonders weit aufmachen, zumindest in den Prognosen zulegen können. Auf bundesweiter Ebene findet aber leider nicht der Zuspruch zu jenen Leuten statt, die nicht nur predigen, sondern ihre Versprechen auch umsetzen. Lediglich auf Gemeindeebene, vor allem wo es um Leistbarkeit des Lebens geht, zeigt sich, dass hier die KPÖ eine wichtige Rolle spielt. Die Grazer Stadtregierung unter Leitung der beliebten Frau Bürgermeister Elke Kahr zeigt es vor: Sie und ihr Team verzichten auf die ihnen zustehenden vollen Bezüge, sie begnügen sich dagegen mit einem normalen Gehalt und geben es jenen Leuten, die es bitter notwendig haben. Es bleibt nur zu hoffen, dass man sich auch auf Länder- und Bundesebene ein Beispiel nimmt, denn dadurch würde die Politikverdrossenheit abnehmen. account_circle Wolfgang Geizenauer forum Gedanken zum Jahreswechsel Ein neues Jahr beginnt und viele von uns spüren, dass es Zeit ist, genau hinzuschauen. Wir sollten stolz auf unsere Kultur, unsere Traditionen und unsere heimischen Betriebe sein. Doch zu oft erleben wir, dass gerade diese Werte durch politische Entscheidungen unter Druck geraten. Während einheimische Restaurants, Lebensmittelproduzenten und Unternehmen kämpfen, werden ausländische Anbieter bevorzugt und unterstützt. Das schwächt unsere Wirtschaft, unsere Gemeinschaft und unser kulturelles Erbe. Die Regierung hat die Pflicht, das Volk zu schützen, und nicht, es weiter zu belasten oder gegen eigene Interessen zu arbeiten. Es ist Zeit, einmal umzudenken: für faire Unterstützung heimischer Betriebe, für leistbare Preise für die Menschen und für eine Politik, die unsere Kultur und unser Land ernst nimmt. Österreich lebt von seinen Menschen, ihrer Arbeit, ihrem Engagement und ihrer Kreativität. Wenn Politik beginnt zuzuhören und Verantwortung zu übernehmen, kann das neue Jahr ein Jahr der Hoffnung, der Gerechtigkeit und der echten Entlastung werden. Wir brauchen ein Österreich, das auf eigenen Beinen steht, eigene Ideen entwickelt und sich nicht immer nur daran orientiert, was andere Länder tun, besonders Deutschland. Mit Eigeninitiative, Mut und Zusammenhalt können wir wieder ein starkes und erfolgreiches Land werden. Lassen Sie uns 2026 gemeinsam gestalten mit Stolz auf unsere Heimat, mit dem Mut, Veränderung einzufordern, und indem wir genau hinsehen, auf die Politiker, die wirklich für das Volk arbeiten wollen. Frohes neues Jahr! Möge 2026 Glück, Gesundheit und Erfolg bringen. account_circle Hans-Peter Hauer forum „Da muss was geschehen“ Dieser typisch österreichische Wahlspruch wird uns als Wunsch auch heuer wieder ins neue Jahr begleiten. So wie immer zu Silvester, glaubt, hofft und wünscht der Mensch, dass im nächsten Jahr vieles besser, schöner, friedlicher (und hoffentlich nicht teurer) wird, aber im nächsten Jahr stellt man dann enttäuscht fest: Außer, dass man weiter gendert, hat sich bei uns nichts geändert. account_circle Franz Weinpolter forum Was ich mir wünsche Ich wünsche mir für 2026 mehr Patriotismus für Österreich und für Europa! Stärkt mit euren Einkäufen Österreich und Europa, NICHT China! account_circle Michael Heine forum Silvestergedanken Das alte Jahr fliegt zurück – wird Vergangenheit. Der Flügelschlag des Neuen ist nicht mehr weit. Sieh! Da vorne liegt es im Nebel versteckt. Vielleicht hat es viel Buntes für uns ausgeheckt? Hoffentlich Überraschungen angenehmer Natur! Ich wünsch mir: Frieden, Freiheit und Lebenslust pur. account_circle Eva Woblistin forum Der Gouverneur prescht vor Der Ex-IHS-Chef, Ex-Arbeits- und Wirtschaftsminister und jetzige Gouverneur der Österreichischen Nationalbank, Martin Kocher, meldet sich plötzlich in der Mercosur-Debatte zu Wort. Kürzlich wollte ja die EU-Chefin diesen Pakt unterzeichnen, als sich plötzlich Italien querlegte und eine Unterzeichnung verschoben wurde, vermutlich auf Jänner. Österreich ist bekanntlich durch einen NR-Beschluss von 2019 zu einem Nein zu Mercosur verpflichtet; bis jetzt zumindest. Unsere werte Außenministerin drängt ja schon vehement zu einer Aufhebung dieses Beschlusses, und jetzt prescht eben auch ganz unerwartet der neue NB-Gouverneur vor und macht sich stark dafür, dass auch Österreich dieses Abkommen unterzeichnet. Weil wir es uns als „kleines, exportorientiertes Land eigentlich nicht leisten können, auf eine solche Chance zu verzichten“. Und weil es hinsichtlich der Bedenken bezüglich unserer Landwirtschaft „nicht mehr dasselbe Abkommen ist wie damals“, wie Herr Kocher meint. Es wäre schon interessant zu erfahren, wer den Gouverneur in die Mercosur- Schlacht geschickt hat, denn von sich aus wird er kaum vorgeprescht sein. Man muss dazu auch noch sagen, dass die EU-Chefin vorsichtshalber das Abkommen ja gesplittet hat in einen Handels- und einen Politik-Teil. Dadurch kann die eigentlich vorgesehene Einstimmigkeit für den Abschluss ausgehebelt werden. Zuerst soll also dem Handelsteil zugestimmt werden, dafür genügt eine qualifizierte Mehrheit, und das sind 55 Prozent der EU-Staaten mit insgesamt mindestens 65 Prozent der EU-Bevölkerung. Und, ganz wichtig: Dieser separate Vertragsteil braucht von den nationalen Parlamenten nicht ratifiziert zu werden! Deswegen ist Brüssel so daran interessiert, die widerspenstigen Länder umzustimmen, um eine Sperrminorität zur Verhinderung des Paktes zu verhindern. Dafür reichen nämlich vier EU- Staaten mit mindestens 35 Prozent der EU-Bevölkerung. account_circle Josef Höller forum Barbara Karlich Mit zunehmendem Unverständnis habe ich die Berichterstattung über den Personalabbau beim ORF verfolgt – insbesondere im Zusammenhang mit Moderatorinnen über 50. Dass erfahrene und beliebte Persönlichkeiten wie Christa Kummer, Verena Scheitz oder Birgit Fenderl den ORF verlassen mussten, während ausgerechnet Barbara Karlich nicht nur bleibt, sondern künftig auch „Studio 2“ moderieren soll, hinterlässt bei mir einen bitteren Beigeschmack. Für viele Zuseher wirkt diese Entscheidung weder nachvollziehbar noch gerecht. Zusätzlich irritiert, dass „Die Barbara Karlich Show“ weiterhin täglich über die Bildschirme flimmert – wohl noch viele Jahre –, obwohl sich Frau Karlich bereits vor einiger Zeit aus der aktiven Moderation dieser Sendung zurückgezogen hat. Wenn strukturelle Veränderungen notwendig sind, sollten sie transparent und nachvollziehbar sein. Die aktuelle Personalpolitik erweckt jedoch den Eindruck von Beliebigkeit und untergräbt das Vertrauen in einen öffentlich-rechtlichen Sender, der sich Qualität, Vielfalt und Fairness auf die Fahnen schreibt. Für mich persönlich hat diese Entscheidung Konsequenzen: „Studio 2“ werde ich künftig nicht mehr einschalten. account_circle Horst Walter Fischer forum Wahre Worte! Man darf Herrn Claus Pándi zu seinem mutigen, schonungslosen Kommentar auf der Seite 3 am Montag, 29. 12., über die allergrößten „Problembären“ der jüngeren Zeitgeschichte allerherzlichst gratulieren. Die drei zum Schluss Genannten, deren Anrede, die ihnen gerecht wird, erst noch erfunden werden muss, werden mit Sicherheit über Jahrtausende auf der gleichen Strafbank in der Hölle schmoren müssen. Mir fielen da noch weitere Namen ein, welche diese Bank ergänzen könnten. Für den Tod Hunderttausender verantwortlich zu sein, ist wahrlich kein Bagatelldelikt und wird über kurz oder lang eine gerechte Strafe nach sich ziehen, wenn (möglicherweise) auch nicht im Diesseits. account_circle Herbert Gruber forum Frieden durch Trump? Er fieberfantasiert vom „Erwerb“ Grönlands, greift offen in Venezuela an, will die Grenzen der Ukraine einfach verschieben und scheint auch sonst mehr als auffällig. Und rund um ihn sind mindestens ebenso auffällige Charaktere und feiern mit. Die Geschichte wiederholt sich! account_circle Heinrich Nowak forum Endlich Entlastung Endlich! Es gibt Nachrichten, die lassen einen mehrfach und erleichtert aufatmen. Seit Jahren wartet die Bevölkerung schon darauf. Aber jetzt, jetzt geht es in Österreich endlich wieder bergauf. Die Kondome und die Damenbinden werden günstiger. Eine geniale Idee der Regierung. Ich bin zwar schon 75, doch bedanke ich mich vielmals bei unserer Regierung für die kleine, aber sehr praktische Erleichterung. account_circle Wolfgang Toifl forum Mehr Mut Claudia Plakolm wünscht sich mehr Mut bei den jungen Menschen, Familien zu gründen. Ehrlich gesagt hätte ich diesen Mut heute wohl auch nicht. Ich hätte kaum die freie Wahl, ob ich bei meinen Kindern bleibe oder sie in fremde Betreuung gebe. Das AMS würde mich kurz nach der Entbindung bereits zwingen, einen Job anzunehmen, damit ich weiter versichert bin. Dazu kommt, dass unsere westliche Welt die Care-Arbeit von Müttern (Menschen) kaum bis gar nicht würdigt. Alle Menschen, die nicht in die Altersklasse der Erwerbstätigen passen, werden in irgendwelchen Institutionen „fremdbetreut“. Von einem gemeinsamen Familienleben kann man hier gar nicht mehr reden. Zuletzt geht es auch um die Angst der Mütter, von ihrem Ehemann finanziell „abhängig“ zu sein. Dieser Gedanke wird bereits den kleinen Mädchen eingeimpft. Es soll allemal besser sein, finanziell von einem Chef abhängig zu sein. Aber vielleicht wird künftig Familiengründung finanziell gefördert (wie die E-Mobilität). Aus finanziellen Gründen Kinder zu bekommen, das wird dann die Zukunft. Juhu! account_circle Ingrid Ederer forum Kasperln Trotz einiger kongenialer Mitbewerber hat es Sozialministerin Schumann geschafft und den begehrten Kasperl der Woche hochverdient erhalten. Von der Konkurrenz wären vor allem Neos hervorzuheben, allen voran Außenministerin Meinl-Reisinger, die wie die Vertreterin einer Großmacht durch internationale Krisenherde tingelt und überall Geld verteilt, aber auch gern der Neutralität eine Absage erklärt. Auch Staatssekretär Sepp Schellhorn bemüht sich redlich und fast verzweifelt mit „De-Regulierung“ um diese Trophäe. Ein harter Zweikampf, dessen Ausgang völlig ungewiss ist – oder alle beide ex aequo auf dem Podest? account_circle Mag. Martin Behrens forum Gefängnisneubau Um allen Häftlingen einen Platz zu geben, der ihnen gebührt, sollte man, anstatt neue Gefängnisse zu bauen, einfach Stockbetten in die Zimmer stellen, immerhin ist eine Zelle ja kein Hotel. Mit entsprechenden Maßnahmen kann, sollte die Zahl der Häftlinge auch wieder sinken, flexibel reagiert werden – oder hat man dies bereits aufgegeben? Ich hoffe, unsere Justizministerin denkt darüber nach, ich wünsche ihr jedenfalls alles Gute fürs neue Jahr. account_circle Walter Gebetsberger forum Mandel-OP von JJ Eine der bisher schlimmsten Erfahrungen in seinem Leben war für Österreichs ESC-Sieger seine Mandeloperation zu Weihnachten. Möge unser „JJ-chen“ in seiner kunterbunten Regenbogenwelt vor schlimmeren Erlebnissen bewahrt werden! account_circle Klaus Mitterhofer forum Zur österreichischen Neutralität Vor nicht allzu langer Zeit – wir schreiben das Jahr 1998 – forderte eine Gruppe Abgeordneter die österreichische Regierung auf, angesichts der Kriege auf dem Gebiet des ehemaligen Jugoslawiens sofort Verhandlungen mit der NATO über einen Beitritt Österreichs aufzunehmen. In ihrem dringlichen Antrag sprechen die Abgeordneten aus, was ohnehin längst jeder wusste: Der Friede seit 1945 war nicht der 1955 beschlossenen Neutralität zu verdanken, sondern der Abschreckungswirkung des westlichen Bündnisses NATO. Anstatt die Neutralität wie eine Monstranz vor uns herzutragen, sollten wir eine ernsthafte öffentliche Diskussion darüber führen, wo Österreich sicherheitspolitisch steht und wo es hinwill. Die Neutralität war und ist keine Staatsideologie an sich, sondern ein Mittel zur Erreichung sicherheitspolitischer Ziele. Dem dringlichen Antrag von 1998 stimmte übrigens nur eine Partei zu, dafür aber geschlossen: die FPÖ unter Obmann Haider. Das dürften die heutigen Freiheitlichen wohl schon wieder vergessen haben. account_circle Mag. Dr. Florian Gimpl forum Ukraine Bundeskanzler Stocker zeigte sich erfreut darüber, dass die Ukraine so eine große finanzielle Unterstützung von der EU erhält. Er betonte, dass das für die Österreicher keine unmittelbare Belastung ist. Nachdem ich aber annehme, dass er nicht mit seinem privaten Geld dafür haftet, wird diese Haftung ja wieder vom österreichischen Steuerzahler übernommen werden müssen. Das ist ein weiterer Versuch, uns mit Unwahrheiten zu „informieren“. Die österreichische Bevölkerung glaubt aber diese laufend geäußerten Unwahrheiten nicht mehr. account_circle Reinfried Haselsberger forum Bruno Einfach genial, wie die Karikaturen im Jahreskreis von Bruno dargestellt werden. Es braucht keine Beschreibung dafür! account_circle Leopold Kummer forum Mehr anzeigen Kolumnen und Kommentare chevron_right Der Kommentar zum Jahresausklang Viele aufregende Schlagzeilen, manche waren auch erfreulich „Krone“-Kommentar Keine Insel der Seligen mehr Andreas Mölzer „Krone“-Kommentar Diskrete Allianz: Neue Kräfte für die Regierung Claus Pándi „Krone“-Kommentar Putin: Übellaunig mit Geld und Gold im Luxusbunker Claus Pándi Unsere Kolumnisten Peter Stadlmüller Gerti Senger Conny Bischofberger Christian Hauenstein Claus Pándi Kurt Seinitz Klaus Herrmann Franziska Trost Michael Pommer Andreas Mölzer Christian Baha Clemens Zavarsky Tierecke chevron_right Ratgeber Im Einsatz Tierecke TV Vergabetiere Vermisste Tiere Für die Wissenschaft Österreich hat viele bunte Vögel – jeder zählt! Leiden durch Knallerei Tipps für stressfreien Jahreswechsel mit Tieren „Es ist ein Horror“ Tierschützer warnen vor Raketen und Böllern Trotz Suche keine Spur Alarm um Entführung der kleinen Hündin „Phoeby“ Gesund & Fit chevron_right Patientenberichte Gesünder leben KroneMED Fit für Silvester So halten Sie wirklich bis Mitternacht durch Kranke Kinder Familienleben zwischen Spital, Tränen und Infekten Oberösterreich Brandgefährlich Silvester-Knaller: Jedes Jahr etliche Verletzte Gesund Neue Konkurrenz Abnehm-Spritze wird in China nun deutlich billiger Ausland Patientenberichte Gesund – Experten antworten Symptome nicht erkannt Amyloidose: „Sportlerherz“ war schwere Krankheit Rote Äderchen lasern Rosacea: Man hielt Manuela für eine Alkoholikerin Leser fragen Muss ich wirklich auf Weihnachtskekse verzichten? Leser fragen Hilfe, meine Haare werden immer weniger Freizeit chevron_right Leben Reisen Fitness Wohnkrone Glücksbringer im Talk Auf Tuchfühlung gehen rund um Silvester ist erlaubt Gemeinsam in neue Jahr Tolle Spiele für lange Silvester-Familienabende Promotion Kein Urheberrecht mehr Pluto als Zombiehund? DAS wäre ab Neujahr alles möglich! Alkohol und Silvester Die besten Tipps gegen den „Kater“ im neuen Jahr Zu viel Stress Zootiere müssen zu Silvester drinnen bleiben Leben Reisen Auszeit für die Leber Verzicht mit Genuss: So klappt „trockener Jänner“ Steirische Tradition Das Geheimnis des guten, alten Mandlkalenders Malta Wo der Teufel stets zu spät ist Silvester Österreich: Besondere Orte für einen guten Rutsch Fitness Wohnkrone Folge von Montag Auf geht´s in die letzte Bewegungswoche 2025! Folge von Sonntag Zeit für Bewegung und ein besseres Körpergefühl Alte Akademie Porr baut nun Signa-Leiche in München fertig Jährlich 7100 Fälle Warum Schimmel oft gerade im Gemeindebau wuchert Newsletter chevron_right Kulinarik chevron_right Vorspeisen Hauptspeisen Nachspeisen Suppen Beilagen Snacks Der große Braten Kalbsrollbraten Der große Braten Schweinsbraten Der große Braten Stefaniebraten Feines Festtagsgebäck Panettone Alle Folgen anzeigen Rezept der Woche Weihnachten: Zauberhaftes „Schneeflocken Dessert“ Rezept der Woche Köstliches für die Keksdose: Bratapfel-Cookies Rezept der Woche Klassisches Kalbsrahmgulasch mit Semmelknödel play_arrow Abspielen LIVE TV Radio expand_more Aufklappen volume_off Stummschalten fullscreen Vollbild play_circle Abspielen Kostenlose Spiele chevron_right Alle Spiele Solitär Kreuzworträtsel Mahjong Bubbles Shooter Exchange Sudoku Snake Vorteilswelt chevron_right Alle Anzeigen Magazine der Kronen Zeitung Alle Magazine Abo-Service Vorteilswelt ePaper Gewinnspiele Community Immosuche Jobsuche Bazar Wetterregion Dropdown Menü aufklappen Wien Niederösterreich Burgenland Oberösterreich Kärnten Steiermark Salzburg Tirol Vorarlberg Kontakt Karriere Werbung AGB / ANB Datenschutz & Cookies Offenlegung Impressum © Krone Multimedia GmbH & Co KG 2025 Muthgasse 2, 1190 Wien Folgen Sie uns auf Zum Facebook-Profil Email schreiben Zum Twitter-Profil Zum Youtube-Profil Zum Instagram-Profil arrow_upward Zurück nach oben