Hosting i domeny bez żadnych kruczków | Kru.pl Szybki kontakt Poczta Hosting Migruj do
                                        Kru.pl Panel Blog Pomoc RODO Polityka prywatności Baza wiedzy Dokumenty 0 Hosting Biznes Hosting Hosting WordPress Darmowy Hosting Monitoring WWW Migracja do Kru Serwery VPS Managed VPS Domeny Zarejestruj domenę Hurtowa rejestracja (bulk) Transfer domeny Serwery DNS Cennik domen WHOIS Registry Lock Certyfikaty SSL Partnerzy Zostań partnerem Program afiliacyjny Domeny bez żadnych kru czków Stwórz i zarządzaj swoją obecnością w internecie dzięki kru.pl Napisali o nas Co mówią o nas Klienci? Artur Dąbrowski Animails Jako firma działająca od kilku lat w branży IT mamy wysokie oczekiwania co do jakości
                                usług oraz pomocy technicznej. Od roku współpracujemy z Kru.pl. Z wystawieniem opinii
                                czekaliśmy dość długo, obecnie mamy 100% pewności, że jest to najlepszy dostawca
                                hostingu na rynku z jakim współpracowałem. Jakub Ogórek Mamezi Studio Polecam moim klientom hosting w Kru.pl ponieważ wiem, że gwarantują bardzo wysoki
                                standard w dobrej cenie. Sebastian Terka IQ BUSINESS Załogę Kru.pl poznałem podczas targów e-handel w Warszawie. Od razu udało się nawiązać
                                świetny kontakt. Na wszystkie pytania otrzymałem rzeczowe odpowiedzi. Wszystkie domeny
                                jak też hostingi dla naszych projektów kupujemy w Kru.pl Marzena Sawicka HILLWAY Training & Consulting Szybki kontakt telefoniczny, pomoc na każdym etapie zamówienia. Stabilność usług i
                                bardzo dobra obsługa klienta to jest właśnie to, na czym nam dzisiaj zależy. Polecam
                                współpracę z Kru.pl jako profesjonalnym dostawcą będącym partnerem naszego biznesu. Tomasz Pudełko Wygoda Travel Dokonałem najlepszego wyboru!  Kru.pl jest funkcjonalny, ale jednocześnie intuicyjny.
                                Kontakt z obsługą również na najwyższym poziomie. Jednym słowem profesjonalizm i
                                doświadczenie! Agnieszka Bałazy Biuromax W Kru.pl odnalazłam w końcu to czego szukałam od dawna – stabilność i profesjonalne
                                podejście do Klienta. Na każdym etapie przejścia do Kru.pl załoga była bardzo pomocna.
                                Jeżeli szukasz stabilności i obsługi na najwyższym poziomie przejdź do Kru.pl, polecam! Zaufało nam prawie 10 000 Klientów, w tym
                            między innymi: Netto Brutto Hosting Biznes Cloud Start 50 GB pojemności Cena / rok Obsługiwane domeny / serwisy WWW Bez limitu Transfer Bez limitu Bezpłatny certyfikat SSL Tak Zamów Kru.pl - domeny i hosting bez żadnych kruczków Lata doświadczenia w branży usług telekomunikacyjnych oraz hostingu pozwoliły nam stworzyć taką ofertę jakiej sami oczekiwaliśmy od rynku. Doskonale rozumiemy potrzeby firm dlatego też nasze usługi spełniają wymagania najbardziej wybrednych przedsiębiorców. W biznesie wyznajemy następujące wartości: Przejrzystość oferty oraz oferowanych rozwiązań Uczciwe podejście do klienta Doskonale wyszkolony support i stała pomoc Blog Wszystkie wpisy 01 01 2026 Masz pytania? Napisz do nas! Chętnie odpowiemy. BOK@KRU.PL 12 263 33 33 Szybki kontakt Facebook Firma O firmie Dlaczego my? Partnerzy Program afiliacyjny Blog Oferta Kru.pl Domeny Biznes hosting Hosting WordPress Darmowy hosting WordPress Serwery VPS Certyfikaty SSL Monitoring WWW Serwery DNS Pomoc RODO Polityka prywatności Baza wiedzy Dokumenty Bezpieczne płatności obsługuje: DO GÓRY Kru.pl  Sp. z o.o. 31-305 Kraków, ul. E. Radzikowskiego 3 NIP: 9512360611, REGON: 146203721, KRS: 0000434320 (Sąd Rejonowy dla Krakowa Śródmieścia w Krakowie – XI Wydział Gospodarczy) Kapitał zakładowy: 50 000,00 zł (w całości wpłacony). © 2026 Kru.pl Hosting i Domeny. Jesteśmy częścią grupy ITH. Made with by × Close Title Loading... Loading... Close Submit