ksta.de - Aktuelle Nachrichten aus Köln, dem Rheinland und der Welt | Kölner Stadt-Anzeiger Einstellungen Nachtmodus Mein KStA Meine Artikel Meine Region Meine Newsletter Mein KStA PLUS Navigation Startseite Schlagzeilen Rätsel Wordle Sudoku Kakuro Kreuzworträtsel Schiffe versenken Köln und Stadtteile Bezirk Köln-Innenstadt Altstadt-Süd Neustadt-Süd Altstadt-Nord Neustadt-Nord Deutz Bezirk Rodenkirchen Bayenthal Marienburg Raderberg Raderthal Zollstock Rondorf Hahnwald Rodenkirchen Weiß Sürth Godorf Immendorf Meschenich Bezirk Lindenthal Widdersdorf Lövenich Weiden Müngersdorf Junkersdorf Braunsfeld Lindenthal (Veedel) Sülz Klettenberg Bezirk Ehrenfeld Ehrenfeld (Veedel) Neuehrenfeld Bickendorf Vogelsang Bocklemünd/Mengenich Ossendorf Bezirk Nippes Nippes Mauenheim Riehl Niehl Weidenpesch Longerich Bilderstöckchen Bezirk Chorweiler Merkenich Fühlingen Seeberg Heimersdorf Lindweiler Pesch Esch/Auweiler Volkhoven/Weiler Chorweiler (Veedel) Blumenberg Roggendorf/Thenhoven Worringen Bezirk Porz Poll Westhoven Ensen Gremberghoven Eil Porz (Veedel) Urbach Grengel Wahnheide Wahn Lind Libur Zündorf Langel Finkenberg Bezirk Kalk Humboldt/Gremberg Kalk (Veedel) Vingst Höhenberg Ostheim Merheim Brück Rath/Heumar Neubrück Bezirk Mülheim Mülheim Buchforst Buchheim Holweide Dellbrück Höhenhaus Dünnwald Stammheim Flittard 100 Ideen für Köln Karneval in Köln Köln-Spezial Köln steht auf Serie Cold Cases Stadionsingen Region Euskirchen und Eifel Kreis Euskirchen Bad Münstereifel Blankenheim Dahlem Stadt Euskirchen Hellenthal Kall Mechernich Nettersheim Lokalsport Euskirchen Schleiden und Gemünd Weilerswist Zülpich Leverkusen Stadt Leverkusen Leichlingen Burscheid Rhein-Berg Bergisch Gladbach Kürten Odenthal Overath Rösrath Burscheid Leichlingen Rhein-Berg-Lokalsport Rhein-Erft Bedburg Brühl Bergheim Elsdorf Erftstadt Frechen Hürth Kerpen Pulheim Wesseling Rhein-Sieg und Bonn Bonn Eitorf & Windeck Hennef Königswinter Lohmar Niederkassel Sankt Augustin Siegburg Troisdorf Berggemeinden Rhein-Sieg-Lokalsport Oberberg VfL Gummbersbach Gummersbach Wiehl Wipperfürth Waldbröl Engelskirchen Bergneustadt Reichshof Nümbrecht Marienheide Lindlar Morsbach Politik NRW-Politik Ukraine-Krieg Wirtschaft Immobilien Wirtschaftsnacht Rheinland Sport 1. FC Köln 75 Jahre 1. FC Köln Fußball Bayer 04 Leverkusen Viktoria Köln Fortuna Köln Kölner Haie Kölner Sport Leverkusener Sport Panorama Promis & TV Freizeit Ausflüge Restaurants Genießen Ausgehen Fitness Gewinnspiele Kultur & Medien Ratgeber Verbraucher Gesundheit Familie Meinung Green Schule Themen von A bis Z KStA PLUS Newsletter Morning-Briefing Tages-Newsletter Freizeit-Newsletter Restaurant-Newsletter Nachhaltigkeits-Newsletter FC-Newsletter Wirtschafts-Newsletter Karnevals-Newsletter Lokalsport-Newsletter Podcasts Attentat am Blumenstand True Crime Köln Talk mit K ekonomy mit K Wochentester Fit im Winter Services und Empfehlungen Kaufempfehlung Testberichte Leserreisen KStA Service Bewerbungsanschreiben-Generator Brutto-Netto-Gehaltsrechner Dating & Partnersuche Energieversorger wechseln Fremdsprache lernen Gehaltsvergleich Krankenkassenvergleich Kündigungsservice Lebenslauf-Generator Prospekte Reiseportal Ticketportal Umzugsservice Vergleichsrechner YourImmo Immobilienportal YourJob Jobbörse Wir helfen Unsere Partner 10. Kölner Weihnachtscircus 100 Jahre Ford in Deutschland 60 Jahre Ford Transit Andersweg Reisen Doc-Hopper Habuzin Kölner Wochenmärkte kölnticket Leihhäuser Kemp S Immobilienpartner Sparkasse Unikat Business Club WestLotto E-Paper lesen Service FAQ Online Service Leserbriefe Anzeigen Anzeigen aufgeben Stellenanzeigen Stellengesuch inserieren Immobilien-Anzeigen Immo- und Mietgesuch inserieren Ausbildungsbörse Traueranzeigen Traueranzeige inserieren Kleinanzeigen Kleinanzeige inserieren Radioplayer Playlist öffnen Radio hören? Radio Köln Live-Stream Meine Region Meine Artikel Abo Abonnieren Anmelden Anmeldung Sie haben noch kein Konto? Jetzt registrieren Köln Region Freizeit Sport FC Panorama Politik Wirtschaft Kultur Rätsel Newsletter E-Paper ANZEIGE Nachbarn wollen helfen „Internationaler Kiosk“ in Ehrenfeld erhielt Kündigung zum Jahresende Azad Hawrami droht die Schließung seines „Internationalen Kiosks“ in Ehrenfeld; 1500 Personen unterzeichneten eine Petition. Von Ingo  Hinz Merken Merken Bankraub in Gelsenkirchen „Habe ein großes Schließfach, dort liegt Geld und Gold im Wert von 100.000 Euro“ Von Axel  Spilcker Merken Merken ANZEIGE Update Mordkommission ermittelt Schüsse auf Taxi-Fahrgast in Düsseldorf Mitten in Düsseldorf fällt offenbar ein Schuss – ein Mensch wird verletzt. Die Polizei sucht den Täter mit Hubschrauber und starken Kräften. Was bislang bekannt ist. Merken Merken Wem glaubt der US-Präsident? „Putin ist ein dreister Lügner“ – Kritik an Trump aus eigener Partei Russland behauptet, Putins Residenz sei von der Ukraine angegriffen worden. Trump ist verärgert – dabei fehlen bislang Beweise für den Vorwurf. Von Christine  Meyer Merken Merken Schlagzeilen 18:19 Robert Duvall wird 95 Hollywoods harter Kerl 18:09 Ehrenamt Christian Kohr war mehr als 20 Jahre lang Vorsitzender des Siegburger SV 04 18:03 Kierdorf und Dirmerzheim Diese Baustellen gibt es zum Jahresbeginn in Erftstadt 18:03 Pianistin Mona Kuribayashi liefert denkwürdiges Konzert im Rösrrather Schloss 18:02 Katholische Kirche In Oberbergs Süden verschmelzen neun Pfarrgemeinden unter einem Dach 18:00 Kaufempfehlung Bosch Werkzeug bei Amazon stark reduziert Sparen Sie jetzt bis 53% auf Bosch Professional – Akku-Bohrschrauber, Winkelschleifer und mehr 18:00 Meistgelesen 2025 Haft in der Türkei verfolgt Mechernicher Ratsfrau Zizik Sahbaz bis in ihre Träume 17:59 Rückblick 2025 Trauer um die elfjährige Angelina – Jahr begann mit einem schweren Unfall 17:53 Sexismus und Rechtsextremismus Bundeswehr zeigt sich erneut von ihrer dunklen Seite 17:38 Bankraub in Gelsenkirchen „Habe ein großes Schließfach, dort liegt Geld und Gold im Wert von 100.000 Euro“ Weniger anzeigen Rückblick auf die Neueröffnungen Fast 50 Restaurants sind 2025 neu in Köln Seit Anfang des Jahres 2025 haben in Köln viele neue Restaurants eröffnet. Wir geben einen Rückblick auf die Neueröffnungen des Jahres. Von Laura Klemens Merken Merken Kommentar Regisseur auf Social Media Werner Herzog ist das Beste, was Instagram seit langem passiert ist Der deutsche Regisseur Werner Herzog ist jetzt auch auf Instagram. Das ist das Beste, was dem Netzwerk seit langem passiert ist. Ein Kommentar von Kevin Goonewardena Merken Merken Schwere Störung Eurostar-Zug bleibt im Tunnel liegen – Betrieb eingestellt Eurostar rief Kunden dringend dazu auf, ihre Reisen zu verschieben. Merken Merken ANZEIGE Wohin auswandern? Diese Länder sind bei den Deutschen besonders beliebt Immer mehr Deutsche verlassen ihr Heimatland dauerhaft. Das sind die beliebtesten Ziele. Merken Merken Interview Kölner Schriftsteller Navid Kermani „Politik hat sehr viel mit Liebe zu tun“ Der Kölner Schriftsteller Navid Kermani erklärt, was ihm in Krisenzeiten Hoffnung macht, und wann das Ende des Westens begonnen hat. Von Joachim  Frank Merken Merken „Besser ohne Messer“ Innenminister Reul setzt bei Kampagne gegen Messergewalt auf Hilfe der KVB In Bussen und Bahnen in Köln liegen ab sofort Flyer mit Botschaften und Tipps gegen Messergewalt aus. Von Tim Stinauer Merken Merken „Wechsel im Moment kein Thema“ El Malas Berater schließt Winter-Transfer auch öffentlich aus Said El Mala weckt Begehrlichkeiten. Der Leiter seiner Berateragentur hat sich nun zu den Wechselgerüchten geäußert. Von Lars Werner Merken Merken Schreck durch Silvesterböller? Pferd steckt bei Euskirchen stundenlang in Sickergrube fest Die Euskirchener Feuerwehr befreite bei Niederkastenholz ein Pferd mit Schlingen und einem Radlader. Anschließend ging es auf den Paddock. Von Tom Steinicke Merken Merken Vom 8. bis 23. Januar AWB Köln holt Weihnachtsbäume kostenlos ab Die Bäume sollten an den Abholtagen gut sichtbar auf dem Gehweg deponiert werden. Merken Merken Köln 2015/16 Was war die zentrale Lehre aus der Silvesternacht für die Polizei, Herr Dübbers? Carsten Dübbers ist Polizist und promovierter Soziologe, aktuell Kripochef in Bochum. In Köln hat er die Silvesternacht mit aufgearbeitet. Merken Merken Nachtlager vorm Discountern So turbulent verlief der Böller-Verkaufsstart in Deutschland Vielerorts standen die Kunden bereits vor Ladenöffnung Schlange. Aus den Niederlanden stürmten vielen Menschen in deutsche Supermärkte. Merken Merken ANZEIGE Als fünfte Musikerin Beyoncé durchbricht Milliardenmarke Damit gehöre die US-Sängerin nun zu einem exklusiven Kreis von Prominenten, deren Vermögen in jüngster Vergangenheit zehnstellig geworden ist. Merken Merken Sorge um Tylor Chase Virales Video zeigt Ex-Kinderstar obdachlos in Kalifornien Ein Video hat Bestürzung über den ehemaligen Kinderschauspieler Tylor Chase ausgelöst. Der 36-Jährige kämpft mit psychischen Problemen und lebt auf der Straße. Merken Merken ANZEIGE Meistgelesen in 2025 Serie Meistgelesen 2025 Nachbar blockiert 91-jähriger Bergisch Gladbacherin den Weg zum Haus Dieser Text gehört zu den meistgelesenen 2025: Mit Trecker und Ketten versperrt der Nachbar den Weg zum Haus der 91-jährigen Irmintraut Fuchs. Von Matthias Niewels Merken Merken Kölner Geschichten 2025 „Ich habe so viel Liebe zu geben“ Janne Ahrenhold über Frauen, die sich ihren Kinderwunsch per Samenspende erfüllen. Von Janne Ahrenhold Merken Merken Meistgelesen auf ksta.de 1 35 Mitarbeitende betroffen Nach Insolvenz von Euskirchener Unternehmen steigt 1Komma5Grad ein 2 „Seine Kaiserliche Hoheit“ Prinz Georg Friedrich von Preußen meldet sich mit überraschenden Weihnachtsgrüßen 3 4 Emilia wird abgelöst Das sind die beliebtesten Babynamen in Nordrhein-Westfalen 5 ANZEIGE Nachrichten aus Köln Reker über Silvesternacht 2015/16 „Mein Zitat mit der Armlänge Abstand war falsch“ Henriette Reker war zwischen 2015 und 2025 OB von Köln und zum Zeitpunkt der Kölner Silvesternacht 2015/16 erst seit wenigen Wochen im Amt. Merken Merken Rechtsstaat geriet ins Wanken Wie die Kölner Silvesternacht 2015/16 Deutschland verändert hat Sicherheit, Migration, Medien: Nach der Kölner Silvesternacht 2015/2016 war vieles in Deutschland nicht mehr wie zuvor. Von Tim Stinauer Merken Merken Streifengänge, Sperrungen, Verbote Polizei rüstet sich für Silvester – Hunderte Beamte im Einsatz Rund um den Dom gilt ein komplettes Feuerwerksverbot, in weiten Teilen der Altstadt ein Böllerverbot. Von Tim Stinauer Merken Merken Politik, Sport, Gesellschaft Diese Menschen haben Köln im Jahr 2025 bewegt Sie waren in Köln 2025 Gesprächsthema, haben viel erreicht oder Besonderes getan – Eine Auswahl der Redaktion. Merken Merken Diebstahl im Duty-Free-Shop Bundespolizei stoppt mutmaßliches Diebesduo am Flughafen Köln/Bonn Ein Mann und eine Frau sollen am Flughafen Köln/Bonn Diebesgut im Wert von 4000 Euro erbeutet haben. Die Bundespolizei stellte das Duo. Merken Merken Mehr zu Nachrichten aus Köln Stadt mit K - Der Köln-Newsletter Bezirk Chorweiler Bezirk Ehrenfeld Bezirk Köln-Innenstadt Bezirk Kalk Bezirk Lindenthal Bezirk Mülheim Bezirk Nippes Bezirk Porz Bezirk Rodenkirchen Arena ANZEIGE Nachrichten aus der Region Deutscher Rock-&-Pop-Preis Produzent und Komponist aus Erftstadt mehrfach ausgezeichnet Für seinen Song „Kinderaugen lügen nicht“ wurde er etwa in den Kategorien „Beste Komposition“ und „Bester deutscher Text“ ausgezeichnet. Von Eva-Maria Zumbé Merken Merken Huch, ist das Keanu Reeves? Andreas Kallies aus Troisdorf feiert Erfolge als Filmfigur John Wick Von Marius Fuhrmann Merken Merken Nahverkehr Rhein-Erft-Kreis verlängert Vertrag mit REVG bis 2035 Planungssicherheit im Nahverkehr: Das Unternehmen erhält den Zuschlag für den ÖPNV für weite Teile des Kreises bis 2035. Merken Merken Mehr zu Nachrichten aus der Region Rhein-Erft Leverkusen Rhein-Berg Rhein-Sieg & Bonn Euskirchen & Eifel Oberberg 100 Ideen für Köln 100 Ideen für Köln Ein Finale voller Optimismus und Inspiration Beim Finale der Serie „100 Ideen für Köln“ trafen die OB-Kandidatinnen und -Kandidaten auf mehr als 500 Leserinnen und Leser. Von Jan Wördenweber Merken Merken 100 Ideen für Köln Das Best-of-Ranking der OB-Kandidaten im Überblick Für welche der zehn vorgestellten „Ideen für Köln würden sich die OB-Kandidatinnen und -Kandidaten im Fall ihrer Wahl einsetzen? Das Ranking im Überblick. Merken Merken Serie zur Kommunalwahl Die schönsten Fotos vom Finale unserer „100 Ideen für Köln“ Tausende Menschen in Köln beteiligten sich mit guten Vorschlägen für die Stadt. Am Mittwochabend wurden zehn Ideen im Finale noch einmal bewertet. Von Sarah Brasack Merken Merken Mehr zu 100 Ideen für Köln Sie haben auch eine Idee? ANZEIGE Rhein-Erft Kondolenzbuch So emotional verabschieden sich die Wesselinger vom Altbürgermeister Erwin Esser Im Ratssaal liegt ein Kondolenzbuch für den ehemaligen Bürgermeister aus. Er verstarb nach schwerer Krankheit am zweiten Weihnachtstag. Von Margret Klose Merken Merken 26.500 Euro gesammelt Kölner Musiker unterstützten Pulheimer Familie nach Schicksalsschlag Der verwitwete Vater möchte seine Kinder für ein paar Tage aus ihrem Schockzustand herausholen und auf andere Gedanken bringen. Von Oliver Tripp Merken Merken Rhein-Sieg & Bonn Hennef Ausbau der Autobahn 560 startet bald In den vergangenen Wochen sind Bäume und Sträucher an den Böschungen entlang der Europaallee und der Bundesstraße 8 gefällt worden. Von Ralf Rohrmoser-von Glasow Merken Merken Mit Lkw kollidiert Autofahrerin kommt auf der L115 bei Blankenheim-Reetz ums Leben Bei dem schweren Verkehrsunfall am Abzweig nach Reetz stirbt eine 64 Jahre alte Frau. Auch der mitfahrende Hund kommt ums Leben. Von Tom Steinicke Merken Merken ANZEIGE Leverkusen Bilanz Was am Christkindchenmarkt in Leverkusen gut war – und was nicht Organisator Axel Kaechele zieht Bilanz: Die Besucherzahl ist im Gegensatz zum Umsatz deutlich gestiegen. Von Thomas Käding Merken Merken Willy-Brandt-Ring Zeugen von Motorradunfall in Leverkusen gesucht Der Fahrer stürzte bei einer Vollbremsung, die er beim Spurwechsel eines anderen Wagens hinlegen musste. Von Stefanie Schmidt Merken Merken Rhein-Berg Neujahr Diese Vorsätze haben Leute aus dem Rheinisch-Bergischen Kreis Passanten in der Bergisch Gladbacher Innenstadt sprechen über ihre Neujahrsvorsätze. Von Janina Rossignol Merken Merken Kabarettist Wieso Ferdinand Linzenich in den Halbruhestand geht Ruhestand? Von wegen! Ferdinand Linzenich rechnet ab, räumt sein Büro – und macht auf der Bühne weiter. Von Guido  Wagner Merken Merken ANZEIGE Euskirchen & Eifel Landgerichtsprozess Polizisten schossen auf Mechernicher, da sie sich gefährdet sahen Das Landgericht Bonn soll entscheiden, ob von einem 50-jährigen Mechernicher Gefahr ausgeht und er in einer psychiatrischen Klinik untergebracht wird. Von Ulrike Schödel Merken Merken Haushalt 2026 Blankenheim investiert trotz Minus weiter kräftig Der Etatentwurf für 2026 weist ein Defizit in Höhe von 1,9 Millionen Euro aus. Auch sinkende Gewerbesteuereinnahmen sind ein Problem. Von Stefan Lieser Merken Merken Einstimmiger Beschluss Euskirchen macht zwei Politiker zu Ehrenstadtverordneten Josef Schleser (SPD) und Manfred van Bahlen (FDP) werden Ehrenstadtverordnete – zwei Grüne nicht, obwohl sie die Voraussetzungen erfüllen. Von Johannes  Bühl Merken Merken Oberberg Update Lebensgefahr Frau (83) in Wiehl von Auto überrollt Polizei und Rettungsdienst waren  in Wiehl gefordert, wo eine Frau von einem Auto überrollt wurde. Von Andreas  Arnold Merken Merken Culturkirche Oberberg Viel Abwechslung im Gotteshaus von Engelskirchen-Osberghausen Auch im neunten Jahr seines Bestehens bietet das besondere Veranstaltungsgebäude ein kunterbuntes Programm, das bald in aller Stille startet. Von Wolfgang Weitzdörfer Merken Merken ANZEIGE Sport Nächster Haie-Sieg KEC gewinnt Krimi gegen Schwenningen Kölner Haie besiegen Schwenningen im letzten Heimspiel des Jahres unnötig knapp 6:5 Von Christiane  Mitatselis Merken Merken Krise beim FC Vizepräsident stützt Trainer Lukas Kwasniok Von Christian  Löer Merken Merken Einhorn mit Rekordvertrag Wer ist eigentlich der Baseball-Superstar Shohei Ohtani? Der Ausnahmesportler zeigt in der MLB Dinge, die sonst niemand kann. Dafür wird der Japaner auch fürstlich belohnt. Merken Merken 1. FC Köln Ein alter Bekannter Sebastiaan Bornauw im Fokus des 1. FC Köln Die Kölner hoffen, dass im Trainingslager in Spanien ein neuer Innenverteidiger zum Team stößt. Union hat sich beim FC wegen Maina noch nicht gemeldet. Von Lars Werner Merken Merken Privates Glück für FC-Profi Adamyan wird erneut Vater – Kölner Klubchef äußert sich zu Vertrag Sargis Adamyan, Profi des 1. FC Köln, und seine Frau Anna erwarten Nachwuchs. Derweil äußert sich die Vereinsführung zu dem aussortierten Stürmer. Merken Merken Trainingslager bei Adidas Wird der 1. FC Köln Nachmieter der Nationalelf? 1. FC Köln plant, im Leistungszentrum des neuen Ausstatters Adidas sein Sommercamp abzuhalten – und Nachmieter der Nationalelf zu werden. Von Christian  Löer Merken Merken ANZEIGE Freizeit Neueröffnungen Diese 21 Cafés haben 2025 neu in Köln eröffnet Kaffee, Gebäck, Frühstück: Wo haben im Jahr 2025 in Köln neue Cafés eröffnet? Wir geben einen Rückblick. Von Laura Klemens Merken Merken Zirkus, Comedy, Lichtfeste 15 Tipps für das Wochenende in und um Köln Am Wochenende ist einiges los in Köln. Hier kommen unsere Tipps für Familien, Kulturfans und alle, die draußen was erleben wollen. Merken Merken Winterspaß Eisstockschießen in Köln – die besten Bahnen für den Winter Köln bietet einige Orte zum Eisstockschießen – von Weihnachtsmärkten bis Indoor-Bahnen. Hier sind die besten Tipps. Von Laura Klemens Merken Merken Mehr zu Freizeit Das tägliche Sudoku Restaurants Ausflüge Rezepte Ausgehen Gastro Serie Kölner Gastronomie Schelds em Oellig ist das gutbürgerliche Restaurant des Jahres Was Köln 2025 kulinarisch geprägt hat, fasst Carsten Henn zusammen – und setzt ein Zeichen für gutbürgerliche Gastronomie. Von Carsten Henn Merken Merken Besonderes Dinner Diese 15 Kölner Restaurants servieren an Silvester festliche Menüs Am letzten Tag des Jahres keine Lust zu kochen? Küchenmuffel können an Silvester 2025 in diesen Kölner Restaurants auswärts essen. Eine Auswahl. Von Laura Klemens Merken Merken Serie Kölner Gastronomie Volker Arndt ist Carsten Henns Sommelier des Jahres Carsten Henn blickt für uns auf das kulinarische Jahr 2025 im Rheinland zurück: Volker Arndt ist dabei Henns Sommelier des Jahres. Von Carsten Henn Merken Merken ANZEIGE Rätsel Kulträtsel Wordle Ein Wort, sechs Versuche – hier spielen Rätsel Hier können Sie unser Sudoku lösen Kakuro Hier kommen Sie zum Archiv, um ältere Rätsel zu spielen Rätsel Hier können Sie Schiffe versenken spielen Rätsel Hier können Sie Kakuro spielen Rätsel Hier können Sie unser Kreuzworträtsel lösen Schiffe versenken Hier kommen Sie zum Archiv, um ältere Rätsel zu lösen Kreuzworträtsel Hier kommen Sie zum Archiv, um ältere Rätsel zu spielen Ratgeber Preise, Strecken Was Reisende zum neuen Flixtrain-Angebot wissen müssen Der Bahn-Konkurrent hat bis zu 65 neue Fernzüge beim spanischen Hersteller Talgo bestellt. Wann und wo wird gefahren? Von André Weikard Merken Merken Jahreshoroskop 2026 Jungfrau (24.8. – 23.9.): „Ausdauer und Hartnäckigkeit!“ Mit Entschlossenheit und guter Vorbereitung können Erfolge erzielt werden. Lesen Sie hier das Jahreshoroskop für die Jungfrau. Von Jan Reimer Merken Merken Deutliche Abzüge Nur 1 Multivitaminsaft von 18 ist bei „Öko-Test“„gut“ Wer sich ein Glas Multivitaminsaft einschenkt, will seinen Körper mit wichtigen Vitaminen versorgen. Doch laut «Öko-Test» sind Vitaminzusätze darin oft zu hoch dosiert - das kann problematisch sein. Merken Merken ANZEIGE Panorama Anklage gegen Karnevalskünstler Russland verschiebt Prozess gegen Jacques Tilly Der deutsche Bildhauer Jacques Tilly wird von der russischen Justiz wegen seiner Karikaturen verfolgt. Nun wurde der Prozess in Moskau auf Januar verschoben. Merken Merken Spektakulärer Einbruch Schaden von 30 Millionen Euro – Kunden lösen Tumulte vor Sparkasse in NRW aus Merken Merken Wetter in NRW So ungemütlich wird das Wetter in der Kölner Silvesternacht Wer Silvester draußen feiern will, sollte sich wetterfest anziehen. Ein Wetterumschwung ist auch in neuen Jahr nicht in Sicht. Merken Merken Vorteile Inventur Sale bei Rebike zum Jahresende Jetzt E-Bikes zum Jahres-Endspurt-Preis mit bis zu 69% Rabatt sichern! Der Online-Händler Rebike bietet im Inventur Sale im Dezember rund um den Jahreswechsel Rabatte von bis zu 69 Prozent auf Trekking- City- und Mountain-E-Bikes von vielen führenden Marken an. Merken Merken Teufel Spar-Angebote! Im Teufel Winter Sale jetzt bis -45% Rabatt auf Marken-Kopfhörer, Lautsprecher und Audio-Systeme Ob Lautsprecher-Sets, Soundbars oder stilvolle Kopfhörer – jetzt sparen Sie bis zu 45% gegenüber der UVP auf hochwertige Teufel-Audio-Technik! Von Torsten Felix (tof) Merken Merken Duftkerzen Top-Deals zur Winterzeit! Yankee Candle stark reduziert im Amazon Winter Sale –kuschelig in der kalten Jahreszeit Jetzt wird’s gemütlich: Im Amazon Winter Sale rund um den Jahreswechsel gibt es aktuell sensationelle Yankee Candle Duftkerzen-Angebote – perfekt für die Wohlfühl-Atmosphäre zu Hause, wenn es draußen ungemütlich ist, oder als Geschenk für Familie und Freunde. Sichern Sie sich hochwertige Markendüfte zu starken Rabatten, zum Teil aber nur als befristete Angebote! Von Emil Charlie (KIEC) Merken Merken Mehr zu Vorteile Kaufempfehlung Testberichte Leserreisen KStA Services Ticketportal Reiseportal Prospekte Abocard ANZEIGE True Crime Köln Dritter Kölner Podcasttag So wird die Aachener Straße hörbar Massenmord vor den Toren Kölns Die Geschichte des Heiligen Gereon „True Crime Köln“ Der Fälscher im Kölnischen Kunstverein Der Mord an Walter Pauli Polizeikontrolle endet in wilder Schießerei Alles nur fauler Zauber? Weltstar Harry Houdini unter Betrugsverdacht Dreifachmord in Overath Kölner Ratskandidat tötet Anwalt und dessen Familie Goldräuber, Gansta-Rapper und Baba aller Babas Xatar nimmt sein Geheimnis mit ins Grab Unauslöschliches Feuer Das Attentat von Volkhoven wirkt  Jahrzehnte lang nach ANZEIGE StadtAbo Kölner Zoo Shop 15% Rabatt auf alle Zooshop-Artikel StadtAbo Vorteil im Kölner Zoo Shop sichern! Merken Merken Heilandt 250g eines Kaffees Ihrer Wahl gratis erhalten Heilandt – Einfach richtig guter Kaffee Merken Merken Kölner Philharmonie 25% auf ausgewählte Konzerte Die Kölner Philharmonie ist mehr als nur ein Konzertort; sie ist ein lebendiger Treffpunkt für alle Kölnerinnen und Kölner. Gehen Sie auf musikalische Entdeckungsreise im Herzen von Köln! Merken Merken Politik Comedian Shahak Shapira Judenhass in Deutschland – „Ich bin superverbittert“ „Was soll ich tun? Rausgehen und Palästinenser verprügeln?“: Angesichts des Judenhasses sieht sich Comedian Shahak Shapira zunehmend machtlos. Merken Merken „Breites Spektrum an Meinungen“ Sicherheitskonferenz-Chef Ischinger verteidigt Einladung der AfD AfD-Politiker zurück auf der Münchner Sicherheitskonferenz: Warum Chef-Organisator Wolfgang Ischinger das für nötig hält. Merken Merken Erster Angriff an Land USA haben laut Trump Anlegestelle venezolanischer Drogenboote zerstört Die US-Streitkräfte greifen immer wieder angebliche Drogenboote an. Nun wurde laut Trump auch ein Ziel an Land attackiert. Merken Merken ANZEIGE Wirtschaft Fluggesellschaft feiert Lufthansa zum 100. Jubiläum mit Sonderlackierung für Dreamliner Sechs Maschinen mit besonderem Design sollen an die Wurzeln der Lufthansa im Jahr 1926 Jahren erinnern. Sie sollen bald Linie fliegen. Merken Merken Grüne Jungunternehmen Diese Start-ups aus NRW bringen die Klimawende in die Wirtschaft Im Ruhrgebiet entwickelt Greenlyte Carbon Technologies Anlagen, die CO2 aus der Luft filtern und zu Treibstoff umwandeln. In Hürth recycelt Matterr Polyester. Von Anna Friedrich und André Weikard Merken Merken Annette Imhoff Sie steckt hinter dem riesigen Erfolg des Kölner Schokoladenmuseums Seit zehn Jahren führt Annette Imhoff das Kölner Schokoladenmuseum ihrer Familie. Offen wie nie spricht sie jetzt über den Erfolg und Zahlen. Von Hendrik  Geisler Merken Merken Kultur & Medien „Schreiben in finsteren Zeiten“ von Helmut Kiesel All die Grautöne der Literaturgeschichte Auf 1300 Seiten widmet sich Germanist Helmuth Kiesel der Literaturgeschichte zwischen 1939 und 1945 - dieses neue Buch hat das Zeug zum Standardwerk. Von Markus Schwering Merken Merken Neue Ausstellung des Stadtmuseums Als Köln gemütlich in die Moderne aufbrach Eine Ausstellung des Kölnischen Stadtmuseums im LVR-Landeshaus widmet sich Köln zwischen 1918 und 1926, wo Rück- und Fortschritt erstaunlich nah beieinander lagen. Von Annika Kern Merken Merken „Für so einen Platz sofort“ 50 Jahre Museum Ludwig – Ohne Sponsoren geht es nicht Der Direktor des Museums Ludwig, Yilmaz Dziewior, blickt auf die Höhepunkte des Jubiläumsjahrs 2026. Von Michael Kohler Merken Merken ANZEIGE Unsere Meinung Kommentar Bildbetrachtung Was uns geschwärzte Seiten über Trump und Epstein erzählen Aufklärung nach Trump-Art: Viele der vom US-Justizministerium veröffentlichten Epstein-Akten präsentieren sich als schwarze Blöcke. Wir lesen sie trotzdem. Ein Kommentar von Christian  Bos Merken Merken Kommentar Agrippabad So dürfen die Kölnbäder nicht mit ihren Kunden umgehen Ein Kommentar von Matthias Hendorf Merken Merken Kommentar Optimistin Schenken Sie sich selbst ein Jahr voller Menschen Sind Sie auch einer gewissen Jahresend-Raffgier erlegen? Atmen Sie durch und erinnern Sie sich daran, dass die besten Geschenke gar keine Dinge sind. Ein Kommentar von Claudia Lehnen Merken Merken Ihre Meinung Lesermeinungen „Die ‚Stadtbild‘-Äußerungen von Merz stärken Misstrauen statt Miteinander“ Die Aussagen des Kanzlers zu Sicherheitsproblemen in Städten haben eine Debatte über Migration und Integration entfacht, die polarisiert. Merken Merken Lesermeinungen Lautes Benehmen im ÖPNV – Nervig und respektlos Leser unterstützen eine Kampagne der KVB, die sich gegen lautes Telefonieren und Musik hören in Bussen und Bahnen richtet. Merken Merken Lesermeinungen Veggie-Burger-Debatte: realitätsfern und überflüssig Verbraucher empfinden das EU-Regulierungsvorhaben für fleischähnliche, vegane Lebensmittel nicht als Schutz, sondern als Bevormundung. Merken Merken Mehr zu Ihre Meinung Schreiben Sie uns einen Leserbrief ANZEIGE Sie können uns folgen auf Instagram Google News Facebook Youtube X (Twitter) WhatsApp Wir helfen Außerschulische Hausaufgabenhilfe Stadt Köln streicht Förderung Ab August 2026 erhalten 17 Kölner soziale Vereine keine Gelder mehr für diese Angebote, die sich an rund 700 benachteiligte Kinder richten. Von Caroline Kron Merken Merken Benefiz Kreissparkasse Köln spendet 25.000 Euro an „wir helfen “ Von Caroline Kron Merken Merken „Excelsior“-Hotel Benefiz-Stollen beschert 3.000 Euro-Spende 3.000 Euro aus dem Erlös des Weihnachtsstollen-Verkaufs hat das Excelsior Hotel Ernst wieder an „wir helfen“ gespendet. Von Caroline Kron Merken Merken Mehr zu Wir helfen Antragsformular Spendenkonto ANZEIGE Podcast Kölner Schauspielerin Wie lustig sind die Wechseljahre, Annette Frier? Serie Meistgelesen 2025 Annette Frier über das Altern: „Ich kann nicht mit Nervengift mein Gesicht betäuben“ Interview Kölner Russland-Experte „In Moskau wird man hochzufrieden sein“ Podcast „Talk mit K“ Ist das deutsche Fernsehen wirklich so schlecht wie sein Ruf, Denis Moschitto? Kasalla-Sänger im Podcast „Der Plan für 2026 ist ambitioniert, aber nicht größenwahnsinnig“ Kölner Bestseller-Autor Was war der peinlichste Moment Ihres Lebens, Frank Schätzing? Kölnerin mit Mission „Wenn man heimlich gefilmt wird, sollte das absolut strafbar sein“ „Talk mit K“ zu Stolpersteinen „Es ist wichtig, die Erinnerung wachzuhalten“ Unsere Newsletter Lang lese das Wochenende! Abonnieren Sie hier unseren Newsletter mit den Lesegeschichten der Woche Raus jetzt! Der Freizeit-Newsletter Freizeit-Tipps, Ausflüge und Veranstaltungen für Köln und die Region „Stadt mit K“ Kölns beliebtestes Morgen-Update – jetzt anmelden KStAlaaf Unser Karnevals-Newsletter begleitet Sie durch die Session „Heimvorteil“ Die besten Geschichten aus dem Kölner Lokalsport als Newsletter Zu Tisch Unser Genuss-Newsletter mit Tipps zu Restaurants und tollen Rezepten ekonomy mit K Der Wirtschafts-Newsletter für Köln und die Region KStA GREEN Der Newsletter zu Nachhaltigkeit und Klima ANZEIGE ANZEIGE X Services Newsletter E-Paper Meine Artikel Shoppingwelt Push Testberichte Immobilien Jobbörse Wir trauern Anzeigen Kiosk Vergleichsrechner Bütz Mich Hilfe Online-Service Meine Region Abo kündigen Folgen Sie Uns Entdecken Sie unsere App Copyright 2025 DuMont Rheinland, Köln Allgemeine Geschäftsbedingungen Datenschutzerklärung Impressum Barrierefreiheit RSS-Feeds auf ksta.de Cookies & Tracking Newsletter Kölner Stadt-Anzeiger abonnieren FAQ Cookie-Einstellungen