产品与服务
解决方案
定价
文档
云市场
开发者
了解金山云
招标公告

热门搜索

云服务器
弹性IP
对象存储
IAM
账号管理
账单
控制台
备案
登录
注册
新品发布
KAX一站式AIOS平台
K A X 一 站 式 A I O S 平 台 产 品 发 布
构筑AI原生时代企业级智能中枢，通过本体打通数据-模型-应用，端到端赋能企业智能应用落地
立即查看

 

 

 

 

 

 

 

第九代X9a与C9a云服务器

多核心与高主频双机型组合，满足多样化计算场景需求

银河平台V3.2.0正式发布

客户至上，助力政企数智化转型

KDX多模态数据生产管理平台

AI原生时代的新“智”数据生产

星流平台模型API服务发布

助力企业与开发者进行高效集成、多模型管理与智能应用快速落地

以专业态度打造云产品
热门
计算
容器
存储
网络
数据库
大数据
安全
CDN与视频
更多 
热门 
云服务器 
提供稳定、安全、高效、易用、弹性的计算服务
云数据库Redis 
即开即用、稳定可靠的在线缓存和键值存储服务
对象存储 
海量、低成本、强安全、高可靠的分布式云存储服务
云电脑 
随时随地享受云端办公与娱乐的卓越体验
计算 
云服务器 
为企业客户提供安全可靠、稳定的计算能力
GPU裸金属服务器 
提供快速、安全、稳定的裸金属型通用GPU加速计算服务
专属宿主机KDH 
借助独享物理机资源创建云服务器
弹性伸缩AS 
自动化智能化的水平扩缩容，实现应用高可用
容器 
容器服务 
高可靠、高性能、高度可扩展的容器管理服务
容器实例 
提供Serverless化的容器服务，您无需预购和管理底层服务器
托管Prometheus 
高可用、全托管、开箱即用的云原生监控能力
容器镜像服务 
提供独享的容器镜像安全托管服务
存储 
对象存储 
海量、低成本、强安全、高可靠的分布式云存储服务
云硬盘 
为云服务器实例提供的块级别数据存储设备，高可用、高可靠、灵活易用
文件存储KFS 
为KEC实例、EPC等计算节点提供的一种可扩展的共享文件存储服务
高性能文件存储KPFS 
提供高吞吐、低延迟、弹性扩展、全托管的高性能文件存储
网络 
虚拟私有网络VPC 
提供逻辑隔离、自主掌控的云上专有网络，用于部署云上资
弹性IP 
可以独立购买和持有的公网IP，与云资源绑定后，实现云资
负载均衡SLB 
对后端服务进行业务流量分发，满足四层和七层场景
云企业网 
具有企业级规模和通信能力的优质云上广域网络，覆盖混合
数据库 
关系型数据库MySQL Serverless 
按需动态伸缩，灵活应对业务变化，优化使用成本
云数据库Redis企业版 
大容量、高性能、兼容Redis协议的自研KV数据库
数据库管理平台 
集纳管、运维、开发于一体的数据库管理平台
云数据库TiDB 
兼容MySQL协议，面向企业级用户的分布式数据库
大数据 
托管Hadoop/KMR 
提供企业级开源大数据解决方案，可快速搭建大数据服务
Serverless StarRocks 
全托管、高性能、灵活弹性的全场景极速数据分析服务
日志服务Klog 
日志采集、加工、查询分析、告警等一站式日志服务平台
云数据仓库Relyt 
高性能、高兼容性、支持向量化检索的云原生数据仓库
安全 
云原生WAF 
为云上客户网站及Web业务安全运营保驾护航
DDoS原生高防 
为云上业务提供T级流量防护，低时延、透明防护DDoS攻击
云堡垒机 
为云上/下主机、数据库产品提供统一运维和审计
主机安全 
暴力破解、木马病毒、系统漏洞、网站漏洞防护及修复功能
CDN与视频 
CDN 
提供高可靠的分布式CDN加速服务
全站加速 
解决动静态内容混合的一站式加速需求
云直播 
提供稳定、流畅、高并发、低时延的流媒体直播分发服务
云转码 
提供高效、优质、智能的实时和离线的视频处理服务

更多金山云产品

打造安全、可靠、完善的产品体系，为企业提供一站式赋，能助力企业实现数字化增长。

了解更多
试用产品助力云上之旅

多款热门产品，高效灵活，探索云端无限可能

文件存储KPFS2.0

试用期2个月

完全托管、开箱即用的高性能分布式文件存储产品，提供弹性，性能和有价格竞争力的多样化文件存储服务能力。

云数据库MySQL云盘版

试用期3个月

金山云MySQL云盘版深度融合ESSD云盘技术，提供高性能、高弹性、高可靠的数据库解决方案。

KMR Serverless Spark

试用期3个月

金山云KMR Serverless Spark是一款全托管Serverless产品，同时支持Spark和Ray两种计算框架，您可根据业务需求灵活选择。

更多试用，敬请期待

......

人工智能解决方案

金山云提供AI领域智算工程化解决方案，集成RDMA网络、高性能NAS存储，及智算多平面网络扩容平台，优化资源利用率和训练效率。AI多模态数据清洗技术降低成本，提升效率。MaaS推理专区确保数据模型安全，构建完整服务链，支持高效解耦。瀚海AI和轻舟平台通过大模型训练、推理服务，显著提升企业AI效率。

解决方案

智算工程解决方案
数据工程解决方案
MaaS互信推理专区

相关产品

裸金属服务器（星曜） 
向量数据库Milvus 
容器服务 
容器实例 
向量数据库Milvus 
GPU裸金属服务器 
对象存储 
KMR 

智能制造解决方案

自动驾驶专区基于公有云底座，提供隔绝公网的专属Region，具备独立、强管控、可审计的能力。结合自驾研发场景，提供KCDE数据工程平台、高效机器学习平台、KS3、KPFS、RDS等产品，支撑大规模结构化与非结构化数据处理与存储，支持自驾模型的训练、评估与仿真，全面保障研发的高效性、合规性与安全性。

解决方案

专属区解决方案
私有化高性能对象存储解决方案

相关产品

裸金属服务器（星曜） 
云数据库Redis 
对象存储 

企业服务解决方案

金山云为企业客户提供基于AI能力的端到端专业服务。充分整合自有大模型技术与工程化工艺体系，结合生态伙伴力量深耕风险、合规及更大的专业服务领域，沉淀各领域标准化服务模型与工具，重塑AI时代的企业服务新范式，赋能千行百业数智化转型。

解决方案

制式报告智能生成解决方案
制式报告智能审核解决方案

相关产品

金墨、金融大模型
金秤、法务大模型 

互联网解决方案

金山云通过云原生解决方案，为企业提供了包括高性能计算、存储、数据库、大数据处理以及人工智能在内的服务支持。依托于云原生技术，金山云能够提供灵活高效的服务部署和管理方式，使得企业能够在云端迅速扩展其业务，全面提升互联网服务企业的竞争力，并推动业务的持续增长。

解决方案

智算工程解决方案
在离线混部解决方案
EPC+托管容器解决方案

相关产品

裸金属服务器EPC 
云数据库ClickHouse 
消息队列RabbitMQ 
托管Elasticsearch 
GPU裸金属 
云数据库Redis 
对等连接 
日志服务Klog 
容器服务KCE 
容器实例KCI 
托管Hadoop 
托管云监控 

游戏解决方案

金山云深耕游戏行业多年，为游戏客户提供高性能计算、全球加速、安全防护等服务，满足游戏行业的高并发、低延迟、安全可靠的诉求。通过极速云盘、数据库、对象存储，保障高效存储与数据安全。DDoS防护和Web防火墙确保业务稳定。容器服务与可视化监控提升开发运维效率，支持大数据和AI应用，助力企业竞争力提升。

解决方案

游戏部署解决方案

相关产品

极速云盘ESSD 
关系型数据库 
云数据库Redis 
对象存储 

视频解决方案

金山云CDN为客户解决内容分发和访问体验优化等相关问题，能力如下：全球部署边缘节点，降低网络延迟；缓存机制减轻源站负载；全球节点布局实现快速访问；提供DDoS防护等安全功能；优化带宽使用，降低成本；多节点部署确保服务高可用性；提供管理控制台和技术支持；快速扩展服务能力，支持业务增长。

解决方案

视频直播解决方案
静态小文件加速服务

相关产品

云直播 
全站加速 

政企解决方案

作为政企行业云运营服务专家，依托自研公有云同源同构的云底座，面向政企云上客户提供1+2+3+N的一体化行业云服务，即1个云底座（一云多芯）、2套标准化体系（标准化运营、标准化服务）、3个服务方案（云上数据、云上模型、云上办公）、N个应用场景，打造符合时代发展的行业云服务体验；

解决方案

政务云解决方案
国资云解决方案
数据资产化解决方案
政务办公大模型解决方案

相关产品

金山云数据中台
银河云 
金山云数据中台
银河云 
对象存储 
银河云 
对象存储 
银河云 

人工智能

智能制造

企业服务

互联网

游戏

视频

政企

更多 
助力行业客户共享云上生活

为全球数百万客户提供从上云到用云的一站式综合云上服务服务

快手短视频

快手使用金山云的云服务器、云硬盘、对象存储、弹性IP、NAT、负载均衡等公有云产品，实现对视频业务衍生功能的处理，并使用GPU裸金属服务器对视频处理进行加速；通过高冗余专线与快手机房打通，实现公有云与快手本地IDC的混合云架构；此外使用金山云IDC进行业务托管运行其视频APP；有效提升了快手IT基础设施的弹性能力与冗余能力；

CDN
知乎

使用金山云虚拟私有网络、容器服务、云物理主机、云主机、高防等全云服务，并通过专线与办公室及其他服务进行联通，构建了一整套高可用云上业务架构。借助金山云的资源、服务、方案等优势，定制化多个服务保障方案，共同落地了大规模容器集群、在离线混部方案、等共研共建方案。为知乎解决业务发展过程中遇到的成本、弹性、关键技术等问题提供了关键助力。

云服务器 云数据库Redis
金山办公

WPS使用金山云公有云主机、云物理机、对象存储等资源，通过专线和IDC托管物理机集群连通，构建了高效的混合云平台。同时在金山云上实现了跨区域数据灾备，为金山办公的6亿月活设备的文档数据提供了坚实保障。金山云提供性能优越的GPU裸金属服务器、KS3以及高性能RoCE网络，解决金山办公在大模型训练推理过程中所需要的计算存储资源。帮助金山办公实现业务聚焦，为WPS AI提供算力服务，进一步巩固了其在行业中的地位。

云服务器 关系型数据库 云安全 云数据库Redis
纳恩博

纳恩博（Ninebot）一直致力于用智能改变人类出行方式乃至生活方式，产品服务广泛应用于创新短交通出行、机器人、酷玩娱乐等多个领域，纳恩博全业务链通过使用金山云云主机、数据库、大数据、对象存储KS3、容器集群、CDN、云安全等多种公有云服务产品搭建车联网集群、APP前端等业务应用，满足大规模终端用户并发访问及数据处理分析等需求。

云服务器 云数据库Redis 托管Hadoop 对象存储
信永中和

信永中和与金山云成功落地战略合作，两家企业深度联手，实现行业的创新技术与专业know-how深度结合，重塑创新型AI时代企业服务新范式，强强联手共同加速助推各行业数智化转型与新质生产力发展。 通过将信永中和40多年的专业服务能力与金山云的大模型等行业创新技术深度融合，双方合力打造基于风险、合规及更大领域的结合深度专业知识的AI能力，沉淀各领域标准化服务模型与工具，共同拓展企业服务市场新天地。同时，结合双方在业务、技术、客户资源上的各自优势，通力打造基于AI能力的端到端专业服务能力，重塑AI时代的企业服务新范式，赋能千行百业数智化转型。

GPU云服务器
上海诗丹德标准技术服务有限公司

诗丹德是专业从事中药化学对照品研发与销售、中药研究技术服务和中药第三方检测服务的高新技术企业，依托上海数产云平台为其提供全域数据资源盘点形成统一“底账”，为其设计开发天然产物成分高分辨质谱分析平台产品，协助进行数据产品登记挂牌，助力企业依托数据要素进行产品的创新研发、流程再造和营销升级。

云服务器
金山云动态
金山云
2025Q3财报

营收涨幅再提速 调整后净利润首次实现盈利

金山云
星流平台

正式上线Xiaomi MiMo-V2-Flash模型

金山云

接入Baichuan-M2大模型

专业的云上服务
专业文档，让云上开发更加便捷
聚焦云计算前沿，智能整合资源，为行业注入澎湃动力
立即前往
遍布各地的云计算基础设施
遍布全球的基础设施节点为用户提供快速稳定、智能可靠的服务
高新技术
增值电信业务
C-STAR
ISO27018
ISO认证
Kubernetes认证服务提供商
PCI DSS
pdpa
SOC
高新技术
增值电信业务
C-STAR
ISO27018
ISO认证
Kubernetes认证服务提供商
PCI DSS
pdpa
SOC
关于金山云
了解金山云
官网公告
投资者关系
联系我们
法律条款
合规性
白皮书
廉洁举报
诚聘英才
服务与支持
在线客服
注册认证
文档中心
备案服务
资源包管理
网上举报
隐私举报
热门产品
云服务器
数据库
对象存储
CDN
弹性IP
裸金属服务器
账户管理
管理控制台
账号管理
实名认证
订单管理
资源目录
索取发票
充值付款
提交工单

7x24小时服务

免费备案

建议反馈

专家服务

咨询热线
400-1070-808
在线客服
一 键 开 启 云 上 生 活
©北京金山云网络技术有限公司 2022 Ksyun All Rights Reserved Kingsoft Corp.
京ICP证120829号  京B2-20180585   京ICP备 12032080号     京公网安备11010802017204号   