kth.se
Studentwebben
Intranät
Logga in
Utbildning
Forskning
Samverkan
Om KTH
Bibliotek
Sök
English
Bli en del av KTH

På KTH får du möjligheten att växa, utmana dig själv och skapa lösningar för en hållbar framtid.

Utforska utbildningar på KTH

PLUGGA PÅ KTH

Hitta din utbildning  | Hitta fristående kurser

Antagen till KTH

Har du nyss kommit in på en KTH-utbildning? Grattis och välkommen! På Ny på KTH har vi samlat info inför studiestarten vårterminen 2026.

Ny på KTH
Fråga en KTH-student

Har du funderingar kring dina studier? Passa på att fråga KTH-studenter om utbildningen du är intresserad av. 

Studenter svarar på dina frågor
Få en inblick i studentlivet

På TikTok får du en inblick i livet på KTH och möter studenter från olika utbildningar.

TikTok: @KTHstudent
Vässa karriären på KTH

Läs en gratis kurs och kompetensutveckla dig! Sen anmälan är öppen för vårens kurser – anmäl dig idag.

Fristående kurser

TEMA: TEKNIK FÖR VEM?
Förändringar som tar tid

Hur jämställd är egentligen dagens akademi? Med lång erfarenhet från både forskning och förändringsarbete möts Anna Wahl och Gustav Amberg i ett samtal om makt, ledarskap och normer – och om vilka utmaningar och möjligheter som präglar jämställdhetsarbetet i akademin i dag.

Med jämställdhet för ögonen

Forskningsnyheter – Teknik för vem?
Rekordmånga kvinnor på masterprogram – konkurrensen till KTH hårdnar
28 nov 2025
”Bygg AI som stödjer kollektivt välbefinnande”
26 nov 2025
De utmanar AI-porren med designverktyg
17 nov 2025
Trygghet på station – en fråga om rättvisa
17 nov 2025
Så avslöjar hon teknikens normer
17 nov 2025
Det pågår mycket spännande forskning på KTH. Ett bra sätt att följa utvecklingen är via våra ämnessidor på LinkedIn.
KTH:s forskning på LinkedIn
Gamla mansideal lever kvar

Varför hänger förlegade mansideal ändå kvar på vissa arbetsplatser? Enligt Charlotte Holgersson, forskare vid KTH, är svaret ofta makt och gamla mönster. Hon studerar hur homosociala kulturer formas och varför de är så svåra att rucka på – trots att vi vet att de stänger ute, tystar och begränsar.

“Både män och kvinnor orienterar sig mot makt”

När innovation möter jämställdhet

Hur hänger innovation, teknisk utveckling och jämställdhet ihop? Under november anordnar Inspire Lab, ett nytt centrum på KTH, en serie föreläsningar med experter och forskare som arbetar för ett mer jämställt, inkluderande och hållbart samhälle.

Inspireras av hur jämställdhet driver innovation

NYHETER

Alla nyheter

81 miljoner till forskningsmiljöer inom kärnteknik på KTH

Vetenskapsrådet har beslutat att dela ut 108 miljoner kronor till forskningsmiljöer inom kärnteknik vid universitet och högskolor. Av fyra anslag går tre till forskare på KTH.

Läs artikeln
”Jag försöker att se varje student”

Att älska mötet med studenter, en vilja att ständigt förbättra sig och kompetenta kollegor som stöd. Det är hemligheten bakom lärarna Katarina Gustavssons och Fredrik Schaufelbergers uppskattade under...

Läs artikeln
Studie förklarar varför nya typer av stål behövs för att bygga blykylda reaktorer

Säkrare drift, bättre bränsleeffektivitet och mindre avfall gör blykyld kärnkraft till ett dramatiskt skifte från de vattenkylda kärnkraftverk som världen har förlitat sig på sedan mitten av 1900-tale...

Läs artikeln
Fler nyheter med inblick i forskning

Upptäck de senaste nyheterna från KTH:s aktuella forskningsområden och möt forskarna som driver utvecklingen framåt.

Forskarfokus

UPPTÄCK KTH
Det händer på KTH

Upptäck en värld av innovation, banbrytande forskning och inspirerande utbildning genom våra evenemang.

Det finns alltid något nytt att uppleva!

Utforska kommande evenemang
UTVECKLAS MED OSS
Rektors blogg

Anders Söderholm utforskar det senaste inom akademin och KTH:s roll i samhället.

Nobelprisen inspirerar inför nya året
Investera i framtiden

Ditt stöd kan bli en del av lösningen på de stora samhällsutmaningarna. Låt oss tillsammans nå längre.

Stöd KTH
Håll kontakten med KTH

Som KTH-alumn tillhör du ett globalt nätverk med över 100 000 alumner i mer än 100 länder.

​​​​​​​Engagera dig som alumn
Jobba på KTH

Är du vår nästa talang inom forskning, utbildning och stödverksamhet?

Sök jobb hos oss

EU Charter & Code

Unite! 
Ett Europauniversitet
Stockholm trio

KTH, Karolinska Institutet och Stockholms universitet samarbetar för att stärka samverkan, främja tvärvetenskaplig forskning och utbildning samt agera gemensamt i Sverige, EU och globalt.

Universitetsalliansen Stockholm trio
KTH
Utbildning
Forskning
Samverkan
Om KTH
Student på KTH
Alumni
KTH Intranät
Organisation
KTH Biblioteket
KTH:s skolor
Centrumbildningar
Rektor och ledning
KTH:s verksamhetsstöd
Tjänster
Schema
Kurs- och programkatalogen
Lärplattformen Canvas
Webbmejl
Kontakt

KTH
100 44 Stockholm
+46 8 790 60 00

Kontakta KTH
Jobba på KTH
Press och media
Faktura och betalning KTH
Om KTH:s webbplatser
Tillgänglighetsredogörelse

Denna webbplats använder tjänster som kan lagra information om dig och hur du använder denna webbplats. Vissa tjänster är nödvändiga för att webbplatsen ska fungera och andra är valbara.

Hantera valbara tjänster
Tillåt bara nödvändiga tjänster
Tillåt alla tjänster