Koç Üniversitesi Skip to content KUHub Hızlı Menü Aday Öğrenciler Üniversite Adayları Özel Öğrenci Kabulü Uluslararası Öğrenciler Yatay Geçiş KU Öğrencisi Akademik Takvim Genel Akademik Kaynaklar Öğrenci Dekanlığı Öğrenci Yaşamı Öğrenci Konseyi Öğretim Üyesi Araştırma Olanakları Danışmanlık Kurallar ve Yönetmelikler Eğitim ve Öğretim Yaşam Mezunlar KUME Etkinlikler Haberler İdari Personel Kariyer Olanakları İşe Alım Süreci KU'da Çalışmak İnsan Kaynakları Ziyaretçiler Kampüslerimiz Kültür, Sanat ve Spor Aday Öğrenciler Üniversite Adayları Özel Öğrenci Kabulü Uluslararası Öğrenciler Yatay Geçiş EN | TR Araştırma Araştırma Olanakları Koç Üniversitesi’ndeki araştırma olanakları, projeler ve birimler hakkında bilgi edinin. Araştırma ve Geliştirmeden Sorumlu Rektör Yardımcılığı Araştırma Üniversitesi Olarak Koç Üniversitesi Lisansüstü Programlar Koç Üniversitesi Rahmi M. Koç Bilim Madalyası Araştırma Merkezleri ve Laboratuvarlar Koç Üniversitesi’nde evrensel bilim literatürüne katkı yapacak çalışmalar yürüten çok sayıda araştırma merkezi ve laboratuvar bulunmaktadır. Bunları keşfetmek için bu başlığı kullanın. Araştırmacılara Yönelik Programlar Lise, üniversite öğrencileri ve doktora sonrası araştırmacılar için düzenlenen programlara göz atın. Yaz Araştırma Programları (Lisans) Yaz Araştırma Programları (Lise) Araştırmacılar için Akademik İngilizce Programı Öğretim Üyesi Profili Koç Üniversitesi’nin öğrenme ortamını zenginleştiren, çeşitli disiplinlerdeki araştırma faaliyetleriyle üniversitenin vizyonunu ve misyonunu destekleyen öğretim üyelerimize dair bilgi edinin. Araştırma Ödülleri Kütüphane Suna Kıraç Kütüphanesi’nin zengin bilgi kaynaklarına erişimi destekleyen, araştırmacılara eşsiz bir öğrenme deneyimi sunan zengin arşivine göz gezdirin. Koç Üniversitesi’nde Araştırma Projeleri Koç Üniversitesi’nde dünya çapında etki yaratan çalışmalara odaklanarak üniversitenin misyonunu güçlendiren projeleri inceleyin. Koç Üniversitesi Etik Kurulları Araştırma etiği konusunda birçok sorumluluğu üstlenen ve bilimsel araştırmaların ve projelerin etik standartlara uygunluğunu denetleyen etik kurullarımızla tanışın. Akademik Lisans Fakültelerimize ve olanaklarına göz atın, kendinize en uygun bölümleri keşfedin. İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Mühendislik Fakültesi Hemşirelik Fakültesi Fen Fakültesi Hukuk Fakültesi İnsani Bilimler ve Edebiyat Fakültesi Tıp Fakültesi Lisansüstü Enstitülerimize ve olanaklarına göz atın, kendinize en uygun bölümleri keşfedin. İşletme Enstitüsü Sağlık Bilimleri Enstitüsü Fen Bilimleri Enstitüsü Profesyonel Yüksek Lisans Programı Sosyal Bilimler Enstitüsü Akademik Takvim ve Dersler Akademik takvime ve ders kayıtlarıyla ilgili güncel bilgilere erişmek için bu başlığı kullanın. Kayıt ve Öğrenci İşleri Direktörlüğü Çekirdek Program KUHub Akademik Takvim Öğretime Destek Koç Üniversitesi’nin sunduğu çok sayıda destek programı hakkında bilgi edinin. KOLT (Koç Öğrenme ve Öğretme Ofisi) Rehberlik ve Danışmanlık ALIS Akademik Kadro İlanları Koç Üniversitesi’nde açılan akademik kadro ilanlarına göz atın. İngilizce Öğrenim Koç Üniversitesi’nin eğitimin en yüksek standartlarda sunulmasına verdiği önemi yansıtan akademik eğitim anlayışını keşfedin. Uluslararası Eğitim Öğrencilerin farklı kültürleri anlamalarını ve çeşitli perspektiflerle düşünmelerini teşvik eden uluslararası eğitim anlayışımıza göz gezdirin. Keşfet Hakkımızda Koç Üniversitesi’nin kuruluş hikâyesinden tarihçesine, güncel faaliyetlerinden etkin birimlere dair bilgi edinin. Kuruluş Öyküsü ve Felsefesi Koç Üniversitesi Yönetimi İdari Birimler Sayılarla Koç Üniversitesi Kurumsal Etik ve Dürüstlük Düzenlemeleri Rumelifeneri Kampüsü Ana kampüsümüzü daha yakından keşfedin. Kampüslere Erişim Kültür, Sanat ve Spor Koç Üniversitesi Kampüs Mimarisi Sosyal Hizmetler Koç Üniversitesi’nde Yaz Koç Üniversitesi’nde yaz ayları en az güz dönemi kadar hareketli! Farklı gruplar için yaz programlarımızı inceleyin. Koç Üniversitesi Öğrencileri için Koç Üniversitesi’nde Yaz Çocuklar için Koç Üniversitesi’nde Yaz High School Programs Araştırmacılar İçin Akademik İngilizce Programı Diğer Üniversite Öğrencileri için Koç Üniversitesi’nde Yaz Kültür Merkezleri Farklı kültürel aktiviteler için ziyaret edebileceğiniz kültür merkezlerine dair bilgi edinin. Sevgi Gönül Kültür Merkezi (SGKM) Koç Üniversitesi Anadolu Medeniyetleri Araştırma Merkezi (ANAMED) Vehbi Koç Ankara Araştırmaları Uygulama ve Araştırma Merkezi (VEKAM) Uyum Günleri Suna Kıraç Kütüphanesi’nin zengin bilgi kaynaklarına erişimi destekleyen, araştırmacılara eşsiz bir öğrenme deneyimi sunan zengin arşivine göz gezdirin. Koç Üniversitesi'nde 24 Saat Üniversite hayatını bir gün boyunca deneyimleyerek bölüm seçiminiz konusunda daha bilinçli bir karar vermenizi sağlayan Koç Üniversitesi’nde 24 Saat Programı ile tanışın. Dijital Koleksiyonlar 210.000’den fazla dijital görüntüye erişim imkânı sunan Koç Üniversitesi koleksiyonlarına göz gezdirin. Sürdürülebilirlik Ofisi Sürdürülebilirlik bilincini yaygınlaştırmak ve somut etki yaratmak için çalışmalar yapan Sürdürülebilirlik Ofisi’ni keşfedin. Başvuru Lisans ve Lisansüstü Öğrenci Kabulü Burslar, kontenjanlar ve programlara dair bilgi edinin. Aday Öğrenciler Kontenjanlar Burslar Lisansüstü Programlar Kayıt ve Öğrenci İşleri Akademik ortamın düzenli yürümesine ve gelişmesine katkıda bulunmak amacıyla öğrencilere, öğretim üyelerine ve Koç Üniversitesi çalışanlarına sunulan hizmetlere göz atın. Kayıt ve Öğrenci İşleri Direktörlüğü Başvuru Bilgileri Akademik Takvim KUHub Uluslararası Öğrenciler Uluslararası eğitim vermeyi bir misyon olarak sahiplenen Koç Üniversitesi’nin uluslarası öğrenci kabul kriterlerine göz atın. Uluslararası Öğrenci Kabulü Değişim Öğrencileri Yatay Geçiş Yatay geçiş imkanlarını değerlendirin. Yatay Geçiş Uygunluk ve Başvuru Eğitim Ücreti ve Harçlar Özel Öğrenci Kabulü Koç Üniversitesi’nde özel öğrenci olma koşullarına göz atın. Özel Öğrenci Başvuru Eğitim Ücreti ve Harçlar İletişim Kampüslerimize Ulaşım Kampüslerimiz ve kampüslerimize ulaşım hakkında bilgi edinin. Rumelifeneri Kampüsü İstinye Kampüsü Batı Kampüsü Koç Üniversitesi Hastanesi Araştırma Merkezlerimize Ulaşım Koç Üniversitesi’nin öğrenci, akademisyen ve araştırmacıların bilgi ve deneyimlerini bir araya getirdiği çeşitli araştırma merkezlerini yakından keşfedin. Koç Üniversitesi Anadolu Medeniyetleri Araştırma Merkezi (ANAMED) Vehbi Koç Ankara Araştırmaları Uygulama ve Araştırma Merkezi (VEKAM) Suna & İnan Kıraç Akdeniz Medeniyetleri Araştırma Merkezi (AKMED) Sosyal Medya Hesapları Linkedin X Facebook Youtube Instagram Ara Arama Sonuçları Filtre Sayfalar Diğer Sayfalar Diğer Arama Sonuçları Burada Görünür EN KUHub En az 3 karakter yazarak arama yapabilirsiniz. Tümü Sayfalar Diğer Araştırma Araştırma Olanakları Araştırma ve Geliştirmeden Sorumlu Rektör Yardımcılığı Araştırma Üniversitesi Olarak Koç Üniversitesi Lisansüstü Programlar Koç Üniversitesi Rahmi M. Koç Bilim Madalyası Araştırma Merkezleri ve Laboratuvarlar Araştırmacılara Yönelik Programlar Yaz Araştırma Programları (Lisans) Yaz Araştırma Programları (Lise) Araştırmacılar için Akademik İngilizce Programı Öğretim Üyesi Profili Araştırma Ödülleri Kütüphane Koç Üniversitesi’nde Araştırma Projeleri Koç Üniversitesi Etik Kurulları Akademik Lisans İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Mühendislik Fakültesi Hemşirelik Fakültesi Fen Fakültesi Hukuk Fakültesi İnsani Bilimler ve Edebiyat Fakültesi Tıp Fakültesi Lisansüstü İşletme Enstitüsü Sağlık Bilimleri Enstitüsü Fen Bilimleri Enstitüsü Profesyonel Yüksek Lisans Programı Sosyal Bilimler Enstitüsü Akademik Takvim ve Dersler Kayıt ve Öğrenci İşleri Direktörlüğü Çekirdek Program KUHub Akademik Takvim Öğretime Destek KOLT (Koç Öğrenme ve Öğretme Ofisi) Rehberlik ve Danışmanlık ALIS Akademik Kadro İlanları İngilizce Öğrenim Uluslararası Eğitim Keşfet Hakkımızda Kuruluş Öyküsü ve Felsefesi Koç Üniversitesi Yönetimi İdari Birimler Sayılarla Koç Üniversitesi Kurumsal Etik ve Dürüstlük Düzenlemeleri Rumelifeneri Kampüsü Kampüslere Erişim Kültür, Sanat ve Spor Koç Üniversitesi Kampüs Mimarisi Sosyal Hizmetler Koç Üniversitesi’nde Yaz Koç Üniversitesi Öğrencileri için Koç Üniversitesi’nde Yaz Çocuklar için Koç Üniversitesi’nde Yaz High School Programs Araştırmacılar İçin Akademik İngilizce Programı Diğer Üniversite Öğrencileri için Koç Üniversitesi’nde Yaz Kültür Merkezleri Sevgi Gönül Kültür Merkezi (SGKM) Koç Üniversitesi Anadolu Medeniyetleri Araştırma Merkezi (ANAMED) Vehbi Koç Ankara Araştırmaları Uygulama ve Araştırma Merkezi (VEKAM) Uyum Günleri Koç Üniversitesi'nde 24 Saat Dijital Koleksiyonlar Sürdürülebilirlik Ofisi Başvuru Lisans ve Lisansüstü Öğrenci Kabulü Aday Öğrenciler Kontenjanlar Burslar Lisansüstü Programlar Kayıt ve Öğrenci İşleri Kayıt ve Öğrenci İşleri Direktörlüğü Başvuru Bilgileri Akademik Takvim KUHub Uluslararası Öğrenciler Uluslararası Öğrenci Kabulü Değişim Öğrencileri Yatay Geçiş Yatay Geçiş Uygunluk ve Başvuru Eğitim Ücreti ve Harçlar Özel Öğrenci Kabulü Özel Öğrenci Başvuru Eğitim Ücreti ve Harçlar İletişim Kampüslerimize Ulaşım Rumelifeneri Kampüsü İstinye Kampüsü Batı Kampüsü Koç Üniversitesi Hastanesi Araştırma Merkezlerimize Ulaşım Koç Üniversitesi Anadolu Medeniyetleri Araştırma Merkezi (ANAMED) Vehbi Koç Ankara Araştırmaları Uygulama ve Araştırma Merkezi (VEKAM) Suna & İnan Kıraç Akdeniz Medeniyetleri Araştırma Merkezi (AKMED) Sosyal Medya Hesapları Linkedin X Facebook Youtube Instagram Aday Öğrenciler KU Öğrencisi Öğretim Üyesi Mezunlar İdari Personel Ziyaretçiler Aday Öğrenciler Üniversite Adayları Özel Öğrenci Kabulü Uluslararası Öğrenciler Yatay Geçiş KU Öğrencisi Akademik Takvim Genel Akademik Kaynaklar Öğrenci Dekanlığı Öğrenci Yaşamı Öğrenci Konseyi Öğretim Üyesi Araştırma Olanakları Danışmanlık Kurallar ve Yönetmelikler Eğitim ve Öğretim Yaşam Mezunlar KUME Etkinlikler Haberler İdari Personel Kariyer Olanakları İşe Alım Süreci KU'da Çalışmak İnsan Kaynakları Ziyaretçiler Kampüslerimiz Kültür, Sanat ve Spor Türkiye’nin En İyi Araştırma Üniversitesi Detaylı Bilgi Türkiye Bilimler Akademisi Genç Bilim İnsanları Ödülü (GEBİP) Detaylı Bilgi Bilim Akademisi Üyeliğine Seçilen Öğretim Üyelerimiz Detaylı Bilgi Geri Bildirim Geri Bildirim Hızlı Linkler Aday Öğrenciler Aday Öğrenciler Lisans Öğrencisi Lisansüstü Öğrenci Öğretim Üyesi Mezunlar İdari Personel Ziyaretçiler Üniversite Adayları Özel Öğrenci Kabulü Uluslararası Öğrenciler Yatay Geçiş Akademik Takvim Genel Akademik Kaynaklar Öğrenci Dekanlığı Öğrenci Yaşamı Öğrenci Konseyi Akademik Takvim Yönetmelik Programlar Araştırma Olanakları Danışmanlık Kurallar ve Yönetmelikler Eğitim ve Öğretim Yaşam KUME Etkinlikler Haberler Kariyer Olanakları İşe Alım Süreci KU'da Çalışmak İnsan Kaynakları Kampüslerimiz Kültür, Sanat ve Spor Öne Çıkan Haberler Tümünü Gör >> Ödüller Öğretim Üyelerimiz TÜBİTAK Bilim ve Teşvik Ödülleri ile Onurlandırıldı Koç Üniversitesi, Türkiye’nin en prestijli bilimsel ödüllerinden TÜBİTAK Bilim Ödülü ve TÜBİTAK Teşvik Ödülü ile onurlandırılan öğretim üyeleriyle, bilimsel mükemmeliyet ve yüksek etki potansiyel... Etkinlikler Bilim ve Toplum Buluşması: “Nörogelişimsel Zorluklara Bilimsel Bir Bakış” Bilim ve Toplum Buluşmasının üçüncüsü, 04 Aralık 2025 Perşembe günü, Sarıyer Belediyesi Yaşar Kemal Kültür Merkezi'nde ve 4. EÇADEM Sempozyumu kapsamında gerçekleştirildi. SON HABERLER Prof. Dr. Şener Aktürk Seçkin Sosyal Bilimler Ödülünü Aldı Bilim Akademisi Üyeliğine Seçilen Öğretim Üyelerimiz Türkiye Bilimler Akademisi Genç Bilim İnsanları Ödülü (GEBİP) Koç Üniversitesi Üst Üste İkinci Kez Araştırma Üniversiteleri Arasında Türkiye Birincisi Oldu Koç Üniversitesi Rahmi M. Koç Bilim Madalyası Sahibi Koç Üniversitesi, Küresel Sürdürülebilirlik Vizyonunda Önemli Bir Adımı Temsil Eden Sürdürülebilirlik Ofisi’ni (KUOS) Açtı Koç Üniversitesi Disiplinlerarası Araştırmada Küresel Liderliğe Yükseldi Ödüller Öğretim Üyelerimiz TÜBİTAK Bilim ve Teşvik Ödülleri ile Onurlandırıldı Koç Üniversitesi, Türkiye’nin en prestijli bilimsel ödüllerinden TÜBİTAK Bilim Ödülü ve TÜBİTAK Teşvik Ödülü ile onurlandırılan öğretim üyeleriyle, bilimsel mükemmeliyet ve yü... Detay Etkinlikler Bilim ve Toplum Buluşması: “Nörogelişimsel Zorluklara Bilimsel Bir Bakış” Bilim ve Toplum Buluşmasının üçüncüsü, 04 Aralık 2025 Perşembe günü, Sarıyer Belediyesi Yaşar Kemal Kültür Merkezi'nde ve 4. EÇADEM Sempozyumu kapsamında gerçekleştirildi. Detay Ödüller Prof. Dr. Şener Aktürk Seçkin Sosyal Bilimler Ödülünü Aldı Uluslararası İlişkiler Bölümü öğretim üyemiz Prof. Dr. Şener Aktürk, İlim Yayma Vakfı tarafından 2025 Sosyal Bilimler Ödülü’ne layık görüldü. Detay Ödüller Bilim Akademisi Üyeliğine Seçilen Öğretim Üyelerimiz Bilimde mükemmeliyetin, bilimsel yöntem ve geleneklerin, bilimsel özgürlüğün ve dürüstlüğün korunmasını ve geliştirilmesini amaçlayan Bilim Akademisi yeni üyelerini açıkladı. Detay Ödüller Türkiye Bilimler Akademisi Genç Bilim İnsanları Ödülü (GEBİP) Doç. Dr. C. Ceyhun Arslan, Dr. Öğr. Üyesi Serap Aksu Ramazanoğlu ve Dr. Can Altunbulaklı, alanlarındaki özgün araştırmalar ve bilime katkıları nedeniyle Türkiye Bilimler Akademisi Genç ... Detay Ödüller Koç Üniversitesi Üst Üste İkinci Kez Araştırma Üniversiteleri Arasında Türkiye Birincisi Oldu Koç Üniversitesi, Yükseköğretim Kurulu (YÖK) tarafından her yıl yayımlanan 2024 Araştırma Üniversiteleri Performans İzleme Endeksinde bu yıl da Türkiye'nin en iyi araştırma üniversit... Detay Etkinlikler Tümünü Gör              >> 20-11 00:00 Özel Etkinlikler KUSIF Social Impact Lab’den yeni bir seri başlıyor! 'Sürdürülebilirlik için Sosyal Etki Buluşmaları' Koç Üniversitesi’nde sürdürülebilirlik için sosyal etkiyi konuşuyoruz! KUSIF Social Impact Lab, CASEZ22 Yüz Yüze Detay 30-12 11:00 Konuşmalar KUIS AI Talk by Cengiz Pehlevan from Harvard University KUIS AI Talk by Cengiz Pehlevan from Harvard University  | Toward a Theory of Neural Scaling Laws ENG - 208 Yüz Yüze Detay 30-12 14:30 Seminerler CS Seminar:  Çağlar Uyanık (Mathematics Seminar) CS Seminar:  Çağlar Uyanık (Mathematics Seminar) SCI Z24 Yüz Yüze Detay 30-12 18:30 Özel Etkinlikler SGKM WORKSHOP: KUKLA YAPIM ATÖLYESİ Bu yılbaşı, kukla sanatçısı Cansu Akdeniz ile gerçekleşecek atölyede kendi parmak kuklanızı tasarlayacak, süsleyip kişiselleştirerek benzersiz bir karakter yaratacaksınız. MAVA TV Stüdyo Yüz Yüze Detay 31-12 15:00 Toplantılar VEKAM 2025 yılı Güz Dönemi Etkinliklerinden Haberdar Olun Gelecek etkinliklerimizden haberdar olmak için bülteni takip edebilirsiniz. Social Media Yüz Yüze Detay 06-01 10:00 Seminerler CE SEMINAR BY DR. EGE iŞERİ Therapeutic Electrical Stimulation Strategies for Neuroregeneration and Neuroprotection of Retinal Neurons ENG 208 Yüz Yüze Detay Sayılarla Koç Üniversitesi Koç Üniversitesi, mükemmeliyet merkezi olma vizyonu doğrultusunda ve öğrenci odaklı öğretim anlayışı ile bugün 9419 öğrenciye eğitim vermektedir. İnsani Bilimler ve Edebiyat, İktisadi ve İdari Bilimler, Fen, Mühendislik, Hukuk ve Tıp Fakülteleri ve Hemşirelik Fakültesi ile eğitime hizmet etmekte olan Koç Üniversitesi 22 lisans, 43 yüksek lisans ve 30 doktora programı ile; Türkiye’de ve dünyada bilimin gelişmesine katkıda bulunmaktadır. Koç Üniversitesi, Türkiye’de öğretim üyesi başına en fazla makale yayınlama oranı sahip üniversitelerden biridir. + Öğrenci Lisans Programı Yüksek Lisans Programı Doktora Programı Mezun Koç Üniversitesi'ni Keşfet Cinsiyet Eşitliği Kampüs Haritası Rahmi M. Koç Bilim Madalyası Kültür Merkezleri Sürdürülebilirlik Ofisi Rumelifeneri Yolu 34450
Sarıyer, İstanbul / TR information@ku.edu.tr Tel: +90 212 338 1000 MENÜ Araştırma Akademik Keşfet İletişim Başvuru İhaleler HIZLI MENÜ Aday Öğrenciler KU Öğrencisi Öğretim Üyesi Mezunlar İdari Personel Ziyaretçiler Kişisel Verilerin Korunması KUHub Mobile'i indirin! English ( İngilizce ) Türkçe Çerez Bildirimi Çerezler, içeriği ve reklamları kişiselleştirmek, sosyal medya içeriği sağlamak ve trafiği analiz etmek için kullanılır. "Tümüne izin ver"i seçerek tüm tanımlama bilgilerini kabul edebilir ya da "Çerez ayarlarını özelleştir"i seçerek ayarları düzenleyebilirsiniz.
Herhangi bir web sitesini ziyaret ettiğinizde, tarayıcınızda çoğunlukla çerezler şeklinde bilgi depolayabilir veya alabilir. Bu bilgiler sizinle, tercihlerinizle veya cihazınızla ilgili olabilir ve çoğunlukla sitenin beklediğiniz gibi çalışmasını sağlamak için kullanılır. Bilgiler genellikle sizi doğrudan tanımlamaz, ancak size daha kişiselleştirilmiş bir web deneyimi sağlayabilir. Gizlilik hakkınıza saygı duyduğumuz için, bazı tanımlama bilgilerine izin vermemeyi seçebilirsiniz. Daha fazlasını öğrenmek ve varsayılan ayarlarımızı değiştirmek için farklı kategori başlıklarına tıklayın. Çerez politikasını görüntülemek için buraya tıklayın. Tümüne İzin Ver Tümünü Reddet Çerez Ayarlarını Özelleştir Zorunlu Çerezler Bu çerezler, web sitesinin çalışması için gereklidir ve sistemlerimizde kapatılamaz. İstatistiki Çerezler Bu çerezler, hizmetimizi tüm kullanıcılarımıza nasıl geliştirebileceğimiz konusunda fikir vermek ve anonim bir kullanıcı olarak web sitemizle nasıl etkileşim kurduğunuzu anlamak için kullanılır. Hedefleme Çerezleri Bu çerezler, profilinizi oluşturmak ve ilgi alanlarınıza uygun reklamlar sağlamak için kullanılır. Ayrıca, bir reklamı görme sayınızı sınırlandırmak ve reklam kampanyasının etkinliğini ölçmeye yardımcı olmak için kullanılır. Tercihlerimi Kaydet ve Devam Et Erişilebilirlik Aracı Dolaşım Ayarları Görselleri Gizle Ekran Okuyucusu Hareket Azaltıcı İçerik Ayarları İmleç İmleci büyütün ve renklerini değiştirin. Beyaz Siyah Font Boyutlandırması Font boyutunu büyütün ya da küçültün. Font Boyutu Satır Hizalama Harf Hizalama Metin Büyüteci Okuma Klavuzu Görsel Açıklaması Renk Ayarları Özel Renk Site renklerini değiştirin. Arka Plan Başlıklar İçerik Alanı Renk ayarını temizle Kontrast Canlı Renk (Yüksek) Canlı Renk (Düşük) Seçimleri Temizle