快递100-查快递,寄快递,管快递,上快递100,用百递云 注册 登录 我的查件记录 我的寄件订单 用户中心 退出 首页 个人用户 产品介绍 寄快递 国际快递 快递大全 开放服务 企业用户 电商快递管家SaaS API开放平台 企业快递管理SaaS 物流服务商 快递员收件端 快递公司入驻 接口（API） 产品介绍 接口申请 技术文档 商家寄件 寄 快递 ，免费预约上门取件 立即寄件 快递100公众号 快递100APP 微信扫一扫 最近十条查询记录， 需要永久保存？ 马上登录试试 查看更多>> 全部删除 快递100大数据为您提供智能识别 批量查询 查快递 例如： SF2323523526 推荐 常用 智能识别 圆通 韵达 中通 极兔 申通 邮政包裹 顺丰 京东 德邦 丰网速运 中通快运 跨越速运 安能物流 A 安能物流 安得 B 百世快递 百世快运 百世国际 C COE 程光快递 D 德邦快递 DHL 递四方 E EMS EWE全球快递 F 丰网速运 FedEx 方舟速递 G 国通快递 H 汇森速运 货拉拉物流 黑猫宅急便 J 京东物流 极兔速递 京广快递 K 跨越速运 快弟来了 L 联昊通 M 墨西哥邮政 美快国际物流 N 挪威邮政 南非邮政 O OCS 欧亚专线 P 平安达腾飞 葡萄牙邮政 Q 全峰快递 全一快递 R 日日顺物流 日本邮政 S 顺心捷达 速必达 速尔快递 T 特急送 天天快递 TNT U UPS USPS W 威盛快递 乌克兰邮政 X 行云物流 信丰物流 Y 邮政包裹 圆通速递 YunExpress Z 中通快递 中通国际 宅急送 查看更多快递公司>> (原百世快递) 官网 在线客服 订阅 分享 打印查询结果 手机绑定 时间 地点和跟踪进度 (原百世快递) 官网 在线客服 订阅 分享 打印查询结果 手机绑定 时间 地点和跟踪进度 点击查看更多物流 温馨提示 为响应快递隐私安全保护，部分快递需前往微信小程序或快递100APP查询 快递100小程序 快递100APP 去App 实时查看包裹位置，准确预测 到达时间，扫码直达 快递有问题？您可拨打 快递公司客服电话 协商解决 关闭查询结果 抱歉，暂无物流轨迹 请确认单号输入是否正确 部分快递公司暂未支持在网页查询，可 扫码下载快递100App 查询能力更全面，还可及时为您通知物流动态、包裹异常 去App 实时查看包裹位置，准确预测 到达时间，扫码直达 批量寄件 商家寄件 快递大全 时效查询 快递网点 超2.7亿用户的共同选择 个人用户 查快递 寄快递 上快递100 支持寄快递、寄大件、同城急送、国际件、快递柜寄件 手机查快递，随时掌握包裹动态 扫码下载APP 微信扫码体验小程序 商家用户 商家寄件—聚合比价，发货省心、省钱、省力 高性价比的一站式寄件平台内置聚合多家快递公司形成的「平台运力」 具备快递聚合下单比选、电子面单打印、快递员上门取件、专人售后保障等服务能力 中小微商家在起步阶段即可享受与大批量发货同等的价格优惠 免去与多家快递公司的议价沟通成本和一对多对账结算成本 微信扫码体验小程序 企业用户 快递管家-企业、微商及商务人士的“快递管家” 「百递云·电商快递管家SaaS」 面向电商中小微商家的一站式快递物流管理平台 具有「订单录入」「打单发货」「物流追踪」「商家寄件」「账户管理」等核心功能模块 为中小微商家 集中打单/发货/追踪提供 一体化管理平台 为小微商家 发货寄件提供 一站式运力服务平台 了解更多 立即体验 百递云·企业快递管理SaaS 一站式企业快递物流管理平台 全场景覆盖： 为行政、采购、销售及售后等全场景快递物流管理提供「一站式快递物流管理平台」，消除一直被忽视的企业管理盲区，填补一直未被度量的生产力黑洞。 多系统无缝集成： 接入企业协同办公平台（企微/飞书/钉钉云之家等），打通企业内部管理系统（ERP/WMS/CRM/客服系统） SaaS+API一体化： 前者赋能企业员工通过协同办公平台对快递服务触手可及，后者被重新封装为与SaaS一体的全新API被集成进入企业现有管理系统，让企业全员能像使用“企业商旅平台”那样轻松使用“企业快递物流平台”。 了解更多 免费试用 百递云·API开放平台-帮助您的网站、 系统和APP集成快递100服务 企业查询API 企业级查询接口API，累计提供超过百亿次的专业查询服务 助力上万家企业、电商提升物流环节的用户体验与服务质量 专业团队维护，稳定可靠，值得信赖 快递信息订阅推送接口 智能判断快递接口 实时快递查询接口 了解更多 立即申请 企业寄件API 通过API提交寄件请求，下单至各快递公司，实现 快递员上门取件 无需发货账号，线上对账结算，运费可享超低折扣 商城退换货 多门店寄件 回收业务 了解更多 立即申请 物流服务商 快递100收件端 - 快递员的收件、打单神器 全国超150万快递员/网点经营者在使用 用户扫码下单，免去客户手写面单的麻烦 场景化收件、打单、线上收款、对账一体化服务 派件、驿站代收、收件打单一个软件就能搞定 了解更多 扫码下载体验 物流服务商 想怎么打就怎么打 想打什么就打什么的云打印API 支持国内主流快递公司电子面单 支持主流硬件厂商便携式、台式电子面单打印机 内置标准打印模板，也可定制打印模板 更多快递公司和硬件设备持续接入，可免费更新 了解更多 立即申请 客户评价 金蝶车商悦CEO @曾新华 我们的快递量比较大，除了日常收寄快递，还需要寄合同/发票/产品等，单一的快递公司比较难满足所有需求。快递100上面有十几家快递公司，还打通了我们的ERP系统，管理更方便了！ 小红书电商技术负责人 @林殊 我们是快递100API的老用户了。在我们的电商订单管理系统中，快递100API接口帮助我们解决了快递实时查询、订阅推送等问题，节省了很多开发资源。快递100API给我最大的感受就是稳定、专业、靠谱！ 电商创业者 @萱萱 我是麦斯凯尔的创始人，今年我们开始用快递管家管理店铺订单，从订单导入、物流跟踪到签收、退换货，管家贯穿了我们整个快递物流环节，更为我们节约了一大笔开发费用！ 快递员 @小余 用快递100收件端有3年多了，我每天都用它来打单和派件，非常方便。现在我还是收件端的优选快递员，只要我在的片区有人下单寄件，平台就会推送给我，收入也增加了！ 典型用户 API合作 全球快递物流信息一站式数智服务平台 2.7 亿 个人注册用户 250 万 企业客户 150 万 快递员 4 亿 日均查询量 8 亿 年均寄件量 快递物流合作伙伴 快递公司入驻 新闻动态 查看全部 客服热线 400-000-0387 关注我们 了解快递100 公司简介 企业文化 发展历程 核心产品 加入我们 联系我们 核心产品 快递100 百递云·API开放平台 百递云·电商快递管家SaaS 百递云·企业快递管理SaaS 快递100收件端/快递超市 解决方案 电商解决方案 金融解决方案 ERP解决方案 ISV解决方案 商家多地址发货方案 企业多办公地点寄件方案 企业小邮局一体化方案 企业快递费降本方案 会计师事务所函证解决方案 AI时效智能预估 下载APP立即体验 专业收件打单 百万快递员都在用 深圳前海百递网络有限公司 版权所有©2010- 2021 粤ICP备14085002号 粤B2-20150010 服务协议 授权声明 隐私政策 增值服务 经营许可证 分享查询结果给微信好友 扫码分享微信好友，跟踪物流信息 为保护客户的隐私安全，请输入 快递预留的收/寄件人联系方式的 后四位进行验证 验证 一对一咨询 申请试用 联系商务 快递100企业微信 扫码关注 快递100公众号 下载APP 快递100APP