Menu
+
 Hledej
 
Kam pojedete?
Praha
Středočeský kraj
Jihočeský kraj
Plzeňský kraj
Karlovarský kraj
Ústecký kraj
Liberecký kraj
Královéhradecký kraj
Pardubický kraj
Kraj Vysočina
Jihomoravský kraj
Zlínský kraj
Olomoucký kraj
Moravskoslezský kraj
Co chcete dělat?
Kultura
Památky
Zážitky
Gurmánská turistika
Letní sporty
Zimní sporty
Příroda
Lázně a wellness
Životní styl
Ubytování
Kalendář akcí
Festivaly
Koncerty a divadelní akce
Výstavy
Společenské akce
Akce pro děti
Sportovní akce
Lidová řemesla a trhy
Gastronomické akce
Historické a vojenské akce
Příroda a ekologie
Komentované prohlídky
Kurzy a workshopy
Výročí a významné dny
Expozice a dlouhodobé akce
Pobyty a akční nabídky
Informace
Aktuality
Bezbariérová místa
Odpovědné cestování
Q – Péče o kvalitu
Informační centra
Česká nej
Výlety
Speciály
Chatbot Kudy z nudy
Spolupracujte s námi
Zobrazit na mapě
Tmavý režim
+ Vložit článek
Přihlásit se
Hledat:
 
Zima 2025: hory a zážitky v Česku
100 tipů na zimní výlety do přírody
Kam na silvestrovský či novoroční výlet?
100 tipů na výlety v okolí Prahy
Co dělat o víkendu? Kam na výlet?
 Zima 2025: hory a zážitky v Česku

sněhové zpravodajství a novinky

 100 tipů na zimní výlety do přírody

poznejte krásy naší země

 Kam na silvestrovský či novoroční výlet?

inspirace z celého Česka

 100 tipů na výlety v okolí Prahy

památky a příroda středních Čech

 Co dělat o víkendu? Kam na výlet?

zajímavé akce z celé ČR

Aktuality Celá ČR
Kam vyrazit na Nový rok? Máme pro vás tipy z celé České republiky
31. prosinec 2025 10:50
Zážitky, Plzeňský kraj
Nový rok je skvělou příležitostí, jak začít rok s novými zážitky, objevováním krásných míst a setkáním s přáteli či rodinou. Pokud přemýšlíte, kam vyrazit 1. ledna nebo během novoročního víkendu, máme pro vás inspiraci z různých koutů České republiky. Vybrali jsme tipy na hory, města, přírodní krásy i netradiční zážitky, takže si vybere opravdu každý! Máme pro vás tipy ze všech turistických regionů pro 1. 1. 2026 – užijte si tradiční novoroční oslavy, zalyžujte si, vyberete si, kam vystoupáte během novoročního výstupu či jakou mimořádnou prohlídku hradu či zámku si užijete s dětmi. Tak neváhejte a nechejte se inspirovat!
Vydejte se přivítat nový rok na nejvyšší horu Moravy: Praděd!
31. prosinec 2025 10:37
Zimní sporty, Moravskoslezský kraj
Vyhlídková věž v Ostravě je otevřena o Silvestru i na Nový rok
31. prosinec 2025 10:09
Zážitky, Moravskoslezský kraj
Kam na nejlepší zimní gastronomické akce: dobré jídlo, víno i pivo?
31. prosinec 2025 9:28
Gurmánská turistika
Všechny aktuality
Ostatní právě zajímá
Slavnostní novoroční ohňostroj města Ústí nad Labem 2026
Nový rok v Praze 2026 – zvýhodněné vstupné do zoo, botanické,...
Nový rok v Hradci Králové 2026 – První den spolu
Novoroční ohňostroj ve Slaném 2026
Super Panda Circus – nejlepší koktejlový bar v Brně
Úplněk 2026 – kalendář úplňků od ledna do prosince
Planetárium Praha – první plně digitální LED planetárium v Evropě
Novoroční pochod z Bolevce do Bolevce 2026
Svatý Hostýn – Poutní bazilika minor a muzeum na Svatém Hostýnu
Zábava
Trendy témata
Vánoce restaurace zámek kostel muzeum rozhledna hrad Vltava historie výstava skála Ostrava Nový rok Šumava advent
Ukázat oblíbené tipy na mapě
Blížící se zajímavé akce
1. 1.
Novoroční výstup na Lovoš 2026
Lovosice, Ústecký kraj
1. 1.
Novoroční výstup na Ještěd 2026
Liberec, Liberecký kraj
1. 1.
Novoroční výstup na Velký Kosíř na Prostějovsku 2026
Slatinky, Olomoucký kraj
1. 1.
Novoroční výstup na Kozákov 2026
Semily, Liberecký kraj
1. 1.
Novoroční výstup na haldu Ema 2026
Ostrava, Moravskoslezský kraj
1. 1.
Novoroční výstup na Radobýl 2026
Litoměřice, Ústecký kraj
1. 1.
Novoroční pochod z Bolevce do Bolevce 2026
Plzeň 1, Plzeňský kraj
1. 1.
Novoroční výstup na Landek 2026
Ostrava, Moravskoslezský kraj
Všechny akce
Nové články na Kudy z nudy
14. 1.
Z Olomouce do Istanbulu na kajaku
Ústí nad Labem, Ústecký kraj
20. 1.
Cestovatelská přednáška Tomáše Kubeše — Africká mozaika
Praha 3, Praha
8. 1.
Komentovaná prohlídka galerie 35 m²
Praha, Praha
5. 1.
Komentovaná prohlídka Žižkovského betléma
Praha 3, Praha
9. 1.10. 1.
Interaktivní rodinný herní festival v Loděnici u Berouna
Loděnice, Středočeský kraj
2. 1.4. 1.
Interaktivní vystoupení od Zabublej v Majalandu
Tuchoměřice, Středočeský kraj
10. 1.
Tříkrálový pochod na Řípec a příjezd Tří králů – Královický dvůr
Královice, Středočeský kraj
11. 1.
Canto – koncert ženského sboru a jeho hostů
Nové Město na Moravě, Kraj Vysočina
Další články


Každý týden nejlepší tipy na výlety s portálem Kudy z nudy
Přihlašte se k odběru našeho Newsletteru a nezmeškejte novinky a zajímavosti ze světa Kudy z nudy. Budete se moci inspirovat tipy na výlety po celém Česku, které uspokojí rodiny s dětmi, party mladých lidí, romantiky i velké sportovní fajnšmekry. Prohlédněte si poslední vydání newsletteru.



Informace o zpracování osobních údajů naleznete zde.

Správcem osobních údajů je Česká centrála cestovního ruchu – CzechTourism, www.czechtourism.cz.

Kudy z nudy
FAQ - často kladené otázky
O projektu
Kontakt
Pravidla provozování stránek
Informace o zpracování osobních údajů
Prohlášení o přístupnosti
Logo a bannery ke stažení
CzechTourism
Aplikace Tipy na výlety
Sledujte nás
     
Napište redakci
Přihlásit se k Newsletteru
Informace k užití Cookies
Nastavení Cookies
Z Prahy všemi směry na výlet
Česko mezi řádky
Copyright © 2026 CzechTourism, Kudy z nudy
Nastavení soukromí a cookies
Na webu pracujeme s cookies a osobními údaji, aby naše služby běžely, jak mají, abychom věděli, co se na našich stránkách děje a také se používají k personalizaci reklam. Více informací k užití Cookies.
Informace o tom, jak náš web používáte, sdílíme se svými partnery pro sociální média a analýzy. Partneři tyto údaje mohou zkombinovat s dalšími informacemi, které jste jim poskytli nebo které získali v důsledku toho, že používáte jejich služby.
 Nutné (ke správné funkci stránek)
 Statistické (k porozumění, jak návštěvníci používají webové stránky)
 Marketingové (ke sledování návštěvníků za účelem zobrazit reklamu)
Souhlasím Odmítám vše Nastavení