Préstamos Personales y Compras diferidas sin tarjeta de crédito Tu primer préstamo, ¡al 0% interés! Pídelo aquí El que ríe con 0% de interés, ríe mejor. ¡Pide tu primer préstamo! Préstamos Nuestros préstamos Préstamos personales Préstamos sin buró Préstamos inmediatos Préstamos cerca de ti Aguascalientes Chihuahua Puebla Guadalajara CDMX Monterrey Morelia Queretaro Préstamos en línea Otros préstamos Calculadora de préstamos Créditos Nuestros créditos Créditos personales Microcréditos Conócenos Descubre Kueski Contacto Únete al equipo Prensa Centro de ayuda Sobre nosotros App Kueski Recursos Cultura financiera cada día Destacados Calculadoras Nuevo Finanzas personales Ecommerce Company Categorías destacadas Diccionario financiero Ahorrar Rentar casa sin Aval Pagos Anticipados VS Adelantados Coste vivir solo Sociedad de ahorro ¿Qué es la CNBV? ¿Qué es un pagaré? IVA vs ISR Créditos Partes tarjeta crédito Créditos Renovables Meses sin intereses Crédito VS Préstamos Línea de crédito Score Cediticio Préstamos Reestructuración de Deuda Prórrogas prestamos Intereses bancarios Garantía prendaria Préstamos sin buró Inversión Consolidar deudas Poder adquisitivo Fibras inmobiliarias CETES Donde invertir Artículos destacados Por qué pagar tu crédito antes de tu fecha de corte Leer más This is some text inside of a div block. ¿Cómo hacer la declaración anual para personas físicas? (2024) Leer más This is some text inside of a div block. Qué Hacer Si Te Roban Algo Que No Has Terminado de Pagar Leer más This is some text inside of a div block. Gastronomía Mexicana: destinos para el puente del 20 de noviembre Leer más This is some text inside of a div block. Cómo pagar deudas cuando ya no puedes con ellas Leer más This is some text inside of a div block. ¿Qué es un totalero? Leer más This is some text inside of a div block. ¿Cómo elaborar un presupuesto mensual? Leer más This is some text inside of a div block. Evita y Denuncia Fraude y Robo de Identidad Leer más This is some text inside of a div block. Calculadoras Financieras Calculadora de Aguinaldo 2025 Calcula cuánto te corresponde de aguinaldo en 2025 según tu salario y tiempo trabajado. Visitar Calculadora de Finiquito 2025 Obtén una estimación de lo que te corresponde al terminar tu relación laboral. Visitar Calculadora de Prima Vacacional Conoce el monto adicional que recibirás al tomar vacaciones en base a tu salario. Visitar Calculadora de Sueldo Neto Conoce tu sueldo  neto fácilmente, considerando impuestos y deducciones de ley. Visitar Categorías destacadas Emprender Side business Capital Semilla Apoyos a fondo perdido Ser Freelancer Business Model Canvas La ley Fintech Diccionario Financiero ¿Qué es SPEI? ¿Qué es el IPAB? ¿Qué es DIMO? ¿Qué es Afore? Comisión por Apertura Bienes mancomunados ¿Qué es el CAT? Más Blog Estilo de vida Novedades Financieras Artículos destacados ¿Qué es y cómo funciona una tarjeta virtual? Leer más This is some text inside of a div block. Las consecuencias de no pagar deudas Leer más This is some text inside of a div block. Te explicamos cómo comprobar ingresos Leer más This is some text inside of a div block. 3 tips para aumentar la línea de crédito Leer más This is some text inside of a div block. Mi historia en Kueski, de 12 a 120 Leer más This is some text inside of a div block. ¿Cuánto me toca de finiquito? Leer más This is some text inside of a div block. ¿Se puede retirar efectivo de un cajero que no es de mi banco? Leer más This is some text inside of a div block. Kueski celebra su décimo aniversario con 10 millones de préstamos colocados Leer más This is some text inside of a div block. Lo que aprendí sobre finanzas a mis 30 Leer más This is some text inside of a div block. Categorías destacadas Cómo Comprar Comprar super en línea Precios Buen Fin Tiendas de muebles online Tiendas mexicanas Elegir talla Tiendas chinas Estrategias Ecommerce Marketing para buen fin Programas de referidos Dar crédito a clientes CTR Ofrecer envios gratis Pagos en línea Artículos destacados ¿Dónde comprar maquillaje online sin tarjeta? Leer más This is some text inside of a div block. Cómo comprar sin tarjeta (en línea) Leer más This is some text inside of a div block. ¿Conviene comprar productos reacondicionados? Leer más This is some text inside of a div block. Programa de lealtad, qué es y cómo crearlo Leer más This is some text inside of a div block. Las 7 mejores páginas de descuentos Leer más This is some text inside of a div block. Tienda Nube: qué es, ventajas y desventajas Leer más This is some text inside of a div block. Categorías destacadas Life at Kueski ¿Qué es Kueski? Trabajar en Kueski La cultura de Kueski Historias Kueski Sostenibilidad Plogging Inclusión y Diversidad Triple impacto Ver categoría Prensa Prensa Artículos destacados ¿Que es una campaña de awareness? Leer más This is some text inside of a div block. La diversidad se vive en Kueski: Nos une la inclusión y la equidad. Leer más This is some text inside of a div block. Desplegando el potencial en Kueski Leer más This is some text inside of a div block. Kueski da la bienvenida a Andreas Waldmann como nuevo Chief Marketing Officer Leer más This is some text inside of a div block. Estos son los medios oficiales de Kueski Leer más This is some text inside of a div block. Explorando el futuro de la IA en Kueski: impulsando la innovación y la eficiencia Leer más This is some text inside of a div block. Noticias Newsroom Solicitar préstamo Ingresar Préstamos Préstamos Personales Préstamos sin buró Préstamos inmediatos Préstamos en línea Otros préstamos Préstamos cerca de ti Aguascalientes Chihuahua Puebla Guadalajara CDMX Monterrey Morelia Querétaro Noticias Newsroom Créditos Nuestros créditos Créditos personales Microcréditos Noticias Newsroom Conócenos Contacto Únete al equipo Prensa Centro de ayuda Sobre nosotros Noticias Newsroom Recursos Cultura financiera cada día Calculadoras Nuevo Calculadoras Financieras Calculadora de Aguinaldo 2025 Visitar Calculadora de Finiquito 2025 Visitar Calculadora de Prima Vacacional Calcula el aguinaldo correspondiente según salario y tiempo trabajado. Visitar Calculadora de Sueldo Neto Calcula el aguinaldo correspondiente según salario y tiempo trabajado. Visitar Destacados Categorías destacadas Diccionario financiero Ahorrar Rentar casa sin Aval Pagos Anticipados VS Adelantados Coste vivir solo Sociedad de ahorro ¿Qué es la CNBV? ¿Qué es un pagaré? IVA vs ISR Salud Financiera - Créditos Partes tarjeta crédito Créditos Renovables Meses sin intereses Crédito VS Préstamos Línea de crédito Score Cediticio Salud Financiera - préstamos Reestructuración de Deuda Prórrogas prestamos Intereses bancarios Garantía prendaria Préstamos sin buró Inversión Consolidar deudas Poder adquisitivo Fibras inmobiliarias CETES Donde invertir Finanzas personales Emprender Side business Capital Semilla Apoyos a fondo perdido Ser Freelancer Business Model Canvas La ley Fintech Diccionario Financiero ¿Qué es SPEI? ¿Qué es el IPAB? ¿Qué es DIMO? ¿Qué es Afore? Comisión por Apertura Bienes mancomunados ¿Qué es el CAT? Más Blog Estilo de vida Novedades Financieras Ecommerce Cómo Comprar Comprar super en línea Precios Buen Fin Tiendas de muebles online Tiendas mexicanas Elegir talla Tiendas chinas Estrategias Ecommerce Marketing para buen fin Programas de referidos Dar crédito a clientes CTR Ofrecer envios gratis Pagos en línea Company Life at Kueski ¿Qué es Kueski? Trabajar en Kueski La cultura de Kueski Historias Kueski Sustenibilidad Plogging Inclusión y Diversidad Triple impacto Ver categoría Prensa Prensa Noticias Newsroom Hasta $25,500 en minutos El que busca encuentra… un préstamo en su cuenta Comenzar primer solicitud Iniciar sesión Dinero al instante Sin comisiones ocultas Sin aval y sin historial crediticio Supervisados por CONDUSEF Para lo que necesites, Millones de personas Han usado nuestros préstamos para iniciar un negocio, pagar gastos del hogar, cumplir sus metas y mucho más… ¡De forma segura y 100% en línea! Así de fácil y rápido es: Elige cuánto dinero necesitas Completa el formulario Recibe respuesta en minutos Al ser aprobado, ¡disfruta tu dinero! Conoce más Ir a de Centro de ayuda -> Compra ahora, paga después En quincenas en miles de tiendas Kueski Pay es el método de pago para comprar sin efectivo, ni tarjetas de crédito en las mejores marcas. Crea tu cuenta Elige tus productos en línea o en cualquier tienda física afiliada Selecciona Kueski Pay como método de pago Difiere tus pagos y ¡disfruta tu compra! Descubre más Consulta Centro de ayuda -> Las mejores marcas y miles de tiendas en tu teléfono • Compra en línea y en tienda física • Recibe notificaciones y promociones exclusivas • Consulta y gestiona la información de tu cuenta Descarga la app de Kueski: Integra Kueski Pay a tu comercio Aumenta tus ventas y llega a más clientes Acepta pagos sin tarjeta de crédito. Olvídate de los riesgos y contracargos en tu tienda en línea o física. Registra tu comercio Más de 30 Millones de créditos otorgados 94% de nuestros usuarios confían más en Kueski que en otras entidades financieras. 87% de los usuarios considera que Kueski ha ayudado a mejorar su historial crediticio. 84% de los usuarios ha recomendado Kueski a otras personas. 66% de nuestros comercios afiliados afirman tener un incremento en ventas con Kueski Pay. ¿Qué opinan de nosotros? Toda la atención y respuesta es perfecta y como cliente me siento seguro y satisfecho por el apoyo económico que nos ofrece KUESKI en los momentos que lo necesitamos Cliente Kueski Maria del Carmen T. La verdad es muy buena la aplicación sencilla y fácil de usar, muy bien la respuesta a mi duda y Quique genial!! Felicitaciones!! Espero sigan así.. Gracias Cliente Kueski Liliana H. El servicio es excente, gracias por confiar en sus clientes, esto hace que recomendemos kueski a nuestros familiares y amigos. Cliente Kueski Fernando S. Es de buena ayuda tener a alguien que te ofrezca la mano en tiempos dificiles Cliente Kueski Saulo C. Los felicito, estuvieron muy al pendiente de mi problema y sobre todo dieron solución muy rápido. 5 estrellas para ustedes! Saludos Cliente Kueski María Estela C. Excelente aplicación muy confiable, y los tiempos de pago son excelentes. Gracias kueski todo muy bien Cliente Kueski José Salvador C. Muchas gracias por su atención y comprensión, no tenia la oportunidad de conocerlos pero me voy súper satisfecho con la atención. ¡Saludos a todos! Cliente Kueski Enrique O. Solo agradecimiento x el apoyo q brindan a la gente cuando lo requiere para cualquier necesidad  que se nos presenta muchas gracias x su apoyo  🙋‍♂️ Cliente Kueski Carlos Rene F. Me gusta esta plataforma y me siento contenta xq si en algún momento surgen dudas o inconvenientes se comunican para apoyarnos, gracias Cliente Kueski Lucero Es bueno que haya está opción y que sea seria y confiable, me renovaron el préstamo y espero que en cuanto pague este me vuelvan a prestar, es fácil y rápido, estoy satisfecha con el servicio que prestan 👍 Cliente Kueski Martha Yolanda R. Reconocimientos Hecho en México Recibimos este distintivo por parte de la Secretaría de Economía, 2025 E+E Somos una de las Empresas más éticas de México, 2022, 2023, 2024 y 2025 EFY Fem En el Top 5 de Mejores Empresas para Talento Femenino, 2023, 2024 y 2025 CB Insights Una de las 250 fintech más prometedoras en 2022 Fintech Breakthrogh Awards La mejor plataforma compra ahora, paga después en 2023 Insignia Adultos Mayores CONDUSEF Primera SOFOM E.N.R. y empresa 100% digital en recibirla, 2025 Tu seguridad es lo más importante Nuestro proceso de solicitud es seguro y confidencial, respaldado por millones de clientes satisfechos. Estamos registrados en SIPRES ante la CONDUSEF . Todas nuestras operaciones son supervisadas y confiables. ‍ Estamos sujetos a la supervisión de la CNBV conforme al artículo 56 de la LGOAAC. El proceso de solicitud de tu préstamo Kueski es seguro, sencillo y 100% en línea. Encriptamos todos tus datos personales y financieros con un alto nivel de seguridad, evitando así, todo tipo de vulnerabilidad o fraudes. Preguntas frecuentes Resuelve todas tus dudas en el Centro de ayuda . ¿Qué es Préstamo Personal, antes Kueski Cash? Ahora los llamamos Préstamos Personales Kueski. Es el servicio con el cual puedes pedir un préstamo desde $200 hasta $25,500 es fácil, rápido y seguro. El proceso es 100% en línea, sin necesidad de aval ni largos trámites. Además, tú eliges en cuántos días pagar y si pagas antes, pagas menos. ¿Cuáles son los requisitos de contratación? Ser mayor de edad Ser de nacionalidad mexicana Una cuenta bancaria propia Credencial para votar original vigente o pasaporte mexicano vigente ¿Qué es Kueski Pay? Es un método de pago digital, que te permite hacer compras a crédito en línea o en tienda física, sin necesidad de tener una tarjeta de crédito. ¿Cuáles son los requisitos? Ser mayor de edad Ser de nacionalidad mexicana Domicilio en territorio nacional Credencial para votar original vigente o pasaporte mexicano vigente ¿Kueski es seguro? Es seguro, ya que es una entidad financiera registrada ante CONDUSEF y supervisada por la Comisión Nacional Bancaria y de Valores (CNBV). ¿Cuántas veces puedo usar Kueski? No hay un límite, tú decides si solo necesitas 1, 2 o más préstamos, de igual forma puedes comprar con Kueski Pay las veces que quieras. El único requisito para hacer otra solicitud es haber pagado el préstamo o crédito con Kueski Pay anterior, una vez liquidado y registrado en nuestro sistema, ya puedes solicitar otro. ¿Tienen agentes externos en Kueski? No, no tenemos agentes que ofrezcan ayuda durante el proceso de solicitud. Toda nuestra comunicación es a través de los canales oficiales con el distintivo de "cuenta verificada". Kueski, S.A.P.I. de C.V., SOFOM, E.N.R. Av. Américas 1297, Piso 03-15,  Col. Circunvalación Américas, Guadalajara, Jalisco, México. C.P.  44630. Kueski® Todos los Derechos Reservados Atención a clientes: Atención por Whatsapp 24 horas los 7 días de la semana. Atención telefónica de las 8:00 a.m. a las 8:00 p.m. los 7 días de la semana. ‍ Atención a comercios: Atención a comercios por operacionesb2b@kueski.com de 8 a.m. a 9:30 p.m. de lunes a domingo. Atención por Whatsapp de 8 a.m. a 9:30 p.m. de lunes a domingo. Síguenos: Contáctanos vía Whatsapp. Recuerda cumplir los siguientes requisitos: ser mayor de edad, ser de nacionalidad mexicana, domicilio en territorio nacional y credencial para votar original vigente o pasaporte mexicano vigente. Préstamos Personales ¿Qué es Préstamo Personal? ¿Cómo funciona? ¿Cómo pagar? Preguntas Frecuentes Términos y condiciones Términos y condiciones para promociones Préstamos Préstamos en línea Préstamos sin buró Préstamos personales Préstamos inmediatos Préstamos online Préstamos sin aval Préstamos por internet Préstamos cerca de ti Créditos personales Créditos Préstamo en quincenas ¿Qué es Préstamo en quincenas? ¿Cómo funciona? ¿Cómo pagar? Términos y condiciones para promociones Kueski Pay Para ti ¿Qué es Kueski Pay? ¿Cómo pagar? Preguntas Frecuentes Compra en línea Compra en tiendas físicas Términos y condiciones para promociones Para Empresas ¿Cómo funciona? Para desarrolladores Sobre Kueski La empresa Blog Únete al equipo Kueski en los medios Aviso de Privacidad Disposiciones Legales Más de Kueski CAT Promedio y Comisiones Educación financiera UNE Kueski Contacto Despacho de cobranza Divulgación de Vulnerabilidades Afiliados Comerciales Políticas Adultos Mayores Desde $60 hasta $25,500. Periodo mínimo y máximo de repago podrá ser de 99 hasta 180 días en 1 o 12 cuotas a elección de la solicitud del cliente y al producto de crédito aprobado. APR (Tasa de interés anual) mínima 0% y máxima de 486%. Un ejemplo representativo del costo total del Préstamo considerando la tasa de interés promedio diaria sería el siguiente: Por $1,000 pagarías $1,101.87 incluyendo IVA de los intereses (Cálculo realizado con una tasa de interés diaria del 0.19%, y un plazo de 5 quincenas. CAT Promedio 153.31%, calculado al 07 de marzo del 2025). Kueski únicamente realiza operaciones en México. El Buró de Entidades Financieras contiene información de Kueski, S.A.P.I. de C.V., SOFOM, E.N.R. sobre nuestro desempeño frente a los usuarios, por la prestación de productos y servicios. Te invitamos a consultarlo también en la página http://www.buro.gob.mx o a través de www.kueski.com/buro *Todos nuestros créditos son sujetos a aprobación, consulta en el siguiente enlace CAT promedio y términos y condiciones de la promoción. El tiempo de respuesta comienza una vez que hayas enviado la solicitud completa. El horario de atención es las 24 horas del día los 365 días del año. Kueski, S.A.P.I. de C.V., SOFOM, E.N.R. para su constitución y operación no requiere autorización de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público, y está sujeta a la supervisión de la Comisión Nacional Bancaria y de Valores, únicamente para efectos de lo dispuesto por el artículo 56 de la Ley General de Organizaciones y Actividades Auxiliares del Crédito. Consulta nuestra entidad en el portal KUESKI es una marca registrada en México. El uso de este sitio web implica la aceptación de los Términos y Condiciones , así como del Aviso de Privacidad de 'KUESKI', Sociedad Anónima Promotora de Inversión de Capital Variable, Sociedad Financiera de Objeto Múltiple, Entidad No Regulada. Consulta nuestro registro en el portal Kueski es una entidad financiera SOFOM ENR supervisada por autoridades mexicanas puedes consultar nuestro registro en el portal SIPRES de la Comisión Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios Financieros. Kueski nunca te pedirá acceso tus fotos, contactos, ni información de tu celular. * Revisa nuestro aviso de privacidad Recuerda que en Kueski no pedimos anticipos ni tenemos agentes externos para realizar ningún proceso de solicitud, toda nuestra comunicación sale de los canales oficiales y cuentas verificadas. Recibimos este distintivo por parte de la Secretaría de Economía, 2025 Para revisar nuestra Política del Sistema de Gestión de Seguridad de la Información puedes dar click aquí. Nuestro sitio utiliza cookies para darte la mejor experiencia. Al visitar Kueski aceptas su uso, conoce nuestro aviso de privacidad . Aviso de privacidad