인텔리전스 4.0- 자동화를 넘어서 | KUKA 제품 산업 애플리케이션 제품 및 솔루션 제품 산업 애플리케이션 제품 로봇 시스템 자율 모바일 솔루션 (AMR) 제작기계 생산설비 제품 및 솔루션 제품 산업 애플리케이션 산업 자동차산업 Automated house building 헬스 케어 전자산업 배터리 생산 E-커머스 및 리테일 물류 소비재산업 금속산업 기타 산업 KUKA 파트너 제품 및 솔루션 제품 산업 애플리케이션 애플리케이션 접합공법 웰딩 핸들링 기계적 머시닝 품질검사 도포 / 도장 / 본딩 절단 / 분리 특수한 환경 조건 기타 작업 더 알아보기 Robot Guide 솔루션 데이터베이스 KUKA 파트너 서비스 서비스 기술 핫라인 및 자문 서비스 my.KUKA 고객 포털 다운로드 센터 로봇 교육 KUKA 중고 로봇 예비품 로봇 및 기계에 대한 서비스 Circular Service System service Cybersecurity 고객 서비스 연락처 더 알아보기 my.KUKA 다운로드 센터 고객 서비스 혁신 및 iiQKA: 미래를 향한 시작 혁신 및 iiQKA 자동화에서의 인공지능 iiQKA: Robots for the People Innovation & Research 생산 자동화 인간-로봇 협업 회사 회사 연락처 KUKA 지사 채용 보도 자료 iiMagazine Knowledge area 이벤트 & 웨비나 지속가능한 변혁 KUKA에 대하여 더 알아보기 KUKA 지사 iiMagazine 인재채용 제품 및 솔루션 서비스 혁신 및 iiQKA 회사 검색 연락처 언어 레지스터 메뉴 위치를 선택하십시오: 독일 / Germany 아르헨티나 / Argentina 네덜란드 / Netherlands 노르웨이 / Norway 대만, 중국 / Taiwan, China 대한민국 / South Korea 덴마크 / Denmark 루마니아 / Romania 말레이시아 / Malaysia 멕시코 / Mexico 미국 / United States of America 발트 상태 / Baltics 베트남 / Vietnam 벨기에 / Belgium 브라질 / Brazil 스웨덴 / Sweden 스위스 / Switzerland 스페인 / Spain 슬로바키아 / Slovakia 싱가포르 / Singapore 아일랜드 / Ireland 영국 / United Kingdom 오스트레일리아 / Australia 오스트리아 / Austria 이탈리아 / Italy 인도 / India 일본 / Japan 중국 / China 체코 / Czech Republic 캐나다 / Canada 태국 / Thailand 터키 / Turkey 포르투갈 / Portugal 폴란드 / Poland 프랑스 / France 핀란드 / Finland 헝가리 / Hungary 위치 언어를 선택하십시오: 독일어 / German 영어 / English 스페인어 / Spanish 네덜란드어 / Dutch 영어 / English 중국어 / Chinese 한국어 / Korean 영어 / English 루마니아어 / Romanian 영어 / English 중국어 / Chinese 스페인어 / Spanish 영어 / English 영어 / English 베트남어 / Vietnamese 영어 / English 프랑스어 / French 네덜란드어 / Dutch 포르투갈어 / Portuguese 스웨덴어 / Swedish 영어 / English 독일어 / German 영어 / English 프랑스어 / French 스페인어 / Spanish 슬로바키아어 / Slovak 영어 / English 중국어 / Chinese 영어 / English 영어 / English 영어 / English 독일어 / German 영어 / English 이탈리아어 / Italian 영어 / English 일본어 / Japanese 중국어 / Chinese 영어 / English 체코어 / Czech 영어 / English 프랑스어 / French 태국어 / Thai 터키어 / Turkish 포르투갈어 / Portuguese 폴란드어 / Polish 프랑스어 / French 영어 / English 헝가리어 / Hungarian 영어 / English my.KUKA: 당신의 디지털 고객 포털 제품 온라인 구매 제품 데이터 및 제품 가용성 확인 구매한 제품 등록 및 관리 클라우드 기반 소프트웨어의 이용 다양한 KUKA 툴에 대한 원활한 액세스 Login 더 알아보기 현재 이전 브라우저 버전의 Internet Explorer 를 사용하고 계십니다. 최적화된 보기를 위해 브라우저를 업데이트해 주십시오. FSW 기술에 관한 기술 기사 더 나은, 더 저렴한, 더 지속 가능한 – 왜 마찰교반용접이 배터리 하우징의 최적 솔루션인가 making automation easier KUKA – making automation easier 구성부터 시뮬레이션, 오프라인 프로그래밍까지 종단 간 디지털 엔지니어링을 제공하며 계획 및 생산에서 원활한 데이터 교환이 가능합니다. iiQWorks: 디지털 제조를 위한 Engineering Suite 탁월한 사용자 경험, 효율적인 시운전, 최적화된 프로세스, 표준 준수 및 사이버 보안성을 갖추고 있습니다. iiQKA.OS2: 모든 KUKA 로봇에 사용할 수 있는 확장 가능한 OS KUKA의 다양한 자동화 솔루션을 알아보십시오. KUKA는 귀사의 산업에 맞는 맞춤형 자동화 솔루션을 제공합니다. 업계 솔루션, 성공적인 고객 프로젝트 및 국제 파트너에 대해 자세히 알아보십시오. KUKA 산업, 프로젝트 및 파트너 알아보기 로봇 시스템 KUKA는 다양한 가반하중 용량과 도달 거리를 지닌 광범위한 버전의 산업용 로봇을 제공합니다. 자세히 보기! 다운로드 해당 안내 책자, CAD 데이터 또는 인증서를 찾으십니까? 검색할 필요 없습니다! 당사의 다운로드 센터에는 모든 것이 있습니다. 보도자료 KUKA의 보도자료 코너에서는 프레젠테이션, 사진자료, 비디오 등 다양한 최신 언론보도 자료와 담당자 연락처를 확인하실 수 있습니다. 최신 소식 iiMagazine 2025-12-17 - Society KUKA Group Review 2025 KUKA Group Review 2025 ニュース 2025-12-16 - 회사 Tariff agreement: KUKA strengthens Augsburg location with investments and excludes lay-offs for operational reasons Tariff agreement: KUKA strengthens Augsburg location with investments and excludes lay-offs for operational reasons iiMagazine 2025-12-15 - Society Sustainability Insights: KUKA wins ESG Transparency Award Sustainability Insights: KUKA wins ESG Transparency Award ニュース 2025-12-04 - 제품 1200 cans per minute: KUKA robots palletize pet food cans in Poland 1200 cans per minute: KUKA robots palletize pet food cans in Poland 뉴스 iiMagazine 로봇 , 소프트웨어 및 서비스에 대한 KUKA의 통합 제품 포트폴리오 카달로그 다운로드 세계 속의 KUKA 모든 주소와 연락처는 여기에서 확인하실 수 있습니다. KUKA 뉴스레터 구독 귀하의 이메일 주소 연락처 기술 핫라인 및 자문 서비스 연락처 Press Contacts 제품 솔루션 데이터베이스 KUKA 중고 로봇 고객 영역 my.KUKA: 당신의 디지털 고객 포털 KUKA Xpert 다운로드 센터 회사 채용 KUKA에 대하여 KUKA 지사 보도자료 iiMagazine Whistleblower System © KUKA SE & Co. KGaA 2025 법적고지 개인보호 보호정책 설명 쿠키 설정 한국어  -  대한민국 어떻게 도와드릴까요? 당사에 연락하시거나 당사 홈페이지를 공유하십시오 연락처 뉴스레터 공유하기 인쇄 + 82 31 501 1451~2 이메일 홈페이지를 공유하십시오 홈페이지를 공유하거나 친구에게 보내기. 카카오 톡 Facebook LinkedIn E-Mail