Күндөлүк – Электронный дневник Күндөлүк – Электронный дневник Меню О системе Подключить школу Контакты Кыргызча Войти Родителям Теперь вся информация о школьной успеваемости и посещаемости Вашего ребенка у Вас в руках! Система поможет Вам следить за развитием Вашего ребенка, позволит в режиме онлайн просмотреть дневник, отделить статус домашнего задания и напрямую вести разговор с учителями и администрацией школы. Приложением «Күндөлүк» Вы можете регулировать оповещения связанные с обучением Вашего ребенка и быть в курсе всех событий. Учителям Забудьте рутинную бумажную работу! Сконцентрируйтесь на развитии детей. Система позволит Вам спланировать весь учебный календарь, организовать уроки и домашние задания. С введением электронного журнала, Вы больше времени будете проводить с учениками. Администрации Вся информация, все отчеты образовательного процесса доступны здесь и сейчас. Система позволяет в высокой степени и на качественно новом уровне автоматизировать процессы учебно-воспитательной и управленческой деятельности и помогает решить ряд проблем в сфере образования. О системе Автоматизированная информационная система «Күндөлүк» разработана высококвалифицированными и опытными разработчиками Кыргызской Республики для улучшения качества образования и обеспечения равного доступа для учеников, родителей и администрации школ к современным образовательным ресурсам и технологиям. Данная система доступна как через современные браузеры, так и через бесплатные приложения. Разработчики уделили предельное внимание функциональности и простоте в использовании приложения как для молодого так и для более взрослого поколений. Приложение оповещает об актуальных событиях школы, а если вы родитель, то и информацию о вашем ребенке. Большое внимание уделено безопасности данных, которые защищены самыми последними технологиями защиты. Помимо экономии на бумаге и бумажной волоките, система позволяет избавится от рутинной работы, повысить системность аналитической информации и документооборот. Помимо всего, система связывает в единое образовательное пространство родителей, учеников, администрацию школ путем введения индивидуальных профилей, различных тем в форуме и общей лентой новостей и объявлений. Подключить школу Доступно в Google Play Доступно в App Store Установить через QR код Возможности Электронный дневник Расписание и уроки Личная страница и портфолио Электронный журнал Образовательные ресурсы Связь со школой Уведомления об успеваемости Отчеты Дистанционное обучение Импорт и экспорт данных Контакты Есть вопросы или предложения? Тогда обращайтесь по следующим контактам: +996 (555) 530-930 +996 (555) 530-930 [email protected] Или можете написать нам используя форму обратной связи: Отправить Установить через QR код Made in Kyrgyzstan Меню Главная О системе Подключить школу Контакты Кыргызча © 2019-2025 – EDUGATE Публичная оферта • Политика конфиденциальности