Курс валют на сьогодні. Конвертор валют. Курс всіх банків. НБУ. Міжбанк Гроші Новини Спілкування Гроші Новини Спілкування Сервіси Версія PRO русский змінити мову на "Русский" Версія PRO Підписка Гроші Ваше місто Курс валют в Києві Курс валют в Харкові Курс валют в Одесі Курс валют в Дніпрі Курс валют у Львові Всі міста Валюти USD - долар EUR - євро GBP - фунт стерлінгів UAH - гривня PLN - польський злотий JPY - японська ієна CAD - канадський долар HUF - угорський форинт Всі валюти Криптовалюти Банки Приватбанк ПУМБ Sense bank ОТП Банк Ощадбанк Райффайзен Банк Укрексімбанк Укргазбанк Укрсиббанк Національний банк Всі банки PRO Курси Готівковий ринок Крос-курси PRO Web.гроші Платіжні карти Безготівковий курс Forex PRO Visa Mastercard Метали Архів PRO Міжбанк Конвертер валют Finance Кредит онлайн Мікропозики Криптобіржі Криптообмінники Новини Спілкування Різдвяна Акція для всіх! Міжбанк від 1433 грн. на місяць Версія Pro від 141 грн. на місяць Купити доступ Вхід Курс валют в Україні Курс в банках Комерційний НБУ USD 42,101 -0,008 42,606 +0,012 42,2875 +0,006 42,353 200 -0,035 EUR 49,436 -0,071 50,118 -0,054 49,9300 -0,023 49,794 700 -0,062 CHF 52,389 -0,006 53,983 -0,022 53,2870 -0,078 53,462 800 -0,206 PLN 11,383 +0,007 11,894 -0,003 11,7266 -0,023 11,801 500 +0,005 HUF 0,111 =0,000 0,118 =0,000 0,1290 0,000 0,129 386 +0,000 CZK 1,783 =0,000 2,062 =0,000 2,0538 -0,003 2,056 100 +0,001 AUD 27,000 =0,000 28,300 =0,000 28,2064 -0,013 28,325 800 -0,080 CAD 29,575 -0,012 30,688 -0,012 30,8100 -0,009 30,926 000 -0,003 GBP 55,673 -0,239 57,475 +0,030 56,8666 -0,115 57,037 100 -0,174 Більше валют Архів Оновлено 03:00 Новини Умєров провів розмову з американськими та європейськими партнерами: про що домовились - Європейська правда Війна Завантажити ще Бізнес та Фінанси Завантажити ще Події у світі Завантажити ще Події в Україні Завантажити ще Промо Завантажити ще Новини компаній Завантажити ще Політика Завантажити ще Спорт Завантажити ще Автосвіт Завантажити ще Наука та техніка Завантажити ще Інші новини Завантажити ще Курс валют провідних банків України Готівковий ОНЛАЙН Картки Організація Онов. Оновлено Купівля Продаж Завантажуємо дані... Перейти в розділ Оновлено Курс валют в пунктах обміну Додати Додати пункт обміну + Організація Онов. Оновлено Купівля Продаж Завантажуємо дані... Перейти в розділ Оновлено Моніторинг web грошей Завантажуємо дані... Курс провідних криптовалют до долару Завести гаманець + Вартість Мін./Макс.(24г) зм.(24г/7д) графік(7д) Завантажуємо дані... Більше валют Оновлено 03:00 Міжбанк USD EUR Будуємо графік... Перейти в розділ Оновлено Готівковий ринок USD EUR Будуємо графік... Перейти в розділ Оновлено Моніторинг обмінників електронних валют. Популярні пари валют Завантажуємо дані... Forex EUR/USD PLN/USD Будуємо графік... Перейти в розділ Оновлено Крипто BTC/USD XRP/USD ETH/USD Будуємо графік... Перейти в розділ Оновлено Курс карт Приватбанку Купівля Продаж Завантажуємо дані... Перейти в розділ Оновлено Visa Купівля Продаж Завантажуємо дані... Перейти в розділ Оновлено Нафта BRENT/USD WTI/USD Будуємо графік... Оновлено Золото USD/унція UAH/грам Будуємо графік... Оновлено Запитання та відповіді Як рахується Курс в банках? Це середній курс 15-20 найбільших банків України. Список банків оновлюється експертами раз на квартал. До списку потрапляють банки з найбільшою кількістю відділень та найбільшими обсягами капіталу. Курс використовується як інформаційний для швидкого аналізу ситуації на ринку. Що таке Комерційний курс? Це середній курс між середнім продажем та покупкою долара на готівковому ринку України. В розрахунок беруться всі пропозиції купівлі та продажу у розділі «Чорний ринок» по Україні. Інші валюти (крім долара, євро та злотого) перераховуються щодо долара за котируваннями на міжнародному ринку Форекс. Використовується як індикативний курс для контрактів або розрахунків у гривні серед малого та середнього бізнесу, а також для швидкого аналізу ситуації на готівковому ринку. Що таке Оптимальний курс? Це середній курс продажу та купівлі долара на готівковому ринку України. В розрахунок беруться всі пропозиції купівлі та продажу у розділі «Чорний ринок» по Україні. Інші валюти (крім долара) перераховуються щодо долара за котируваннями на міжнародному ринку Форекс. Використовується для швидкого аналізу ситуації на готівковому ринку або як орієнтир при виборі пункту обміну валюти. Коли оновлюється курс НБУ? НБУ встановлює курс з 15:00 до 16:00, курс починає діяти з наступного дня. Також о 12:00 НБУ публікує довідкове значення курсу, яке служить орієнтиром чого чекати о 15:00. У вихідні та святкові дні діють курси останнього робочого дня. При розрахунку курсу НБУ використовує методологію, яка відсікає нерелевантні угоди на Міжбанку. Недолік цього курсу в тому, що на сьогодні встановлюється курс за даними за вчорашній день, що приводить до великих перекосів при різкому зростанні або падінні курсу. Проте, курс часто використовується великим та середнім бізнесом для фіксації цін у договорах. Що таке Фіксинг? Це курс валют, зафіксований у певний час. У якості фіксингу по готівковому долару береться середнє значення між оптовою ціною купівлі та продажу долара у місті Києві станом на 16:00. Фіксинг за готівковими курсами використовується для фіксації домовленостей при угодах з готівкою. У якості фіксингу по безготівковому долару береться середнє значення між ціною BID та ціною OFFER на міжбанківському валютному ринку України станом на 13:00. Фіксинг за безготівковими курсами використовується відповідно під час угод з безготівковими коштами. Курс інших валют фіксується аналогічним чином, або виводиться за курсом долара США до цієї валюти, який встановився на міжнародному ринку Forex на момент фіксування. Дані фіксації щодня публікуються на нашому порталі до 17:00 за київським часом. У вихідні та святкові дні діють курси останнього робочого дня. Шукати Приеднуйтесь до нас в соціальних мережах: Політика конфіденційності Зворотній зв'язок Контакти Повідомити про помилку Валюти Всі валюти Курс долара Курс євро Курс фунта стерлінгів Курс гривні Курс польського злотого Курс японської ієни Курс канадського долара Курс австралійського долара Курс датської крони Курс норвезької крони Курс шведської крони Курс чеської крони Курс угорського форинта Популярні банки Приватбанк Информація про Приватбанку Курс валют в Приватбанку Відділення Приватбанку Укрсиббанк Информація про Укрсиббанку Курс валют в Укрсиббанку Відділення Укрсиббанку Ощадбанк Информація про Ощадбанку Курс валют в Ощадбанку Відділення Ощадбанку Sense bank Информація про Sense bank Курс валют в Sense bank Відділення Sense bank ПУМБ Информація про ПУМБу Курс валют в ПУМБу Відділення ПУМБу Креді Агріколь Банк Информація про Креді Агріколь Банку Курс валют в Креді Агріколь Банку Відділення Креді Агріколь Банку Райффайзен Банк Информація про Райффайзен Банку Курс валют в Райффайзен Банку Відділення Райффайзен Банку ОТП Банк Информація про ОТП Банку Курс валют в ОТП Банку Відділення ОТП Банку Monobank Информація про Monobank Курс валют в Monobank Відділення Monobank Популярні міста Курс валют в Києві Курс валют в Харкові Курс валют в Одесі Курс валют в Дніпрі Курс валют у Львові Курс валют в Луцьку Курс валют в Ужгороді Курс валют в Запоріжжя Популярні сторінки Спілкування Міжбанк Бізнес та Фінанси Новини Моніторинг web грошей Конвертор валют Платні продукти Міжбанк Pro Форум Pro Міжбанк + Форум Pro Версія Pro Додати ПОВ РЕКЛАМА Розміщення реклами на сайті Мова Русский (RU) Українська (UA) Назва онлайн-медіа: "КУРС України". Ідентифікатор онлайн-медіа в реєстрі: R40-06479.
				Матеріали сайту КУРС України призначені для осіб старше 21 року (21+). Участь в азартних іграх може викликати ігрову залежність. Дотримуйтесь правил (принципів) відповідальної гри. При виявленні перших ознак залежності негайно зверніться до спеціаліста. Пам'ятайте, що участь в азартних іграх не може бути джерелом доходів або альтернативою роботі. Інформаційний ресурс КУРС України не проводить ігри на реальні та/або віртуальні гроші, також сайт не приймає ні в якій формі оплату ставок та інших платежів, які пов’язані/можуть бути пов’язані з азартними іграми, букмекерами чи тоталізаторами. Будь-які матеріали на інформаційному ресурсі КУРС України публікуються виключно в інформаційних цілях. © 2008-2026 Курс України 3