Kurzy měn, akcie, komodity, zákony, zaměstnání - Kurzy.cz | Kurzy.cz Kurzy měn, akcie, komodity, online zprávy BCPP DAX DOW JONES EUROSTOXX BITCOIN 2 dny 5 dnů 1 rok 5 let EUR/CZK USD/CZK EUR/USD ROPA ZLATO 2 dny 5 dnů 1 rok 5 let Akcie cz, Burza Praha 30. prosince 2025 16:35 COLT CZ GROUP SE 741.00 0.54% ČEZ 1,295.00 -0.38% ERSTE GROUP BANK A 2,475.00 1.39% KOFOLA CS 483.50 -0.31% KOMERČNÍ BANKA 1,162.00 -0.26% MONETA MONEY BANK 193.40 0.10% VIG 1,628.00 3.56% Komodity Akcie ve světě Ekonomika Krypto Kurzy měn online 31. prosince 2025 00:01 GBP britská libra 1 27.794 0.11% EUR euro 1 24.245 0.09% JPY japonský jen 100 13.200 0.15% HUF maďarský forint 100 6.282 0.07% PLN polský zlotý 1 5.740 0.05% CHF švýcarský frank 1 26.074 0.09% USD americký dolar 1 20.642 0.12% Kurzy měn Kurzovní lístky Nejlepší kurzy Forex Okénko investora Miroslav Novák, Citfin Pár poznámek k prosincovému zasedání ČNB, inflaci a koruně Jakub Petruška, Zlaťáky.cz Listopadové shrnutí trhu se zlatem a stříbrem Ali Daylami, BITmarkets Výsledky průzkumu: Bitcoin ano, zlato méně Mgr. Timur Barotov, BHS Růstový trh dozrává. AI bublina a úvěrové riziko jej může ukončit Olívia Lacenová, Wonderinterest Trading Ltd. Apple po 14 letech míří na post globálního lídra – Samsung bude druhý Jiří Cimpel, Cimpel & Partneři Prodal firmu. A málem si koupil novou práci Petr Lajsek, Purple Trading Ceny pohonných hmot překvapily! Jaký je výhled do konce roku? Út 20:28 Denní shrnutí – Obnova drahých kovů, FOMC nadále počítá se snižováním sazeb (XTB) Út 20:07 Další snížení sazeb je možné, pokud inflace poleví - Zápis FOMC (XTB) Út 19:31 Akcie Corcept Therapeutics klesly o více než 9 % kvůli novým analytickým hodnocením a nejistotě kolem schválení léků (XTB) Út 19:24 Akcie vyskočily více než 12 % poté, co firma oznámila nový strategický krok - FTAI Aviation Ltd (XTB) Út 19:16 Samsung představuje Galaxy Z TriFold – futuristický smartphone s trojitým skládáním za více než 55 tisíc Kč (XTB) Út 17:56 Rally stříbra a zlata před zápisem FOMC (XTB) Út 17:50 S čím vstupují trhy do nového roku? (Patria Finance) Út 17:27 Meta kupuje AI startup Manus za přibližně 2 miliardy USD – posiluje pozici v autonomních AI agentech (XTB) Út 15:35 Komoditní speciál: Zlato a Stříbro bourají rekordy. Co za tím stojí? (video) (XTB) Út 14:36 Zemní plyn roste o 4 % kvůli chladnému počasí v USA a silné poptávce Co bude dál? (XTB) Út 13:57 ČEZ Prodej od 1. ledna zlevňuje elektřinu i plyn pro 1,6 milionu domácností o 840 Kč na každou MWh u nejběžnější sazby (ČEZ) Út 13:05 Zprávy ze Severu: Ve Vejprtech a Úštěku končí Úřad práce. Další pobočky by se příští rok v Ústeckém kraji uzavírat nebudou (audio) (ČRo) Út 11:13 Stříbro posiluje o 3 %, když po propadu nastupují kupci (XTB) Út 08:32 Stříbro se odrazilo od maxim (Roklen24) Út 08:31 Málo pravděpodobné scénáře roku 2026, aneb s čím trhy nepočítají (ČSOB-Dealing) Zasílání Denního přehledu zpráv Kurzy.cz na e-mail Přehled zpráv | Více zpráv Hlavní zprávy z kurzů měn, akcií, komodit a ekonomiky Index PX skončil letos vysokým zhodnocením na novém rekordu (Komentář) 30/12 17:01 Akcie v ČR Hlavní index pražské burzy PX za tento rok (2025) předvedl opravdu silný výkon a stylově zakončil rok na svém novém historickém maximu. Rok 2025 je pro něj druhým nejlepším v historii a nejlepší od roku 2004. V Praze ... Kotlikoff: USA jsou na tom s vládními financemi hůře než Itálie 29/12 17:31 Investice Podle poměru vládních dluhů k HDP jsou USA v poněkud lepší fiskální kondici než Itálie. Toto měřítko ovšem nezahrnuje současnou hodnotu „nesčetných mimoúčetních závazků“. ... Souhrn 29.12. - konec roku v Evropě a USA nejistý, BCPP lehce oslabila, koruna slabší, ropa u 61,5 USD, zlato vybírá zisky a propadá se pod 4350 USD, bitcoin i nadále volatilní 29/12 17:20 Investice Pražská burza zahájila zkrácený novoroční týden při velmi slabé likviditě na úrovni pouhé poloviny dlouhodobého průměru lehkým poklesem. Evropské akciové trhy byly dnes vesměs poměrně nejisté. ... Tento týden nabídne dividendy od Cisco Systems, Micron Technology, Deere a spousty dalších. Sázky na pokles na novém maximu 29/12 15:00 Akcie ve světě Akcie na Wall Street mají za sebou výkonnostně solidní zkrácený sváteční týden – například širší index S&P 500 si polepšil o 2,3 %. Dalo by se tedy říci, Santa dorazil. Jak však dopadne tzv. Santa Claus rally, se ... Regulovaná složka ceny elektřiny spadne v roce 2026 o 15,1 % 29/12 14:25 Makroekonomika Regulovaná složka ceny elektřiny pro domácnosti v příštím roce klesne o 15,1 procenta. Informoval o tom dnes Energetický regulační úřad, který v novém výnosu již zohlednil fakt, že nová vláda rozhodla od roku 2026 ... 12 h - Evropa mírně oslabuje s vidinou blížícího se konce konfliktu na Ukrajině, BCPP lehce ztrácí, měny v klidu, ropa roste k 61,5 USD, zlato ostře koriguje směrem k 4460 USD, bitcoin silně volatilní 29/12 12:21 Investice Evropské akciové trhy zahajují poslední a necelý týden roku lehce v minusech. Na začátku dne se sice širší index Stoxx 600 posunul na nové historické maximum, ale dlouho se na něm neohřál a brzy začal ztrácet. ... Meta kupuje AI startup Manus za přibližně 2 miliardy USD – posiluje pozici v autonomních AI agentech 30/12 17:27 Akcie ve světě Společnost Meta Platforms oznámila akvizici singapurského startupu Manus, který se specializuje na autonomní AI agenty schopné vykonávat úkoly bez většího dohledu. Hodnota transakce činí odhadovaných 2 až 3 miliardy USD ... Piráti se vracejí a opět ohrožují světovou námořní dopravu poblíž Afrického rohu 30/12 17:00 Pojištění Somálské pobřeží je opět stává nebezpečnou zónou pro obchodní lodě. Jen v listopadu došlo ke třem střetnutím s piráty, což signalizuje obnovení hrozby v jednom z nejdůležitějších lodních koridorů světa. ... Humanoidní roboti se blíží. Počátečním králem na trhu ale nebude Muskova Tesla, nýbrž Čína 30/12 15:48 Investice Elon Musk letos dostal humanoidní roboty do centra pozornosti, když je označil za klíčové pro valuaci Tesly, která by podle něj mohla dosáhnout desítek bilionů dolarů. ... Reforma stavebního zákona výrazně urychlí výstavbu v Česku. Klíčové bude návrh rychle prosadit a pokračovat v dalším snižování byrokracie okolo výstavby 30/12 15:41 Zákony a právo Návrh reformy stavebního zákona reaguje podle Svazu obchodu a cestovního ruchu ČR (SOCR ČR) na dlouhodobé problémy, které brzdí investice a rozvoj nejen obchodu i cestovního ruchu, a má jasný tah na branku. ... Advokátní kancelář Spring Walk upozorňuje na zásadní zpřísnění pravidel pro pyrotechniku: Novela přináší miliony v pokutách i nová omezení 30/12 15:37 Zákony a právo Od 1. prosince 2025 vstoupila v účinnost významná novela zákona o pyrotechnických výrobcích a zacházení s nimi (zákon č. 206/2015 Sb.), která byla provedena zákonem č. 344/2025 Sb. ... Voda a teplo v roce 2026 už české peněženky „nevysají“ 30/12 15:08 Bydlení Po mimořádném zdražování posledních let se vývoj cen základních komunálních služeb v České republice postupně stabilizuje. Vodné, stočné i teplo sice nadále mírně rostou, tempo zdražování však výrazně zpomalilo a ... Činžovní vily místo sídliště: Connect Vršovice přináší moderní bydlení s respektem k tradici 30/12 14:56 Tiskové zprávy Na pomezí historických Vršovic vzniká nový rezidenční projekt Connect Vršovice. Nejde o klasické blokové sídliště, ale o soubor devíti činžovních vil zasazených podél Moskevské ulice. ... Zemní plyn roste o 4 % kvůli chladnému počasí v USA a silné poptávce Co bude dál? 30/12 14:36 Komodity Futures na zemní plyn v USA (NATGAS) dnes rostou o 4 %, v čele s prudkým růstem lednového kontraktu, který vystřelil vzhůru při expiraci. Růst zaznamenaly i kontrakty s pozdějším dodáním. Hlavním býčím faktorem je ... Je banka připravená na kvantový počítač (video) 30/12 14:32 Banky V rozhovoru jsme si s naším expertem na matematickou bezpečnost Jiřím Pavlů povídali o světě, kde matematika potkává kyberbezpečnost. ... Kurzovní lístek ČNB na úterý 30.12.2025 30/12 14:28 Kurzy měn Aktuální a historické kurzovní lístky ČNB >>On-line kurzy měn >>Grafy kurzů >>Nejlepší kurzy >>Aktuální zpravodajství >>Kurzovní lístek České národní banky Stát, měna Kód Počet Kurz Kurz 29.12.Změna30.12. Americký ... Glosa Plus: Iva Pekárková: Taky jste otroverti? (audio) 30/12 14:00 Tipy a triky Přišlo to jako zjevení. Teda ne moje vlastní, vymyslel to americký psychiatr Rami Kaminski. Ke „klasickému“ rozdělení lidí na extroverty a introverty, se kterým přišel Karl Jung už v roce 1921, Kaminski přidal další ... ČEZ Prodej od 1. ledna zlevňuje elektřinu i plyn pro 1,6 milionu domácností o 840 Kč na každou MWh u nejběžnější sazby 30/12 13:57 Akcie v ČR Nový rok přináší českým domácnostem nižší ceny za energie. ČEZ Prodej zlevňuje ceníky 1,6 milionu zákazníků se smlouvami na dobu neurčitou, všem zákazníkům bez rozdílu navíc promítne do záloh snížení regulovaných cen ... Novoroční oběd prezidenta republiky s předsedou vlády 30/12 13:36 Stát Prezident republiky Petr Pavel se ve středu dne 7. ledna 2026 ve 12:00 hodin na Pražském hradě setká s předsedou vlády České republiky Andrejem Babišem při tradičním novoročním obědě. * fototermín na začátku setkání ... Japonští výzkumníci se zapojí do evropského programu Horizont 30/12 13:23 Export Japonsko na konci prosince úspěšně uzavřelo jednání s Evropskou komisí o přidružení k programu Horizont Evropa – stěžejnímu programu Evropské unie pro financování výzkumu a inovací v hodnotě 93,5 miliardy eur pro ... Naděje na mírovou dohodu slábnou, ropa stagnuje navzdory geopolitickému napětí 30/12 13:13 Komodity Ceny ropy zůstaly během dnešního obchodování relativně stabilní, jelikož investoři zpracovávali nové geopolitické události a zároveň ztratili důvěru v možnou mírovou dohodu mezi Ruskem a Ukrajinou. Trh navíc reaguje na ... Pro a proti: Weiss a Sedláček: Čemu čelí Evropa do budoucna? (audio) 30/12 13:11 Politika a události Z někdejšího světového řádu se podle německého kancléře Friedricha Merze stává světový nepořádek. Evropa podle něj není hracím míčem světových mocností. Podle některých hlasů se Spojené státy přidaly na stranu Ruska a ... Speciál: Rok 2025 v domácí politice (audio) 30/12 13:05 Z domova Volby, nová Sněmovna, nová vláda. Česko má za sebou další rok nabitý nejen politickými událostmi. I letos jsme pro vás připravili přehled hlavních zpráv právě končícího roku. A nebude to jen o politice. ... Slouka: Americe vládnou zloději a vyděrači, kteří válčí proti Americe. Trump hraje Putinovi do karet (video) 30/12 13:02 Politika a události Donald Trump je sice trnem v oku amerických a evropských intelektuálů, ale pro mnoho Američanů je tím správným mužem do Bílého domu. Čím se během prvního roku druhého funkčního období svým voličům zavděčil? Nakolik ... Liberecký - Při nákupu potravin přisla o zlaté šperky. Ty skončily v rukách nepoctivého nálezce nebo kapsáře 30/12 12:52 Kriminalita a bezpečnost Dne 22. prosince kolem 10. hodiny dopoledne zašla mladá žena nakoupit potraviny do obchodu v centru České Lípy. Po zaplacení zboží si svou peněženku dala do kapsy bundy a o několik minut později zjistila, že ji nemá. ... Sníh, námraza a led na komunikacích je zpět. Některá města a obce začínají využívat úspornější a udržitelnější řešení při posypech silnic a chodníků. Nejsou zbytečně přesypávány a přesolovány 30/12 12:05 Doprava V České republice se v mnoha obcích stále plýtvá při posypech komunikací a chodníků. Často jsou totiž chodníky zbytečně a neekonomicky zasypávány větším množstvím posypového materiálu, než je nutné. ... Výpis ze zbrojního listu bude k dispozici přes Czech POINT nebo Portál občana 30/12 11:57 Stát Od 1.1. 2026 začne platit nový zákon o zbraních a střelivu č. 90/2024 Sb., který modernizuje a elektronizuje celý systém nakládání se zbraněmi. Protože stávající zbrojní průkazy v papírové podobě přestanou platit, ... Co dnes víme o vráskách aneb jak správně pečovat o pleť dle moderní dermatologie 30/12 11:57 Tipy a triky Stárnutí pleti je součástí přirozeného biologického rytmu těla. Zpočátku probíhá nenápadně – zpomaluje se obnova kožních buněk, pokožka ztrácí svou přirozenou pružnost a postupně se mění její struktura. ... Německo dá v příštím roce historicky rekordních 732 miliard korun na dotace elektřiny firmám i domácnostem 30/12 11:09 Makroekonomika Německo dá v příštím roce na levnější elektřinu průmyslu i domácnostem historicky rekordních 29,5 miliardy eur, v přepočtu 732 miliard Kč, plyne z výpočtu Institutu německého hospodářství pro list Handelsblatt (www ... Ruší se poplatek za POZE. Kolik ušetří domácnosti na elektřině? S koncem roku nezapomeňte na samoodečet 30/12 11:04 Tipy a triky Energetický regulační úřad (ERÚ) představil teprve nedávno cenový výměr pro rok 2026, jenže krátce poté přišla zásadní změna. Nová vláda se v souladu se svým programovým prohlášením rozhodla převést financování podpory ... Host Lucie Výborné: Máničce sluší angličtina, Spejblovi litevština - Jak loutkoherci učí své postavy mluvit? (audio) 30/12 10:05 Rozhovor s Jan Pokorný přivítal ve studiu Radiožurnáku speciální hosty – loutkohereckou dvojici Janu Mudrákovou a Martina Trechu, kteří v rukou oživují legendární loutky Spejbla, Hurvínka, Máničky a Bábinky. Jak se učí loutky ... Málo pravděpodobné scénáře roku 2026, aneb s čím trhy nepočítají 30/12 08:31 Investice Tail risk 2026: Nagano 2.0 či EUR/CZK nad 25,60? ... Evropská komise vyhlásila výzvu k poskytnutí podkladů k hodnocení nařízení o biocidních přípravcích 30/12 01:00 Stát Evropská komise vyhlásila výzvu k poskytnutí podkladů k hodnocení nařízení o biocidních přípravcích (BPR), tzv. Call for Evidence. ... Už od ledna nižší ceny elektřiny pro domácnosti a firmy. ERÚ vydal změnový cenový výměr 29/12 14:20 Makroekonomika Energetický regulační úřad (ERÚ) dnes zveřejnil změnový cenový výměr a oznámil jeho promítnutí do regulovaných cen elektřiny. Už od ... Jak si vybrat porodnici, ve které se budete cítit bezpečně 29/12 13:50 Zdravotnictví Vrchní sestra Porodnice Mělník Pavla Jelínková, která je sama maminkou, nabízí návod, jak si vybrat porodnici, která bude v souladu s představami a přáními žen. „ Každá maminka má své touhy a očekává jedinečný prožitek ... DOPO četba: Island zavádí pro všechny automobily zdanění z najetých kilometrů 29/12 12:01 Auto Moto Podle agenturních zpráv na Islandu od prvního ledna 2026 vstupuje v platnost zákon, podle kterého budou muset být zde registrovaná vozidla přihlášená v systému, do kterého uživatelé budou zadávat stav najetých kilometrů. ... Zatímco většina slaví, přibližně každý šestý Čech tráví Štědrý den v práci 23/12 10:20 Práce Menší obchody, benzinky a restaurace mají otevřeno i o svátcích. Logistika a kurýři jedou naplno kvůli e-shopům i rozvozům jídla. Bez přestávky funguje poskytování služeb energií, dopravy, zdravotníci, policisté, ... Vtip na víkend: Nechci do politiky, nechci válku 20/12 08:00 Vtipy Autor: Marek Simon V sekci kreslené vtipy naleznete několik desítek dalších vtipů. ... Vánoční motoráček: nostalgická projížďka Prahou o víkendu 20. a 21. prosince 15/12 13:35 Výletní tipy Vánoční atmosféru spojenou s dopravou můžete zažít v sobotu 20. 12. a v neděli 21. 12. při jízdě Pražským motoráčkem. Ve spolupráci s dopravcem KŽC Doprava jsme pro vás připravili na poslední adventní víkend vánoční ... Vtip na víkend: Rozdělená společnost 13/12 08:00 Vtipy Autor: Marek Simon V sekci kreslené vtipy naleznete několik desítek dalších vtipů. ... Ostrava se promění ve hvězdnou podívanou: Dolní Vítkovice ožijí vesmírem 7/12 17:12 Z regionů Industriální areál Dolní Vítkovice se proměnil v prostor plný hvězd a vesmírných příběhů. Od 1. listopadu do 31. prosince tu ožije jedinečná výstava Světelný vesmír, která zve malé i velké na dobrodružnou cestu světa ... více zpráv >> Označení stránky: kurzy, Zlato, převodník měn, try, PRIMOCO, ropa Příbuzné stránky Komodity a deriváty - kurzy komodit, potravin, obilnin, surovin, kovů a energii Zemědělské komodity, agro komodity - cena pšenice, kukuřice, kakaa Převod měn - Převodník měn online Zákon stavební zákon č. 283/2021 Sb. Kurz Eura, Euro EUR, aktuální kurzy koruny a měn Akcie - Akcie online. Pražská burza, Německo, USA. Investice do akcií ČEZ - Akcie ČEZ aktuálně, kurzy Burza - akcie online Akcie ERSTE GROUP BANK AG - ERSTE BANK, aktuální vývoj cen obchodů Burza, akcie-cz online VIG - Akcie VIG aktuálně, kurzy Burza - akcie online Akcie KOMERČNÍ BANKA, aktuální vývoj cen, akcie-cz online Akcie KOMERČNÍ BANKA, aktuální vývoj cen obchodů Burza, akcie-cz online Akcie ČEZ - ČESKÉ ENERGETICKÉ ZÁVODY, aktuální vývoj cen, akcie-cz online X Indexy, komodity, měny, makro České trhy PX 2,685.65 0.78% 30.12 Kryptoměny Bitcoin 88,573.40$ 1.84% 03:56 Ethereum 2,977.92$ 1.84% 03:56 XRP (Ripple) 1.88$ 1.50% 03:56 Evropské trhy Eurostoxx50 5,796.22 0.77% 30.12 DAX 24,490.41 0.57% 30.12 FTSE 100 9,940.71 0.75% 30.12 USA trhy Dow Jones 48,367.06 -0.20% 30.12 Nasdaq Composite 23,419.08 -0.24% 30.12 S&P 500 6,896.24 -0.14% 30.12 APPLE COMP INC 272.99 -0.28% 30.12 META 665.95 1.10% 30.12 MICROSOFT CP 487.48 0.09% 30.12 NVIDIA CORP 187.55 -0.36% 30.12 Tesla Motors, Inc. 454.43 -1.13% 30.12 Komodity Ropa Brent 61.32$ 0.08% 30.12 Zemní plyn (USA) 3.96$ 0.37% 30.12 Zlato 4,348.01$ 0.36% 30.12 Stříbro 76.49$ 6.03% 30.12 Forex EUR/GBP 0.8723 -0.02% 00:01 EUR/USD 1.1746 -0.02% 00:01 GBP/EUR 1.1464 0.01% 00:01 GBP/USD 1.3465 -0.01% 00:01 USD/EUR 0.8514 0.03% 00:01 USD/GBP 0.7427 0.01% 00:01 Další měny CNY 2.95 0.14% 30.12 RUB (100) 26.18 -0.58% 30.12 UAH 0.49 -0.15% 30.12 CAD 15.07 0.09% 00:01 Energie ČR Elektřina 93.03€ NaN% 29.12 PXE zemní plyn 30.26€ 0.66% 29.12 Povolenky ETS 85.00€ 1.47% 15.12 Povolenky ETS2 59.40€ NaN% 29.12 Makro ČR Čtvrtletní HDP - meziroční změna 2.80% 3. q 2025 Měsíční míra nezaměstnanosti 4.60% 11/2025 Meziroční růst spotřebitelských cen 2.10% 11/2025 Diskuze - nejnovější názory Slusnej vydrb Cezu (31.12. 01:14, Karel, ČEZ Prodej od 1. ledna zlevňuje elektřinu i plyn pro 1,6 milionu domácností o 840 Kč na každou MWh u nejběžnější sazby) Horší jak na Slovensku.! (30.12. 23:49, Luigi Parmazani, Akcie ČEZ) Horší jak na Slovensku.! (30.12. 23:44, Luigi Parmazani, Akcie ČEZ) Na Slovensku řádí totalita (30.12. 23:05, Luigi Parmazani, Akcie ČEZ) Horší jak na Slovensku.! (30.12. 23:00, Karel, Akcie ČEZ) Na Slovensku řádí totalita (30.12. 22:57, Luigi Parmazani, Akcie ČEZ) Na Slovensku řádí totalita (30.12. 22:09, capitalismo o muerte, Akcie ČEZ) Na Slovensku řádí totalita (30.12. 21:30, kohoutek, Akcie ČEZ) Na Slovensku řádí totalita (30.12. 21:12, Na cestě s Deanem, Akcie ČEZ) Na Slovensku řádí totalita (30.12. 21:00, kohoutek, Akcie ČEZ) Vypsat názory Investice Kurzy Měn online Akcie cz - online Burza Praha Akcie svět - Dow Jones Komodity - Zlato , Ropa Kryptoměny - Bitcoin Názory, diskuze, komunita investorů Osobní finance Kurzy měn Práce , Úřad práce Hypotéky , Hypoteční kalkulačka Půjčky , Úvěrová kalkulačka Úrokové sazby Kódy bank Kalkulačka - Mzdová kalkulačka Banky , pobočky bank a bankomaty Stavební spoření , Povinné ručení Dávky - Nemocenská , Porodné Kalendář - Státní svátky , Prázdniny Podnikání Zákony a zákoníky Daně a daňová přiznání Obchodní rejstřík Města a obce - Katastr nemovitostí Zprávy Investice - Osobní finance - Podnikání Počasí - Brno , Egypt , Evropa Zobrazit sloupec Obchodní rejstřík | Zájezdy | YAuto | Meteobox | Bydlet | Studium TOP: Zprávy Akcie CZ Akcie svět Kurzy měn Komodity Zlato Bitcoin Hypotéky Tarify Energie Kalkulačka Zákony Práce Válka Diskuze EN Kurzy.cz středa 31.12.2025 03:59:34 Zprávy Investice Osobní finance Podnikání Aktuálně Naše služby Kurzy měn Kalkulačky Kalkulačka - Výpočet Výpočet čisté mzdy Důchodová kalkulačka Přídavky na dítě Příspěvek na bydlení Rodičovský příspěvek Životní minimum Hypoteční kalkulačka Povinné ručení Banky a Bankomaty Úrokové sazby , Hypotéky Směnárny - Euro , Dolar Práce - Volná místa Úřad práce , Mzda , Platy Dávky a příspěvky Nemocenská , Porodné Podpora v nezaměstnanosti Důchody Investice Burza - ČEZ Dluhopisy , Podílové fondy Ekonomika - HDP , Mzdy Kryptoměny - Bitcoin , Ethereum Drahé kovy Zlato , Investiční zlato , Stříbro Ropa - PHM , Benzín , Nafta , Nafta v Evropě Podnikání Města a obce , PSČ Katastr nemovitostí Katastrální úřady Ochranné známky Občanský zákoník Zákoník práce Stavební zákon Daně , formuláře Další odkazy Auto - Cena , Spolehlivost Registr vozidel - Technický průkaz , eTechničák Finanční katalog Volby , Mapa webu English version Czech currency Prague stock exchange Ochrana dat , Cookies Vyloučení odpovědnosti Copyright © 2000 - 2025 Kurzy.cz, spol. s r.o., AliaWeb, spol. s r.o. ISSN 1801-8688 Reklama na Kurzy.cz Kariéra v Kurzy.cz Kontakty pro Kurzy.cz Použití | RSS | HTML kódy | S