kvint@kvint.io
+7 (499) 288‑18‑90
Написать в Telegram
Позвоните мне
Продукты
Блог
Контакты
Бесплатная консультация
Умный голосовой робот для колл-центра,
с которым приятно разговаривать

Увеличение клиентов. Снижение затрат.

Прозрачный контроль за всем процессом

Ваш номер телефона...
Бесплатная консультация
более 7 лет
внедрения роботов
на рынке РФ
более 100
человек в команде
разработки
более 450
реализованных
проектов
более 525 млн
обработано
звонков в 2024 г.
Проведите личный тест-драйв голосовых роботов в реальном времени
Генеративный робот
для входящих звонков
Закрывает более 85% запросов клиентов без участия оператора.
Хочу попробовать →
Виджет для
захвата лидов
Робот отслеживает поведение посетителей сайта, предлагает обратный звонок и консультирует.
Хочу попробовать →
Виджет для голосовой
консультации на сайте
Консультируйте пользователей прямо в браузере и отвечайте на часто задаваемые вопросы.
Хочу попробовать →
Робот для исходящих
звонков
Продавайте свои продукты и услуги, информируйте, проводите опросы и многое другое.
Хочу попробовать →
Рассчитать стоимость настройки робота
Больше, чем голосовой ассистент — всё, что нужно для обработки звонков, удержания клиентов на сайте и увеличения конверсии продаж.
Рассчитать →
Все кейсы отточены на практике с реальными результатами и продуманной логикой
Входящий
робот
Замена IVR
Консультация по услугам
и ценам
Запись на прием и согласование
встреч
Прием обращений
Оформление заявок
Квалификация клиентов
Холодные
продажи
Обзвон базы потенциальных
клиентов
Продажа подписок
или демо-доступа
Реактивация старой
клиентской базы
Промо-обзвон и уточнение
потребностей
Приглашения на мероприятия
NPS/CSI
Сбор обратной связи после
покупки, обслуживания
NPS в рамках маркетингового
исследования
Регулярный мониторинг
лояльности клиентов
CSI-опрос после обращения
в поддержку
Роботы -
коллекторы
Напоминание о платеже
до наступления просрочки
Обзвон по просроченной
задолженности
Предложения по
реструктуризации долга
Сбор причин отказа от оплаты
Сбор согласий и фиксация
юридически значимых фраз
Роботы для
уведомлений
Напоминание о записи, встрече
Уведомление о готовности заказа
Информирование об акциях
и скидках
Экстренные уведомления
Оповещение о статусе заявки
или услуги
Голосовые
виджеты
Виджеты обратного перезвона
с помощью робота
Виджеты для удержания
клиента и консультации
его на сайте
Умная рекция виджета на разные поведения пользователей на сайте
Повышение конверсии продаж на 20-30%
Увеличение лидогенерации до 15%
Хотите узнать подробности про какой-то кейс?
Запишитесь на консультацию
Проконсультироваться →
Скачать план консультации
За каждым роботом Квинт — повышение эффективности
Телемаркетинг
Робот озвучивает преимущества продукта, отвечает на вопросы и обрабатывает возражения. Возможна отправка СМС и перевод на оператора.
Уровень дозвона
64%
до внедрения робота
72%
после внедрения
Конверсия в согласие
22%
до внедрения робота
29%
после внедрения
Телемаркетинг
Робот предлагает открыть накопительный счет с выгодными условиями, при согласии клиента направляется смс с подробной информацией (в рамках а/б теста также был перевод на оператора в моменте)
Дозвона
34%
до внедрения робота
56,7%
после внедрения
Согласие от дозвона
22%
до внедрения робота
41,3%
после внедрения
Конверсия от базы
15%
до внедрения робота
23,7%
после внедрения
Телемаркетинг
Робот предлагает принять участие в акции по инвестированию и направляет ссылку на детальную информацию для подтверждения участия
Дозвона
24%
до внедрения робота
47,6%
после внедрения
Согласие от дозвона
12%
до внедрения робота
22,54%
после внедрения
Конверсия от базы
3%
до внедрения робота
10,7%
после внедрения
Онлайн-запись
Робот составляет заявку от жителей жилого комплекса, записывает со слов абонента адрес, ФИО собственника, номер телефона, выявляет тип работ. В момент звонка отправляет данные в 1С заказчика для идентификации жителя и получения номера заявки.
Воспроизвести
Послушать пример
Успешных заявок от всех звонков
9,17%
Взыскание долгов
Робот КВИНТ реализует полный цикл взыскания задолженности по hard collection, возвращает должников в график платежей, разъясняет условия, инициирует отправку смс с реквизитами для оплаты, а также дополнительно генерирует отправку лида заказчику для другого типа коммуникаций. И тем самым снижает расходы компании на сотрудников КЦ.
Дозваниваемость от базы
в зависимости от периода
от 3,7%
до 13,09%
Конверсия от базы/дозвона
до 9%
Робот дополнительно
к внутренней механике заказчика отсекает
24%
Согласование условий заказов
Робот информирует клиентов о доставленном заказе в ПВЗ и уточняет актуальность заказа.
Автоматическая отмена задания на прозвон, если клиент уже забрал заказ. Актуализация прозвона по стоп-листам (ЧС)
41%
Дозвон
85,6%
Конверсия от дозвона
35%
Конверсия от базы
Взыскание долгов
Реализация взыскания долгов на этапе пре-коллекшена (от 5 дней до взыскания до 0-го дня просрочки). Робот напоминает о приближающемся дне оплаты, выставляет требования о погашении задолженности, работает с возражениями. После звонка фиксирует слова абонента и передает по API клиенту.
Воспроизвести
Послушать пример
Дозваниваемость от базы
в зависимости от периода
от 31%
до 36%
Конверсия в согласие от дозвона
до 39%
Робот дополнительно
снизил стоимость обзвона для клиента
в 4 раза
Телемаркетинг
Робот идентифицирует абонента и продает кредит, при согласии отправляет смс со ссылкой на оформление.
Воспроизвести
Послушать пример
Чтобы обзвонить объем базы банка на проекте, потребовалось бы 125 операторов в штате.
32,2%
Дозвон
29%
Конверсия от дозвона
в 6 раз
Ниже стоимость заявки
Взыскание долгов
Целью проекта была автоматизация работы с товарными рассрочками, в том числе по покупкам на маркетплейсах. В ходе работ мы реализовали, как коллекторские скрипты, так и информирования о сумме долга, сроке и способах погашения.
Воспроизвести
Послушать пример
Доля автоответчиков по всем звонкам
в зависимости от базы
от 25%
до 41%
Уровень дозвона
до 28%
Полученные обещания от базы
о погашении задолженности
9-10%
Хочу так же
Улучшите показатели за первый месяц внедрения
Время отклика
Подробнее
Пропущенные звонки
Подробнее
Конверсия в заявку
Подробнее
Число потерянных клиентов
Подробнее
Квалификация лидов
Подробнее
Частота назначения встреч
Подробнее
Стоимость звонка
Подробнее
Загруженность операторов
Подробнее
Скорость обзвона
Подробнее
Уровень дозвона
Подробнее
Часы работы
Подробнее
Отправка сообщений
Подробнее
Постоянство коммуникаций
Подробнее
Удовлетворенность клиентов
Подробнее
Распознавание автоответчиков
Подробнее
Аналитика звонков
Подробнее
Посетите ознакомительный онлайн-тур по роботам КВИНТ
Узнайте на 40-минутной бесплатной презентации все про наших роботов и голосовые виджеты: в чем их особенность, условия их подключения
Записаться на онлайн-тур →
Скачать материалы к встрече
6 отличий роботов Квинт от решений конкурентов
1
Многие голосовые роботы работают по скриптам.
Наш — умеет думать.

Мы используем не только скрипты, но и генеративный ИИ, который обучен на тысячах реальных диалогов. Поэтому он не зачитывает заготовленные фразы, а ведёт осмысленный диалог, адаптируясь по ходу, и доводит клиента до нужного действия.

Итог — больше закрытых заявок, меньше раздражённых клиентов и никакой рутинной нагрузки на операторов.

Развернуть
Подобрать решение →
2
Голосовые роботы Квинт
еще удерживают клиента
на сайте

Помимо роботов для коммуникаций по телефону мы предлагаем голосовые виджеты для увеличения конверсии сайта. Это роботы, которые превращают посетителей сайта в клиентов — заменяют менеджера и консультируют людей прямо на сайте из браузера.

Итог — Ваш сайт больше не молчит. Он продаёт.

Развернуть
Подобрать решение →
3
Не как у всех: роботы Квинт повышают конверсию продаж сайта

Посетитель оставил номер — голосовой робот перезванивает за секунды, отвечает на вопросы, обрабатывает возражения, превращает интерес в заявку.

Итог — обратный звонок без оператора. Мгновенно. Продажно.

Скачайте отчет по самым эффективным голосовым виджетам для роста продаж.
Развернуть
Записаться на демонстрацию продукта →
4
Различный формат подключения
с учетом требований законодательства

Подбираем решение для каждого робота с учетом номартивных требований:

ФЗ-152 "О персональных данных", ФЗ-38 "О рекламе", ПП РФ №1236, ФЗ-230 о коллекторской деятельности

Учитываем требования Роскомнадзора, Минцифры, операторов связи.

Развернуть
Облако
Контур
Гибрид
Помощь в выборе решений →
5
С нами внедрять просто.
Делаем все «под ключ»
На каждый проект выделяется целая команда:
— на разработку
— на интеграцию
— на лингвистический анализ
— на АБ-тестирование
— на ежедневный мониторинг
— на контроль качества
— на выработку рекомендаций ...

Итого — вы получите робота, с которым можно общаться как с человеком, а не как с автоответчиком

Развернуть
Разработчик-
интегратор
DevOps-
инженер
Promt-
инженер
Руководитель
проекта
Лингвист-
аналитик
Специалист по
контролю качества
Нанять команду для настройки робота →
6
Наша платформа заменит полноценный колл-центр, с которым вы сэкономите и увеличите продажи

Доступ ко всем звонкам и их просмотру

Множество BI-дэшбордов для анализа звонков

В реестре
отечественного ПО
Резидент
Сколково
Аккредитованая
IT-компания
В реестре операторов
персональных данных
Закажите экспертный аудит роботов бесплатно
Понимание
естественной речи
Перебивание,
параллельное
слушание
Интерактивные
управленченские
BI-отчеты
Генеративные
роботы + скриптовые
Диагностика
автоотвечиков на трех
уровнях
Инструменты для выявления
аномалий и улучшения
эффективности
Гибкая политика
дозвона
Сопровождение
под ключ
Инструменты для
увеличения дозвона
Бесплатно протестируем ваших роботов, проанализируем функционал, выявим зоны роста для повышения эффективности и предложим пошаговый план улучшения
Записаться на аудит →
Сколько стоят голосовые роботы?
Скриптовые роботы
от 2,95 руб.
за 1 мин
Генеративные роботы
от 8,5 руб.
за 1 мин
Настройка голосового робота
от 200 000
рублей
Рассчитать стоимость вашего робота →
Наша гордость — положительные отзывы наших Клиентов
Черкасов Артем
Руководитель направления, Уралсиб

Мы высоко ценим быструю обратную связь от команды КВИНТ и оперативные корректировки скриптов. Полная автоматизация обзвона должников позволяет нам сосредоточиться на своих основных процессах и задачах.

Константинопольский Константин
Генеральный директор, МТС Банк
Елена Гончарова
Руководитель группы регулярных исследований, SOKOLOV

Команда "КВИНТ" регулярно предоставляли обновления и вносили необходимые коррективы по мере развития проекта. Их готовность идти на встречу нашим потребностям, а также их способность адаптироваться к изменениям и предлагать эффективные решения, безусловно, выделяют их среди других поставщиков.

Горохова Н.В.
Директор по развитию, ОТП Банк

Мы высоко ценим быструю обратную связь от команды КВИНТ и их оперативные корректировки скриптов. Благодаря полной автоматизации обзвона должников, мы можем сосредоточиться на своих основных задачах и процессах.

Зубченко А.В.
Генеральный директор, МКК Бриз

С ООО «Квинт» сотрудничаем с 2020 года. За данный период компания проявила себя как стабильный, надёжный партнер

Выражаем благодарность ООО «Квинт» за высокий профессионализм, компетентность, готовность слышать пожелания и оперативность реализации доработок.

Мова Е.С.
Руководитель блока мониторинга, ООО УБРиР

Особо отмечаем, что Роботы КВИНТ обзвонили всю нашу базу должников всего за два дня, что позволило нам сократить затраты на автоматизацию звонков в три раза, не потеряв при этом в эффективности взыскания.

Лябушев Глеб Валериянович
Заместитель генерального директора, ООО ПКО А.Сторм

Компания ООО "КВИНТ" внедрила в колл-центр нашего банка голосовые роботы, которые сегодня используются для целей телемаркетинга. Голосовые роботы доказали свою эффективность на практике и применяются в банке уже более 1 года.

Гуцуляк Е.С.
Управляющий директор, ООО УБРиР

Голосовые роботы KVINT были успешно задействованы для реализации проектов по совершению исходящих звонков. Они позволили сократить затраты на обработку звонков, повысить эффективность работы операторов, а также увеличить скорость обработки вызовов.

Кошева Е.Н.
Начальник отдела сопровождения, ПАО СКБ банк

Голосовые роботы «КВИНТ» позволили сократить расходы на обработку исходящих вызовов, увеличить эффективность работы операторов, а также масштабировать исходящий поток звонков с минимальными дополнительными расходами.

Ахапкина Т.А.
Директор департамента взаимодействия с клиентами, ПАО Росбанк
Ответы на часто задаваемые вопросы
Что такое голосовой робот и как он работает?
Сколько стоит голосовой робот для бизнеса?
Как быстро можно внедрить голосового робота?
Насколько робот точен в понимании и ответах?
Безопасны ли голосовые роботы?
Могу ли я менять сценарий после запуска?
Чем отличается голосовой робот от автоответчика или IVR?
В чем отличие скриптового и генеративного голосового робота?
Остались вопросы или просто хотите познакомиться с нами?
Записаться на онлайн-встречу →
Делимся экспертизой
Мероприятия
Приглашаем на совместную конференцию KVINT и AutoFAQ
Мероприятия
КВИНТ на Customer Contacts World Forum 2025
Технологии
Как создать эффективного голосового робота: от скриптовых ботов до генеративных
Бизнес
Автоматизация возвратов и оповещения об акциях в ритейле голосовыми роботами
Получите свой бонус — без каких-либо условий
143003, Московская область, Одинцовский район, г. Одинцово, ул.Маршала Бирюзова, дом 17
Почта
kvint@kvint.io
Телефон
+7 (499) 288‑18‑90
Техническая поддержка
support@kvint.io
Компания
Платформа
Блог
Решения
Исходящий робот
Генеративный входящий робот
Робот‑коллектор
Пользовательское соглашение
© 2025 KVINT
Этот сайт использует файлыcookies
Принять