KVK - Kamer van Koophandel | KVK Direct naar de content English Inloggen Actueel Actuele onderwerpen Importeren Phishingmails Schulden Evenementen Persberichten Storing en onderhoud Artikelen Extra bedrijfsactiviteit: dit moet je regelen Ik ben zzp'er, ben ik dan ondernemer? Producten verkopen via een online platform Personeel in en uit dienst: zo regel je dat veilig Alle nieuwe artikelen Ondernemen Ondernemersfase Starten Runnen en groeien Verkopen en overnemen Zwaar weer Stoppen en uitschrijven Thema Digitalisering Duurzaamheid Geldzaken Internationaal Marketing Personeel Veilig zakendoen Wetten en regels Aanvragen, inschrijven en wijzigen Inschrijven Wijziging doorgeven UBO opgave doen LEI aanvragen en overdragen Exportdocument aanvragen Downloads en publicaties KVK Cijfers en trends Handelsregister Aanvragen, inschrijven en wijzigen Inschrijven Wijziging doorgeven Stoppen en uitschrijven Deponeren Afspraak maken UBO-opgave doen Inschrijven Eenmanszaak Wijzigen in Mijn KVK LEI aanvragen en overdragen Producten bestellen Uittreksel Handelsregister UBO-uittreksel Handelsregister Historie Jaarrekeningen Gedeponeerde documenten KVK API's Direct bestellen Alle producten Alle KVK-registers Over het Handelsregister UBO-register LEI-register Bestuursverbodenregister Organisaties zoeken Zoeken in het Handelsregister Zoeken in het LEI-register Hulp & contact Vragen en contact Kantoren KVK Ondernemersplein Postadressen Adviesteam Zoeken Houvast voor ondernemers In welke fase je ook zit: met de kennis van KVK weet je wat je wel of niet moet doen. Lees meer Ontvang KVK Ondernemerskompas Deze e-mailserie helpt je bedrijf vooruit Phishing melden Oplichters doen regelmatig alsof ze van KVK zijn Houvast voor ondernemers In welke fase je ook zit: met de kennis van KVK weet je wat je wel of niet moet doen. Lees meer Ontvang KVK Ondernemerskompas Deze e-mailserie helpt je bedrijf vooruit Phishing melden Oplichters doen regelmatig alsof ze van KVK zijn Wat wil je doen? Waar kunnen we je bij helpen? Starten Financiering vinden Runnen en groeien Bedrijf verkopen en overnemen Zwaar weer Actueel Belangrijke thema's Internationaal ondernemen Duurzaamheid Geldzaken Veilig zakendoen Marketing Digitaal ondernemen Personeel Wetten en regels Nieuwe wetten in 2026 Nieuwe wetten in 2026 In 2026 komen er nieuwe wetten, regels en wetswijzigingen. Lees wat deze veranderingen betekenen en of je ermee te maken krijgt. Bereid je voor Doorgaan of stoppen met je bedrijf? Doorgaan of stoppen met je bedrijf? Twijfel je of je wilt doorgaan of stoppen? Dat kan een moeilijke beslissing zijn. Hier vind je informatie, tips en advies om de juiste keuze te maken. Hulp bij twijfel Financieringsvormen voor je bedrijfsplannen Financieringsvormen voor je bedrijfsplannen Zoek je financiering voor je bedrijfsplannen en wil je weten welke financieringsvormen daarbij passen? De Financiering keuzehulp geeft antwoord. Vul de Financiering keuzehulp in Kamer van Koophandel® Locaties Pers Hulp & contact Werken bij KVK Vragen over onze website Digitaal Ondernemersplein Over KVK KVK biedt ondernemers houvast. Dat doen we met onze registers en met informatie en advies over de onderwerpen die voor ondernemers belangrijk zijn. Meer over de organisatie Blijf op de hoogte Nooit meer het laatste ondernemersnieuws missen? Kies welke thema's voor jou interessant zijn en meld je aan voor een van onze nieuwsbrieven. Meld je aan Facebook = Instagram LinkedIn Twitter Youtube Threads Reddit Privacy Cookies Disclaimer Toegankelijkheid