ФРИЛАНС МАРКЕТПЛЕЙС
Найти
Пользователей онлайн: 1384
Последний заказ: 3 сек. назад
Вход
Регистрация
Фрилансеру
Дизайн
	
Разработка и IT
	
Тексты и переводы
	
SEO и трафик
	
Соцсети и маркетинг
	
Аудио, видео, съемка
	
Бизнес и жизнь
Татьяна, Бухгалтер-фрилансер
Маргарита, Графический дизайнер
Александр, Фронтенд-разработчик
Евгения, Поэт-фрилансер
Денис, Веб-дизайнер
Лилит, Веб-разработчик
Евгений, Диктор
Татьяна, Бухгалтер-фрилансер
Маргарита, Графический дизайнер
Покупайте фриланс-услуги
в один клик
Найти
Популярное:
Веб дизайн
Логотипы
Дизайн соцсетей
Wordpress
Выберите рубрику, чтобы начать
Фриланс платформа №1
0
Активных кворков
0
Новых кворков
за неделю
0
Новых проектов
за неделю
Как решать задачи на Kwork
Идеально подходит для бизнеса и для себя
Выберите услугу
В магазине Kwork представлен
большой выбор услуг
от профессионалов.
Оплатите
Деньги будут перечислены продавцу
после того, как он выполнит работу,
и вы её одобрите.
Получите результат
100% гарантия возврата средств
в случае невыполнения заказа.
Вдохновляйтесь проектами наших фрилансеров
Автор: hudozhnik_portrait
Автор: aramyananahit
Автор: aleksanmaker
Автор: Alex_Popovsky
Автор: vkira7
Автор: 3va_Marz
Автор: Colonna
Автор: anton_designer
Автор: Gulnar
Автор: 3onapa
Автор: allnayu
Автор: Marina_Nikk
Автор: hudozhnik_portrait
Автор: aramyananahit
Автор: aleksanmaker
Автор: Alex_Popovsky
Автор: vkira7
Автор: 3va_Marz
Как Kwork помогает бизнесу
Оплачивайте с р/с или карты компании
Экономьте до 87% бюджета на фрилансе
Экономьте до 75% времени на решении фриланс задач
Что говорят о Kwork клиенты
Артем
За 500 руб. в неделю регулярно заказывал транскрибацию, редактуру и оформление текстов
Читать отзыв
W
Александр
Получил готовый сайт за 16 000 руб. и 17 дней
Читать отзыв
Максим И.
Сэкономил 50 тыс. руб. на оформлении документов для бизнеса
Читать отзыв
Владимир Т.
Сэкономил 6 тыс. руб. и исправил критическую ошибку на сайте
Читать отзыв
Андрей Б.
Получил готовый сайт за 440 грн. (1000 руб.)
Читать отзыв
Читать все отзывы
Закажите услуги фрилансеров прямо сейчас
Быстро, просто и безопасно!
Начать
Kwork — это потрясающе удобная фриланс платформа, которая включает:
Магазин фриланс услуг

Хотите экономить деньги, время и нервы? Такая экономия возможна только тогда, когда freelance нацелен на результат. В этом плане Kwork, являясь маркетплейсом, имеет огромное преимущество перед любыми другими биржами исполнителей.

Фрилансеры оформляют свои услуги в виде кворков, которые можно купить в один клик... То есть работа исполнителей продается как товар, а это экономит массу времени, денег и нервов. Идеально подходит для типовых задач: логотипы, баннеры, SEO и др.

А главное каталог и поиск услуг настроены таким образом, что вы видите лучшие предложения на основе отзывов, качества и ответственности фрилансера. Если специалист работает плохо, его кворки уходят далеко вниз, мы не показываем их заказчикам. Поэтому на Kwork вы имеете дело с профессионалами, которые стараются выполнять задачи на пять.

Кроме того, маркетплейс идеален для покупки фриланс услуг, когда у вас нет четкого ТЗ – вы просто выбираете тот кворк, который больше подходит. Если вы новичок или у вас нет опыта – начните именно с магазина, в нем разберется даже ребенок.

Биржа фриланса

Вы создаете задание, и оно становится доступно тысячам фрилансеров, которые могут отправить вам предложения. Остается только выбрать лучшее и начать работу. Такой подход к удаленной работе – идеальный вариант для решения больших и уникальных задач.

Отличительной чертой биржи Kwork является качество заявок от фрилансеров. Если вы когда-нибудь работали на других фриланс площадках, то знаете, какая это боль получать множество нерелевантных предложений от исполнителей, которые даже не прочитали текст вашего задания. Но на Kwork всё по-другому – благодаря особому функционалу любому фрилансеру приходится ценить каждую отправленную заявку. Поэтому подавляющее большинство полученных предложений поступают от исполнителей, внимательно ознакомившихся с сутью задачи и сразу предлагающих то или иное решение.

И еще один важный момент, на бирже фриланса и в магазине Kwork безопасная оплата заказов, которая проходит через систему - исполнитель получает деньги, только когда вы одобрите результат. В случае просрочки денежные средства можно вернуть на свой счет в один клик.

ФРИЛАНС МАРКЕТПЛЕЙС
О Kwork
О проекте
Пользовательское соглашение
Политика обработки ПД
Способы оплаты
Карьера в Kwork
Сообщество
Блог
Партнерская программа
Кейсы
Полезное
Покупателям
Фрилансеру
Продавайте кворки за $!
Как зарабатывать на Kwork
Рубрики
Мобильное приложение
Помощь
Вопрос — Ответ
Служба поддержки