Hosting, domeny, serwery www, tani hosting, SSL, VPS, Cloud | Kylos Masz pytania? Zadzwoń: +48 42 299 67 33 Pomoc Panel klienta Hosting Hosting Sprawdź naszą ofertą hostingu Hosting WordPress Dowiedz się, co możemy Ci zaproponować Cennik Zobacz ceny naszych pakietów Technologie Sprawdź dlaczego warto wybrać właśnie nas Hosting Reseller Chcesz zarabiać na hostingu? Sprawdź naszą usługę reseller Przeniesienie hostingu Pomożemy w migracji Twojej strony internetowej i poczty Tani hosting Szukasz taniego hostingu? Sprawdź nasze pakiety Administracja serwerami Administracja serwerami Poznaj naszą ofertę na zarządzanie serwerami Usługi Sprawdź w czym możemy Ci pomóc Cennik Sprawdź ile kosztuje administracja serwerami Dlaczego warto? Sprawdź dlaczego warto skorzystać z naszej oferty Najczęściej zadawane pytania Skontaktuj się z nami Serwery dedykowane Serwery dedykowane Poznaj naszą ofertę serwerów dedykowanych Cennik Sprawdż ile kosztują serwery dedykowane w Kylos Dlaczego warto skorzystać z naszych usług? Najczęściej zadawane pytania Domeny VPS AWS SSL SSL Poznaj naszą ofertę certyfikatów SSL Cennik Sprawdź cenę certyfikatów SSL w Kylos Dlaczego warto mieć SSL Zobacz dlaczego warto wybrać nasze certyfikaty SSL Najczęściej zadawane pytania Dowiedz się dlaczego certyfikaty SSL są ważne Blog Kontakt Wybierz hosting i zaoszczędź 50% w pierwszym roku! Sprawdź Znajdź domenę dla siebie lub swojej firmy Szukaj Domena .pl od 12 18 zł brutto/rok 9 90 zł netto/rok Domeny regionalne od 6 03 zł brutto/rok 4 90 zł netto/rok Przenieś domenę do Kylos Oferujemy duży wybór produktów dopasowanych do Twoich potrzeb Kylos Silver Hosting w Kylos to tanie i bezpieczne rozwiązanie dla właścicieli stron internetowych lub aplikacji. To jest Twoje miejsce na stronę i pocztę. Pojemność 50 GB Transfer 2 TB/m-c Konta e-mail bez limitu Bazy danych bez limitu Bezpłatny SSL Już od 99 50 zł netto Już od 122 39 zł brutto Do koszyka Sprawdź inne pakiety AMD Bronze Serwer dedykowany to rozwiązanie dla profesjonalnych użytkowników objęte wyjątkowym zakresem specjalistycznej pomocy. Procesor Athlon II X2 Częstotliwość rdzeni procesora 2x 3GHz Pamięci RAM 8 GB RAM Dysk 2x1TB HDD Transfer miesięczny 10 TB Już od 249 00 zł netto Już od 306 27 zł brutto Skonfiguruj Sprawdź inne serwery Administracja serwerami Usługa informatyczna, jaką jest administracja serwerami pozwala w ramach outsourcingu IT, powierzyć ekspertom zadania związane z obsługą i zarządzaniem serwerami swojej firmy. Stały monitoring usług Oszczędność czasu Instalacje i aktualizacje usług Tworzenie kopii bezpieczeństwa Szybka reakcja Już od 150 00 zł netto Już od 184 50 zł brutto Dowiedz się więcej Sprawdź nasze pakiety netto | brutto Zarządzanie chmurą AWS Chcesz korzystać z chmury publicznej, ale nie wiesz od czego zacząć? Certyfikaty SSL Zyskaj wiarygodność i zarabiaj więcej dzięki certyfikatowi bezpieczeństwa - darmowe i płatne certyfikaty SSL Znajdź adres dla siebie W Kylos masz do dyspozycji domeny z całego świata - na pewno znajdziesz coś dla siebie! Obsługa serwerów dedykowanych Kompleksowe zarządzanie serwerami dedykowanymi – pakiety godzinowe i abonament; Dlaczego warto wybrać właśnie nas? Doświadczenie i profesjonalizm Od 16 lat zapewniamy pewne i stabilne usługi hostingowe. Nasza wiedza i doświadczenie pozwalają w profesjonalny sposób dbać o to, aby strony naszych Klientów były zawsze dostępne. Bezpieczeństwo i nowe technologie To dla nas ważne, aby nasi Klienci czuli się u nas bezpiecznie. W związku z tym nieustannie rozwijamy nasza ofertę wdrażając nowe rozwiązania, które zapewniają bezpieczeństwo, szybkość i stabilność naszych serwerów. Brak ukrytych cen W przeciwieństwie do większości firm hostingowych, nie stosujemy polityki ukrywania cen. Nasi Klienci czują się u nas komfortowo, bez obaw, że koszt hostingu po pierwszym roku będzie dla nich wielokrotnie wyższy. Monitoring infrastruktury 24/7 Infrastruktura jest monitorowana przez szereg narzędzi, dzięki czemu wiemy, gdy dzieje się coś niepokojącego. Monitorujemy zarówno ruch sieciowy, jak i infrastrukturę sprzętową i działanie kluczowych usług. Bezpłatne przenosiny do Kylos Wiemy, że migracja to duża przeszkoda przy chęci zmiany firmy hostingowej. U nas to nie problem. Każdy nowy Klient może nam zlecić przeniesienie swojej strony lub sklepu oraz poczty firmowej na serwery Kylos. 14 dni okresu testowego Jesteśmy pewni jakości naszych usług. Rozumiemy jednak, że niektórzy mogą mieć wątpliwości. Dlatego dla osób, które chcą nas sprawdzić, dajemy możliwość bezpłatnego przetestowania naszego hostingu. Sprawdź również Licencje Do serwerów dedykowanych utrzymywanych u nas oferujemy możliwość zakupu licencji na korzystnych warunkach: KernelCare, CloudLinux, Imunify360 Dowiedz się więcej Licencje × Kylos oferuje możliwość zakupu i konfiguracji serwerów dedykowanych. Jednak sam sprzęt to nie wszystko. Masz również możliwość zakupu licencji na oprogramowanie, które sprawi, że Twój serwer będziesz bardziej sprawny i bezpieczniejszy. Oferujemy możliwość zakupu licencji na: Cloudlinux - wspierany komercyjnie system operacyjny oparty o Linux. Został zoptymalizowany dla firm, które posiadają wiele kont użytkowników w ramach jednego serwera. Jeśli więc jesteś np. firmą zarządzającą witrynami w imieniu Klientów, to przedstawione rozwiązanie jest idealne dla Ciebie. Imunify360 - to zaawansowane rozwiązanie, zapewniające bezpieczeństwo serwerów WWW opartych o system operacyjny Linux. Imunify360 analizuje ruch przychodzący i rozumie zagrożenia dla bezpieczeństwa. Używa sztucznej inteligencji do dynamicznego uaktualniania ustawień, co zapobiega złośliwym atakom na Twoją infrastrukturę. Kernelcare - to usługa "łatania" kernela w czasie rzeczywistym, zapewniająca poprawki błędów dla szerokiego zakresu kerneli (np. dla systemów Centos, Debian, Redhat). Co ważne, daje on możliwość instalacji poprawek bezpieczeństwa bez konieczności ponownego uruchomienia systemu. Hosting Reseller Oferta dla tych, którzy swoim klientom chcą udostępniać mini konta hostingowe. Najlepsze rozwiązanie dla freelancerów Sprawdź naszą ofertę Niestandardowa usługa Nie znalazłeś w naszej ofercie rozwiązania które Cię interesuje? Skontaktuj się z nami. Na pewno wspólnie znajdziemy odpowiednie! Napisz do nas Najnowsze artykuły z naszego bloga Ile trwa i kosztuje pozycjonowanie stron internetowych Określenie grupy docelowej przy kampaniach reklamowych Jak dbać o swoje bezpieczeństwo w sieci? Hosting Hosting współdzielony Serwery VPS Serwery dedykowane Hosting reseller Oferta Domeny Certyfikaty SSL Promocje Usługi IT Administracja Serwerami Amazon Web Services Pomoc Kontakt Pomoc Blog Klient Panel klienta Kylos O Firmie Regulamin Polityka Prywatności Baza wiedzy Biuro prasowe Praca w Kylos Kylos Sp. z o.o. ul. Wróblewskiego 18 93-578 Łódź +48 42 299 67 33 Formularz kontaktowy ©2003 - 2020 Kylos Sp. z o.o.