プロの料理家レシピ満載【みんなのきょうの料理】-人気料理家のおいしいレシピを簡単検索！ －使える料理レシピ集－おいしい食卓コミュニティ 「みんなのきょうの料理」 新規会員登録 マイレシピ レシピを探す / 特集 / 記事一覧 / ビギナーズ / 健康キッチン 検索 おすすめキーワード 鶏むね肉 豚肉 | 食材をきめないで探す | 講師を探す レシピを探す 白菜のレシピ 大根のレシピ かぶのレシピ グラタンレシピ 鶏むね肉のレシピ 豚肉のレシピ 魚のレシピ 食材をきめずに探す 講師を探す カテゴリから探す 最新の放送レシピ｜きょうの料理　12/24			（水）放送 高野豆腐とベーコンのチーズクリーム煮 ベーコンのうまみをぜいたくに吸った高野豆腐の食感は、まるでパスタ!?スープがしみたフルフル食感に、思わず驚く洋風の一皿です。冷めてもおいしいのもうれしいポイント。 ▶ 放送レシピ一覧 白井 操 さん 最新のレシピまとめ 記事一覧 今からでも間に合う！一品から楽しめる「簡単おせち」 新年を迎える準備はお済みですか？今回は、今からでも間に合う、一品から楽しめる簡単おせちのレシピをご紹介します。ごちそうの箸休めやもう一品欲しいときにもに大活躍！ ホリデーシーズンを華やか彩るごちそうレシピがラインクイン！今週の人気ランキングベスト5（2025/12/29） 意外と簡単！新年を盛り上げる「お肉のごちそう」8選 和風鍋でおもてなし♪「鶏の水炊き」レシピ【工程写真付】 お正月に大活躍！つくりおきできる「お煮しめ」厳選レシピ 縁起物「えび」「ぶり」など、海の幸を堪能♪「海鮮おせち」 今週のおすすめレシピ シーフードのクレープ包み焼き 料理研究家の草分けでもある堀江泰子さんの時代からつくり続けているスペシャルメニュー。手間と時間はかかりますが、ひと口食べると誰もが思わず無言になる、うっとりするようなおいしさです。いつも事前に包んで冷凍しておき、お客さまが来るたびにオーブンで焼いてアツアツを楽しんでもらいます。 2024/12/10｜ 堀江 ひろ子・ほりえ さわこ 焼きぶりと野菜のみそ漬け ぶりは焼いてからみそ床に漬けると焦げる心配がなく、しっとりとして驚きのおいしさに！出世魚のぶりはお正月に欠かせませんが、野菜は好みのもので。残ったみそ床まで、おいしく食べきります。 2024/12/09｜ 堀江 ひろ子・ほりえ さわこ 豚肉のホイコーロー風炒め 炒めたピーマンとパプリカが色鮮やか!合わせみそを使って、ご飯がすすむ味つけに。 2024/12/02｜ 瀬尾 幸子 焼きビーフン 人が集まるときによくつくる、斉さんの定番料理。おこわ同様、母から受け継いだ味を守っています。野菜がたっぷりで、栄養満点。具材のうまみを吸ったビーフンが絶品です。 2024/12/23｜ 斉 風瑞 大根の千枚甘酢漬け 横山家の千枚漬けは、みずみずしい冬の大根でつくるのが定番。昆布や柚子（ゆず）がうっすら透けて見えるのも楽しい。おせち料理の箸休めにもおすすめです。 2024/12/16｜ 横山 タカ子 いちご大福 いちごとお餅の紅白の色合いがお正月にぴったり。お客さまが来たときや新年の手土産に。 2024/12/10｜ 堀江 ひろ子・ほりえ さわこ 健康キッチン 健康キッチンをみる ほうれんそうとゆで卵のグラタン 半熟卵を丸ごと入れたグラタン。柔らかな黄身とまろやかなソースがハーモニーを奏でます。ほうれんそうは少しずつゆでると歯ごたえがよくなりますよ。 2015/11/30｜ 大庭 英子 青菜の磯辺あえ しめじは少し焼いて香ばしさを出します。食感が保たれるよう、のりは最後に加えます。 2018/02/28｜ 宗像 伸子 煮込みしらたきタンメン ホッとするあっさり味、でも満足感あり！その秘密はしらたきの煮方にあります。しゃきしゃき野菜をたっぷりのせてどうぞ。 2017/01/09｜ きじま りゅうた ビーフシチュー 柔らかくなるまで煮込んだ牛肉が主役。野菜はあとから加えて程よい歯ごたえに仕上げます。 2015/12/03｜ 大庭 英子 豆腐の卵とじ 柔らかな豆腐を卵でふんわりまとめた一品です。寒い日の朝食にもピッタリ。心がほっとするやさしいおいしさです。 2018/01/11｜ 河野 雅子 変わり牛しゃぶ しょうが風味のごまみそだれは、鍋の煮汁を加えてのばしましょう。サッと煮た牛肉と野菜に、コクのあるたれがよく合いますよ。 2016/11/30｜ 河野 雅子 旬のキーワードランキング みなさんがサイト内で検索したときのキーワードを集計し、ランキングにまとめました。旬の食材や、話題のレシピ、人気の講師名などのキーワードからベスト10がチェックできます。 1 位 おせち 2 位 栗きんとん 3 位 正月料理 4 位 伊達巻 5 位 鶏肉 6 位 えび 7 位 白菜 8 位 豚肉 9 位 ごぼう 10 位 大根 INFORMATION 2025/12/17 【ユーザーサポート業務お休みのお知らせ】 2025年12月26日から2026年1月4日までユーザーサポート業務をお休みさせていただきます。 この期間にいただいたお問い合わせへの回答は、1月5日以降順次対応させていただきます。また「つくったコメント」の公開までに通常よりお時間をいただく場合がございます。何卒ご了承ください。 2025/09/26 【重要なお知らせ】放送レシピ公開日の変更について 10月1日より、NHKの新しいインターネットサービス「NHK ONE」がスタートします。 「みんなのきょうの料理」ではこれまで、「きょうの料理」放送終了直後に番組内で紹介したレシピを公開しておりましたが、「NHK ONE」スタート後は、放送から1週間後の公開へと変更させていただくことになりました。 放送から1週間は、「きょうの料理」番組ホームページでレシピを公開しておりますので、あわせてご活用ください。 番組ホームページ： きょうの料理 - NHK 今後とも「みんなのきょうの料理」を、よろしくお願い申し上げます。 2025/09/19 【Xのなりすましアカウントにご注意ください】 「みんなのきょうの料理」公式Xを装ったなりすましアカウントの存在が確認されました。なりすましアカウントはユーザーネーム・文章等を当サイトのものと酷似させ、ロゴを使用していますが、当サイトとは一切関係ございません。「みんなのきょうの料理」からDM（ダイレクトメッセージ）を送ったり、フォロー申請をするなどお客様に直接ご連絡することはございませんのでどうぞご注意ください。 【正式アカウント】@m_kyounoryouri なお、Xへはその旨報告しております。 2023/11/28 【「健康キッチン」リニューアルのお知らせ】 「健康キッチン」をリニューアルしました。 「日本食品標準成分表2022（八訂）」の栄養情報をもとに算出した数値と、健康づくりのポイントをプラスしたレシピに変更しました。今後、レシピは随時追加していきます。また「健康キッチントピックス」では、健康と食にまつわる情報もお届け。ぜひご活用ください。 なお、これまで掲載していたレシピは、基準となる「日本食品標準成分表」が変更となったため、一旦「健康キッチン」からは削除しています。ご不便をおかけしますが何卒ご了承ください。 2023/03/23 ★パスワード再設定のメールが届かない場合は、こちらをご確認ください 2023/03/23 【重要なお知らせ】ログイン機能が変わりました～パスワード再設定のお願い 当サイトではセキュリティ強化のため、3⽉23⽇（木）にログイン機能のリニューアルを⾏いました。 これに伴い会員の皆様には、3⽉23⽇以降最初にログインされる際、パスワードの再設定をしていただく必要がございます。ログイン画面上部の「パスワードの再設定」リンクよりお手続きをお願いいたします。 お⼿数をおかけいたしますが、何卒ご理解、ご対応くださいますようお願い申し上げます。 動画でよく分かる！ビギナーズレシピ特集 「きょうの料理ビギナーズ」から定番レシピを厳選し、動画とともにご紹介。 工程写真付き！ビギナー向けレシピ特集 「きょうの料理ビギナーズ」から選りすぐりのレシピを工程写真とともにご紹介します。 FOLLOW US 今週の人気レシピランキング 1 じゃがいものグラタン 2 極上！ショートケーキ 3 手づくりたくあん 4 フライパンパエリア 5 鶏手羽元のフライドチキン ▶ レシピランキング一覧 おすすめ企画 PR おせち特集2026 砂糖でおいしい！ 和食教室 第1回 トップシェフの料理提供・新米がその場で当たる抽選会あり！福島県浅川町×3トップシェフ・夢の競演イベント開催！ 情熱と自然が育む極みの味 甲州地どり ～洋食の匠 大宮勝雄シェフの師弟旅 後編～ うまみと食感で圧倒！甲州地どり～洋食の匠・大宮勝雄シェフの師弟旅・前編～ 【無料】スペシャル講座 オンデマンド配信中！ NHKグループの楽しいサービスを体験できる！「みんなではじめよう！キャンペーン」 おすすめ企画一覧 NHK「きょうの料理」 放送＆テキストのご紹介 放送＆テキストをみる おすすめBooks＆DVDs おしえて志麻さん! お助けレシピ100 大原千鶴の ひとり分ごはん 元気なシニアの野菜たっぷり たんぱく質も 2品献立 これならできる! ハツ江おばあちゃんの人気お弁当 ハツ江おばあちゃんの 電子レンジでラクラクごはん レシピを探す カテゴリ一覧 講師一覧 ・栗原はるみさんの人気レシピ ・土井善晴さんの人気レシピ ・大原千鶴さんの人気レシピ ・斉藤辰夫さんの人気レシピ ・笠原将弘さんの人気レシピ ・タサン志麻さんの人気レシピ ・鳥羽 周作さんの人気レシピ ・辰巳芳子さんの人気レシピ ・平野レミさんの人気レシピ ・藤井恵さんの人気レシピ ・小林まさみさんの人気レシピ ・きじまりゅうたさんの人気レシピ ・ムラヨシマサユキさんの人気レシピ レシピの人気ランキング 健康キッチン 減塩レシピ エネルギーオフレシピ 美肌レシピ 骨強化レシピ 快腸レシピ 健康キッチン記事一覧 マイレシピ マイレシピ ビギナーズ ビギナーズレシピ ビギナーズ記事一覧 記事/読みもの 記事一覧 特集/企画/タイアップ 特集一覧 定番食材の人気レシピ 白菜のレシピ 大根のレシピ 長芋のレシピ かぶのレシピ 豆腐のレシピ 卵のレシピ 魚のレシピ 鶏むね肉のレシピ 鶏肉のレシピ 豚肉のレシピ 注目のキーワード 冬野菜のレシピ 鍋物のレシピ 麺のレシピ お弁当のレシピ ごちそうレシピ 時短レシピ つくり置き・常備菜レシピ デザートレシピ 和食レシピ 洋食レシピ 中華料理レシピ 韓国料理レシピ 放送年別人気レシピ 2005年以前放送分の人気レシピ 2006年放送分の人気レシピ 2007年放送分の人気レシピ 2008年放送分の人気レシピ 2009年放送分の人気レシピ 2010年放送分の人気レシピ 2011年放送分の人気レシピ 2012年放送分の人気レシピ 2013年放送分の人気レシピ 2014年放送分の人気レシピ 2015年放送分の人気レシピ 2016年放送分の人気レシピ 2017年放送分の人気レシピ 2018年放送分の人気レシピ 2019年放送分の人気レシピ 2020年放送分の人気レシピ 2021年放送分の人気レシピ 2022年放送分の人気レシピ 2023年放送分の人気レシピ 2024年放送分の人気レシピ 2025年放送分の人気レシピ 番組別レシピ NHK「きょうの料理」レシピ NHK「きょうの料理ビギナーズ」レシピ NHK「きょうの健康」レシピ SNS X Facebook Instagram 「みんなのきょうの料理」サイト内検索 みんなのきょうの料理について ヘルプ ご利用にあたって 会員規約 個人情報の取り扱い 会社情報 サイトマップ リンクについて ご意見・お問い合わせ 広告に関するお問い合わせ レシピ提供に関するお問い合わせ 使える料理レシピ集、おいしい食卓コミュニティ Copyright(C)　NHKエデュケーショナル All Rights Reserved.