BOXING DAYS ! Les offres continuent, -15% sur des milliers de produits !
 Menu
 Véhicule
 Fermer
Filtrer les produits
selon un véhicule 
Tous les univers
Tous les univers Casque Équipement motard Moto Scooter Moto 50cc Mobylette Maxi scooter Tout-terrain Quad Outillage Vélo
 Compte
Adresse e-mail 
Mot de passe
  
Mot de passe oublié ?
Nouveau ?
Créer un compte
 
 Panier
 
La boutique en ligne pièces, accessoires et équipements 2 roues
Moto
pièces & accessoires
Scooter
pièces & accessoires
Mobylette
pièces & accessoires
Moto 50cc
pièces & accessoires
Maxi scooter
pièces & accessoires
Tout-terrain
pièces & accessoires
Quad
pièces & accessoires
Vélo
pièces & accessoires
‹›
Les indispensables pièces et accessoires moto
 Huile moteur
 Antivol
 Bagagerie Moto
 Casque
 Équipement route
 Carénage Tout-terrain
 Airbag Moto
 Kit chaîne Moto
 Batterie Moto
 Haut moteur Scooter
 Pot Moto 50cc
 Vélo
Nos marques 2 roues

Livraison offerte
dès 89 euros* 
Retour équipement
Offert* 
Paiement
en 3X sans frais 
300 000 références
1000 marques
Paroles de motards
Qui mieux que nos clients motards et amis de la moto pour faire part de leur expérience avec La Bécanerie, de leurs commandes et du service offert aux motards et possesseurs de deux roues motorisés.
Avis soumis à un contrôle
Très bien.
Alain P. publié le 23/12/2025
Rapport qualité prix au top
Namakè F. publié le 22/12/2025
L'actu 2 roues et La Bécanerie
L’actualité moto sur le Blog La Bécanerie. Pour suivre les derniers essais, actualités sportives, news, tuto et infos des salons, du sport moto et constructeurs.
Actualités Arrivée des motos chinoises en France: valent-elles le coup ?
Quelles sont les marques de motos chinoises disponibles en France ? Quels sont leurs modèles et que valent-elles ? Réponses ici.
Lire la suite
Guide d’achat Top 10 des meilleurs motos pour grand gabarit (hors trails)
Au programme : un top 10 des meilleures motos pour grands gabarits, et le tout HORS TRAIL ! Oui oui, vous avez bien lu !
Lire la suite
Test produit Essai des gants chauffants FIVE HG3 Evo WP : vos meilleurs amis pour l'hiver
Accessoires chauffants en tout genre, collants ou encore tablier, tout est bon pour se protéger du froid. Dans cet article, la rédaction a pu essayer les Gants chauffants FIVE HG3 Evo WP, et on va vous en faire un récap complet !
Lire la suite
Actualités Rétrospective : la passion de la mob avec Club Cambouis
La Bécanerie a interviewé Club Cambouis pour retracer son histoire : celle d'un passionné que l'on respect pour sa précision et pour la qualité de ses contenus… alors qu’avant le confinement, il ne connaissait rien au monde de la mob.
Lire la suite
‹›
La-Becanerie.com
    

L’histoire de La Bécanerie commence en 1978 en Loire Atlantique. Un jeune passionné de mécanique, Djamal Henni, achète un local dans sa commune pour y ouvrir un magasin spécialisé dans la pièce 50cc qui se nommera « La Tasse d’Or », un clin d’œil au « Bol d’Or ». Celui-ci connut un franc succès auprès de la clientèle locale et régionale.

Face à cette demande croissante, il créa en 1986 La Bécanerie et décida de se lancer dans la vente à distance. Les premières versions du site proposent un large choix de pièces détachées 50, scooter et mécaboite. L’offre s’est ensuite développée en proposant des pièces destinées aux grosses cylindrées afin de répondre à un nouveau besoin. Depuis plusieurs années maintenant, l’offre du site s’est encore diversifiée et propose aujourd’hui un large choix d’équipements motard.

La Bécanerie reste aujourd’hui une entreprise familiale qui s’entoure des meilleurs fabricants pour proposer uniquement des produits de qualité.
Basée en France, La Bécanerie poursuit ses axes de développement en préservant l’emploi et l’économie locale.

-
La communauté La Bécanerie
Des échanges et partages sur le monde du 2-roues avec d’autres motards ? Nos réseaux sociaux sont là : actus, astuces, bons plans… nos pages réservent de nombreuses surprises !
      
Newsletter
Nos bons plans, nos conseils, nos roadtrips directement par e-mail.
E-MAIL  S’inscrire
La modification des préférences d'abonnement ou description est possible à tout moment.
En savoir plus sur notre politique de protection de données personnelles.
L'entreprise
Qui sommes-nous ?
Recrutement
Égalité Homme Femme
Mentions légales
Partenaires
Programme d'affiliation
Codes Promo La Bécanerie
Informations Soldes et promotions
Informations
Modes de paiements
Modes de livraison
Conditions générales de vente
Données personnelles
Gestion des cookies
Gérer son abonnement à la newsletter
Règlement jeu
Assistance
Aide & contact
Retours et échanges
Parcourir
Le blog
Nos marques
Plan de site
Les véhicules par constructeurs
La Bécanerie - 265 rue du Grand Gigognan - ZI Courtine - 84000 Avignon - France
 Fermer
 Aide & contact
 Aide et contact
 Mon compte
Connexion
Adresse e-mail 
Mot de passe
  
Mot de passe oublié ?
Nouveau ?
Créer un compte
 Aide et contact
 Filtre véhicule
FERMER
 Véhicule
 Compte
 Panier
FERMER