La Boîte Immo : Premier partenaire des agents immobiliers indépendants Aller au contenu principal Menu Contact Notre brochure Demande de démo 0812 05 00 11 Contact Notre brochure Ma Boîte Immo Main navigation Logiciels immobiliers Logiciels immobiliers Hektor - Logiciel immobilier de transaction Oskar - Logiciel de gestion locative Hektor - Logiciel immobilier de transaction Logiciel immobilier Gérez vos biens Gérez vos contacts Gérez vos documents Gérez votre relation client Gérez votre agence Hektor Voice - Assistant IA Application mobile Oskar - Logiciel de gestion locative Le logiciel de gestion locative nouvelle génération Gestion des tâches Gestion du portefeuille clients Suivi de la relation clients Suivi de la comptabilité Interkab, le label Interkab, le label Interkab, le label L'Observatoire Interkab Le Magazine Interkab Interkab, le label Interkab, le label Interkab Connect Interkab Solutions Recherchez une agence membre Interkab près de chez vous Les évènements Interkab L'Observatoire Interkab Le baromètre des agents immobiliers indépendants Toutes les actualités de l'Observatoire Formations Outils & services Outils & services La Boutik La Boutik Le catalogue d'outils & services des indépendants Studio Web Outils de prospection Outils d’estimation Outils de prise de mandats Outils de valorisation de mandats Outils de diffusion Outils de visite Outils de vente Outils marketing Offre tout-en-un Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? La Boîte Immo Espace carrières La Boîte Immo Le 1er partenaire des indépendants Notre histoire Nos valeurs et engagements Notre blog Espace carrières Nos offres d'emploi Notre promesse employeur Nos équipes Réserver une démo Ma Boîte Immo La Boîte Immo, 1er partenaire des agents immobiliers indépendants Demander + d'infos Appeler maintenant Réserver une démo Télécharger la brochure La Boîte Immo, 1er partenaire des agents immobiliers indépendants. Logiciels immobiliers Conception de site internet Outils & services métier Scroll Le Logiciel métier N°1 des agences immobilières indépendantes Le 1er label des agents immobiliers indépendants Le catalogue d’outils et services des agents immobiliers L’organisme de formation certifié Qualiopi, éligible ALUR logiciel immo. appli mobile. gestion agence. Previous Next Le logiciel n°1 des agences immobilières indépendantes Adopté par + de 8 500 agences et utilisé chaque jour par 45 000 professionnels de l’immobilier, le logiciel Hektor vous permet de piloter efficacement votre agence. Avec son assistant virtuel boosté à l’Intelligence artificielle, vous gagnez en efficacité et votre gestion quotidienne devient plus fluide. Découvrir n°1 chez les indépendants 8 500 agences équipées 45 000 utilisateurs quotidiens IA embarquée logiciel gestion locative pilotage automatisé gestion facilitée Previous Next Le 1er logiciel de gestion locative avec solution de paiements intégrée La solution full-web qui simplifie le pilotage de votre activité de gestion, quelle que soit la taille de votre portefeuille clients ! Optimisez votre quotidien grâce à un outil performant. Découvrir 1er logiciel avec solution de paiements une même vision. philosophie commune. échange partage. Previous Next Le label des agents immobiliers indépendants Spécialement conçu pour renforcer votre visibilité et valoriser votre expertise auprès de vos clients, le label Interkab vous offre de nouvelles opportunités de business ! En favorisant la collaboration avec vos confrères Interkab et en étant équipé des outils les + innovants du marché, vous transformez chaque nouvelle mission en succès. Ne choisissez plus entre performance et indépendance ! Découvrir 8 500 agences équipées 45 000 professionnels l'utilisent un catalogue. des outils. des services. Previous Next Le catalogue d’outils & services des agents immobiliers indépendants Au sein de La Boutik, découvrez les solutions qui répondent à vos besoins métier : site internet immobilier, prospection, estimation, valorisation de mandats… Nous vous fournissons les meilleurs outils et les dernières innovations en la matière, dont l’Intelligence Artificielle , pour faciliter votre quotidien. Découvrir 09 univers dédiés au métier de l'immobilier + 20 outils & services disponibles IA embarquée organisme certifié. obligations ALUR. démarche qualité. Previous Next La formation éligible Loi ALUR accessible en e-learning Akadémie, notre organisme de formation continue certifié Qualiopi , vous accompagne dans vos obligations de formation ALUR ! Profitez de contenus en e-learning vous permettant de renouveler très facilement votre carte T,G ou S. Ainsi, vous respectez vos obligations légales pour les personnes disposant d’une attestation d’habilitation. Découvrir +255h de contenu vidéos 96% de taux de recommandation +66000 formations dispensées la solution tout-en-un. L’offre de produits & services la + complète du marché Avec l’offre tout-en-un du label Interkab, vous profitez d’un accompagnement global pour développer votre activité ! De votre logiciel à votre site internet, de vos outils de prospection à la diffusion et la mise en valeur de vos annonces, de votre formation à vos supports marketing, Interkab Solutions regroupe absolument tout ce dont vous avez besoin au quotidien ! Découvrir + 30 produits & services + 50 remises portails & fournisseurs Exclus Accompagnement juridique, formations exclusives,... IA embarquée Un service client premium dédié à l'onboarding et à l'accompagnement Découvrez notre SAV Découvrez la Boîte Immo Créée en 2009, La Boîte Immo propose un univers de services qui accompagnent les agences immobilières dans l'ensemble de leurs besoins métier. Découvrir La Boîte Immo 2009 année de création 1 500 sites immobiliers réalisés par an 45 000 utilisateurs du logiciel Hektor 23.9M CA réalisé en 2024 210 collaborateurs à votre service 6j / 7 service client joignable de 8h à 20h Vos actus Parution La Boîte Immo La Boite Immo présente dans le top 500 des entreprises du Var La Boite Immo fait parti du Top 500 de l'Union Patronale du Var ! Lire la suite Actualité Hektor Hektor évolue avec les informations syndic, copro & cadastre Votre logiciel Hektor continue de s’enrichir pour faciliter vote quotidien. Une nouvelle mise à jour intègre désormais les données liées à la copropriété, au syndic et au cadastre directement dans vos fiches de biens. Lire la suite Découvrez vos actus La newsletter des agents immobiliers Indépendants ! Restez au courant des dernières actualités du marché immobilier, des événements Interkab, et des prochaines nouveautés Contact Téléchargement brochure Modal title Contactez-nous contact@la-boite-immo.com 57 Chemin de la Maunière 83400 Hyères 0812 05 00 11 Téléchargez notre brochure Découvrez toute notre offre grâce à notre brochure ! Télécharger la brochure Abonnez-vous à notre newsletter Pied de page Mentions légales Politique RGPD Politique cookies Index égalité professionnelle Femmes – Hommes Avis Carrières Crédits Création d'Agence Immobilière ©2023 | Tous droits réservés