La Croix - Actualité en direct, informations France, Monde, Economie, Religion... Aller au contenu Menu Journal Connexion Je fais un don Je m'abonne Actualité À la une Communauté de Taizé Rétrospective année Budget collectivités et État Gaza Crise agricole Mercosur Parcoursup Extrême droite en France Sécurité sociale Laïcité Chine Emmanuel Macron Catholicisme Guerre en Ukraine Rubriques International Société Politique Santé Économie Sciences Sport Podcasts Urgence climatique, dix ans pour agir C'est ça l'Amérique Croire L'envers du récit + de podcasts Newsletters L’essentiel ce matin Tous les matins International Tous les jeudis Le journal Tous les soirs + de newsletters Religion À la une Avent Voyage du pape Léon XIV Léon XIV L'Église face aux abus sexuels Dilexi te (exhortation apostolique) Traditionalistes Femmes dans l'Église Commentaire biblique du jour Rubriques Catholicisme Protestantisme Orthodoxie Judaïsme Islam Bouddhisme Foi et spiritualité Spiritualité Saints et figures spirituelles Question de foi Fêtes religieuses Bible Prière et méditation Newsletters Religion Chaque jour Spiritualité Tous les samedis + de newsletters Planète À la une COP - Conférence climat Énergie renouvelable Inondation et crue Pesticide Rubriques Climat Biodiversité Transition énergétique Transport Agriculture Pollution Dossiers Réchauffement climatique Solutions climat Climat Jeunes et écologie Climat Écologie et santé Newsletters Planète Tous les mercredis Éco & transition Tous les lundis + de newsletters Culture À la une Prix littéraire Patrimoine Série TV Chanson Rubriques Cinéma Théâtre Musique Expositions Livres et BD Programmes et critiques TV Newsletters Culture Tous les vendredis Livres et idées Tous les jeudis + de newsletters Loisirs Jeux Art de vivre Jardin Recettes de cuisine Voyages À vif À la une Faut qu'on parle Donald Trump Intelligence artificielle (IA) Laïcité Rubriques Éditorial Chroniques Opinions La question qui fâche Le cas de conscience La Croix et vous Signatures Jean de Saint-Cheron Écrivain, chroniqueur pour La Croix Geneviève Jurgensen Journaliste et écrivain Estelle-Sarah Bulle Écrivaine et chroniqueuse pour La Croix Marie Grand Professeure de philosophie et chroniqueuse à La Croix Frédéric Boyer Écrivain et traducteur Joséphine Lebard Autrice et journaliste, chroniqueuse pour La Croix Une rencontre, un dialogue, un pas vers l’autre Voir tous les articles Menu Journal Podcasts Jeux Newsletters Vidéos À la Une Communauté de Taizé Rétrospective année Budget collectivités et État Gaza Crise agricole Mercosur Parcoursup Extrême droite en France Sécurité sociale Laïcité Chine Emmanuel Macron Catholicisme Guerre en Ukraine COP - Conférence climat Énergie renouvelable Inondation et crue Pesticide Avent Voyage du pape Léon XIV Léon XIV L'Église face aux abus sexuels Dilexi te (exhortation apostolique) Traditionalistes Femmes dans l'Église Commentaire biblique du jour Prix littéraire Patrimoine Série TV Chanson Faut qu'on parle Donald Trump Intelligence artificielle (IA) Laïcité Voir plus de Tags International International Europe Asie Moyen-Orient Amériques Afrique Océanie Société Société Sécurité Immigration Solidarité Famille Éthique Justice Politique Politique Partis politiques Institutions Lois et réformes Religion Religion Catholicisme Protestantisme Orthodoxie Judaïsme Islam Bouddhisme Spiritualité Saints et figures spirituelles Question de foi Fêtes religieuses Bible Prière et méditation Économie Économie Emploi et travail Social Économie et finance solidaire Entreprises Consommation Économie internationale Conjoncture Agriculture Planète Planète Climat Biodiversité Transition énergétique Transport Agriculture Pollution Dossiers Réchauffement climatique Solutions climat Climat Jeunes et écologie Climat Écologie et santé Santé Santé Santé publique Médecine Maladies Médicaments et traitements Sciences Sport Culture Culture Cinéma Théâtre Musique Expositions Livres et BD Programmes et critiques TV Jeux Art de vivre Jardin Recettes de cuisine Voyages À vif À vif Éditorial Chroniques Opinions La question qui fâche Le cas de conscience La Croix et vous Découvrir Le dossier Formats Séries Témoignages Reportages Enquêtes Portraits Entretiens Jeux Mots croisés Sudoku Mots coupés Mot du jour Quiz Podcasts Urgence climatique, dix ans pour agir C'est ça l'Amérique Croire L'envers du récit Newsletters L’essentiel ce matin Tous les matins International Tous les jeudis Le journal Tous les soirs Religion Chaque jour Spiritualité Tous les samedis Planète Tous les mercredis Éco & transition Tous les lundis Culture Tous les vendredis Livres et idées Tous les jeudis À vif Tous les samedis Éthique Tous les jeudis Voir plus de Newsletters Signatures Jean de Saint-Cheron Écrivain, chroniqueur pour La Croix Geneviève Jurgensen Journaliste et écrivain Estelle-Sarah Bulle Écrivaine et chroniqueuse pour La Croix Marie Grand Professeure de philosophie et chroniqueuse à La Croix Frédéric Boyer Écrivain et traducteur Joséphine Lebard Autrice et journaliste, chroniqueuse pour La Croix Voir plus de Signatures Services Contenus sponsorisés Consulter les annonces légales Publier une annonce légale Soutenir la voix singulière de La Croix, c'est défendre le pluralisme de la presse Je fais un don « Un jour comme un autre » : ces jeunes qui ne fêtent pas le Nouvel An Après les festivités de Noël, le réveillon du Nouvel An se prépare dans les maisons et les boîtes de nuit. Mais pas pour tous : 42 % des Français ne célébreront pas la Saint-Sylvestre cette année, par choix ou par manque de moyens. Y compris des jeunes. 31 déc. Analyse Rencontre de Taizé : des ateliers pour tisser engagement politique et foi Les 29 et 30 décembre 2025, les 15 000 jeunes participants à la Rencontre européenne de Taizé ont eu le choix entre une centaine de conférences, tables rondes et ateliers. Plusieurs traitent de sujets politiques, notamment écologiques, conformément aux attentes d’une partie de la jeunesse chrétienne. 31 déc. Reportage Communauté de Taizé : les rencontres européennes auront lieu en Pologne en 2026 Comment les chants de Taizé sont devenus si célèbres Manifestations en Iran : « Les commerçants du bazar ont donné forme à une frustration que tout le monde ressent » Parti du bazar de Téhéran, le mouvement de protestation contre la vie chère continue de se propager en Iran. Les étudiants ont rejoint les commerçants, mardi, au quatrième jour de manifestations. Déterminés, les protestataires n’en craignent pas moins la répression. 31 déc. Reportage Vœux présidentiels : quels chantiers attendent Emmanuel Macron en 2026 ? Ce mercredi 31 décembre 2025, le chef de l’État prononcera ses avant-derniers vœux aux Français. Entre instabilité politique, réarmement de l’Europe et derniers projets de loi, le discours aura vocation à fixer le cap pour sa dernière « année pleine » à la tête de l’État. 31 déc. Analyse « Le référendum est la meilleure façon de renouer le dialogue direct avec les citoyens » Gaza : l’interdiction d’accès à Gaza concerne 37 ONG, annonce Israël Le gouvernement israélien a annoncé mercredi 31 décembre que 37 organisations humanitaires étaient concernées par l’interdiction d’accès à Gaza qui doit entrer en vigueur jeudi. L’Union européenne a averti Israël que la suspension de ces ONG empêcherait l’acheminement d’aide vitale. 31 déc. Florian Jouanny, para-cycliste multimédaillé et inarrêtable Grâce à sa détermination sans faille, le para-cycliste français Florian Jouanny a réalisé le grand chelem en août 2025 en raflant trois médailles d’or en handbike (« para-cyclisme ») aux championnats du monde en Belgique. Les champions anonymes de l’année (3/4). 31 déc. Portrait Nigeria, Haïti, Burkina Faso… 17 prêtres et missionnaires tués dans le monde en 2025 Selon le rapport annuel de l’agence Fides, publié mardi 30 décembre, 17 missionnaires et agents pastoraux catholiques ont été tués dans le monde cette année. En 2024, l’organisation des œuvres pontificales missionnaires avait compté 13 morts. 31 déc. Analyse « Qui brille au combat », « Magellan », « Los Tigres »… Les films en salles mercredi 31 décembre 2025 Qui brille au combat de Joséphine Japy ; Magellan de Lav Diaz ; Los Tigres d’Alberto Rodriguez ; Laurent dans le vent d’Anton Balekdjian, Léo Couture et Mattéo Eustachon ; Le Pays d’Arto de Tamara Stepanyan : voici la sélection de films que La Croix a vus pour vous cette semaine. 31 déc. « Parlons écologie » : quatre experts qui ont accompagné « La Croix » en 2025 font le bilan Le 1er janvier 2025, La Croix annonçait le renforcement de sa couverture des enjeux environnementaux et s’entourait de quatre experts : Cécile Renouard, Benjamin Allegrini, Arnaud Gossement et Valérie Masson-Delmotte. Ils reviennent toutes et tous sur les engagements du journal cette année. 31 déc. Témoignages « Parlons écologie » : les lecteurs de « La Croix » se sentent aussi concernés « Parlons écologie » : comment « La Croix » s’est engagée pour l’environnement en 2025 En continu Guerre en Ukraine, jour 1407 : frappes sur Odessa ; Poutine croit à sa « victoire » 31/12 Gaza : l’interdiction d’accès à Gaza concerne 37 ONG, annonce Israël 31/12 « Un jour comme un autre » : ces jeunes qui ne fêtent pas le Nouvel An 31/12 Florian Jouanny, para-cycliste multimédaillé et inarrêtable 31/12 Nigeria, Haïti, Burkina Faso… 17 prêtres et missionnaires tués dans le monde en 2025 31/12 L’édito Le cri de la terre Par Séverin Husson 30 déc. Éditorial À vif, l’espace du dialogue « Faisons du sport un levier d’inclusion et de cohésion, plutôt que de le réduire à un mythe désincarné » Le sport n’est pas un monde à part : il reflète nos inégalités. Des spécialistes du sport et de l’inclusion soulignent qu’il peut pourtant devenir un puissant levier pour retisser du lien social, notamment avec les populations les plus éloignées, à condition de repenser ses infrastructures, ses usages et ses objectifs. Par Tony Bernard et 3 autres auteurs 31 déc. Opinion Réduction des dépenses publiques : et si l’économie circulaire était la solution ? Par Pierre-Emmanuel de Saint-Esprit 30 déc. Opinion « La maison France brûle et nous tendons des pistolets à eau pour éteindre les incendies de la discorde » Par Nathalie Gatellier et Tarik Ghezali 30 déc. Opinion « La patience est la condition pour que le soin demeure un acte profondément humain » Par Dr Patrick Houvet 26 déc. Opinion « La France n’a pas à indexer la sauvegarde du patrimoine religieux sur la marchandisation de Notre-Dame » Par Mathieu Lours 26 déc. Opinion Les chroniques Existe-t-il un écologisme tranquille ? Par Jean de Saint-Cheron 31 déc. Chronique Pour finir 2025, un billet 100 % écolo Par Alain Rémond 31 déc. Chronique Stratégies de défense et d’autopréservation lorsqu’on est noir en Occident Par Touhfat Mouhtare 30 déc. Chronique Vidéos Rencontre de Taizé : le nouvel an autrement 31 décembre C'est la fin des haricots : c'est quoi la réf ? 23 décembre Dermatose nodulaire : faut-il vacciner toutes les vaches en France ? 19 décembre Jésus dans la peau : le tatouage religieux 17 décembre Sainte Lucie, quand la lumière revient à Notre-Dame 12 décembre SONDAGE EXCLUSIF - Qui sont les catholiques engagés en France ? 7 décembre « Parlons écologie » « Parlons écologie » : comment « La Croix » s’est engagée pour l’environnement en 2025 30 déc. Chronique « J’aime monter dans les arbres, je me sens libre » : au bois de Vincennes, reconnecter les enfants à la nature 30 déc. Reportage « Parlons écologie » : quatre experts qui ont accompagné « La Croix » en 2025 font le bilan 31 déc. Témoignages « Je n’avais pas conscience de l’urgence » : ces parents sensibilisés à l’écologie par leurs enfants 31 déc. Témoignages Rétrospective 2025 Les 10 podcasts les plus marquants de l’année 2025 produits par « La Croix » 30 déc. « Berghain », « Mille Vagues », « Smalltown Boy »… 13 chansons qui ont marqué 2025 27 déc. Critique En 2025, la culture prise dans la tourmente mondiale Par Marianne Meunier 26 déc. Chronique Rétrospective de l’année : et si on regardait plus loin que le bout de notre dos ? Par Grégoire Delacourt 19 déc. Chronique Être catholique en France aujourd'hui Enquête sur le phénomène Paul-Adrien d’Hardemare, la star des influenceurs catholiques Paul-Adrien d’Hardemare est le plus connu des nouveaux évangélisateurs numériques. Un quart des pratiquants réguliers suivent la production de ce dominicain sur les réseaux sociaux, selon l’étude Bayard-La Croix menée par l’Ifop. Son succès illustre le choc des cultures entre les réseaux sociaux et l’Église. 19 déc. Enquête En France, comment le catholicisme se renouvelle par l’immigration 19 déc. Analyse Crise de la natalité : la famille nombreuse catholique est-elle encore une réalité ? 17 déc. Analyse « La question devient pressante » : dans l’Église, les femmes veulent prendre toute leur place 16 déc. Enquête Peur de l’islam, mais confiants envers les musulmans : le paradoxe des catholiques ? 16 déc. Analyse Budget Budget 2026 : La France devrait emprunter le montant record de 310 milliards d’euros 30 déc. Une « bûche de Noël » spéciale, aux saveurs budgétaires Par Laurent de Boissieu 28 déc. Chronique Budget 2026 : Emmanuel Macron promulgue la loi spéciale 27 déc. Michelin : pourquoi le groupe a donné 4,3 millions d’euros à l’État 27 déc. Explication Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine, jour 1407 : frappes sur Odessa ; Poutine croit à sa « victoire » Kaja Kallas, a accusé mercredi 31 décembre la Russie de chercher à faire « dérailler » les efforts de paix avec l’Ukraine, en avançant des accusations « infondées » sur une attaque visant une résidence de Poutine. Ce dernier a affirmé lors de ses voeux du nouvel an croire en sa « victoire ». 31 déc. Guerre en Ukraine, jour 1406 : ce qu’il faut retenir de la situation du mardi 30 décembre 30 déc. Guerre en Ukraine : faire basculer Donald Trump du « bon côté », l’enjeu des négociations de paix 30 déc. Analyse Guerre en Ukraine, jour 1405 : ce qu’il faut retenir de la situation du lundi 29 décembre 29 déc. Guerre en Ukraine, jour 1404 : ce qu’il faut retenir de la situation du dimanche 28 décembre 28 déc. La sélection de la rédaction CNews, chaîne d’info la plus regardée : la polarisation des médias est-elle inéluctable ? 30 déc. Débat « Désolé, j’ai pas de monnaie » : le repli de l’argent liquide complique la vie des SDF 29 déc. Analyse « L’évêque nous comprend et il sera peut-être écouté » : à Cambrai, une messe en plein air pour les agriculteurs 30 déc. Reportage Intelligence artificielle, la révolution en cours Intelligence artificielle : le géant TSMC lance la production de puces ultra-performantes 31 déc. Colère des agriculteurs : une crise amplifiée par l’intelligence artificielle 22 déc. Analyse « Doudous intelligents » : l’IA, une bonne amie pour vos enfants ? 21 déc. Enquête Noël : les Français délèguent la charge mentale des cadeaux à l’intelligence artificielle 20 déc. Analyse Les films en salles « Laurent dans le vent », un fétu de paille à la montagne 31 déc. Critique « Los Tigres » d’Alberto Rodriguez : un thriller en apnée dans les eaux troubles de la Méditerranée 30 déc. Critique « Magellan » de Lav Diaz : sur les pas de l’un des derniers conquistadors 30 déc. Critique « Qui brille au combat » de Joséphine Japy : une pour toutes, toutes pour une 30 déc. Critique Jeux Mot du jour Devinez le mot en 6 tentatives Mots coupés Reformez les bons mots Mots croisés de Pierre Olivier et Arthur Gary Sudoku Jonglez avec les chiffres Quiz De notre rédaction Récits « Je n’avais pas conscience de l’urgence » : ces parents sensibilisés à l’écologie par leurs enfants Série (1 / 8) Face au froid, la Croix-Rouge multiplie les maraudes : « On s’assure que les gens sont au moins au chaud la journée » Reportage « Nous, on vit Taizé ! » : le fort ancrage de la communauté en Seine-Saint-Denis Reportage Dans le nord du Nigeria, la florissante industrie du kidnapping Reportage La sélections de livres de La Croix Bandes dessinées : quand Franquin, Gotlib ou Pétillon font leur retour 28 déc. Critique Comment comprendre ce « trésor dans les cieux » dont parle Jésus ? 26 déc. Critique « L’Écho du temps », de Jeremy Eichler : quand la musique se souvient des atrocités 24 déc. Critique « Âme brisée », d’Akira Mizubayashi : la résilience par la musique 24 déc. Critique Art de vivre Les buis américains au secours de nos jardins à la française 28 déc. Chronique Cuisine : des livres illustrés à savourer pour la nouvelle année 27 déc. Chronique Même en hiver, osez le palmier dans le jardin ! 21 déc. Chronique Cuisine : le cidre, des bulles de pommes pour s’accorder à vos recettes de fête 20 déc. Chronique Podcasts À la prison de Nantes, détenus et seniors échangent par téléphone pour rompre la solitude 24 déc. Podcast Reportage Droits de douane : Donald Trump a-t-il réussi son pari ? 18 déc. Podcast Entretien Aux États-Unis de Donald Trump, la recherche scientifique fragilisée 20 nov. Podcast Podcast
                                            (S4 – E11) PODCAST. « Réparer les mémoires volées » : mon enquête sur ces objets confisqués par les nazis 12 nov. Podcast Podcast
                                            (S6 – E45) Gaza Gaza : la situation humanitaire reste « catastrophique », s’alarment dix pays Les ministres des affaires étrangères de dix pays, dont ceux de la France et du Royaume-Uni se sont alarmés mardi 30 décembre de la situation humanitaire à Gaza qui reste « catastrophique » selon leur communiqué. Ils parlent notamment de « grave insécurité alimentaire ». 30 déc. Pourquoi la reconnaissance du Somaliland par Israël provoque de vives réactions dans la région 30 déc. Explication Gaza : Trump et Netanyahou mettent en garde le Hamas et l’Iran 30 déc. Gaza : la branche armée du Hamas confirme la mort de son porte-parole 29 déc. Gaza : Netanyahou à Mar-a-Lago, une visite clé pour le plan Trump 29 déc. Analyse Fragments d'intimité Avec ou sans alcool : « Pendant près de dix ans, la bière et le vin m’ont servi de pansement » 12 déc. Témoignage Avec ou sans alcool : « Depuis que j’ai choisi par moi-même de ne pas boire, ma façon de vivre ma foi a changé » 6 déc. Témoignage Avec ou sans alcool : « J’ai dû devenir le père de mon père » 28 nov. Témoignage Avec ou sans alcool : « Je n’arrive pas à me considérer comme alcoolique » 21 nov. Témoignage Newsletters Spiritualité Tous les samedis L’essentiel ce soir Tous les soirs 19h Culture Tous les vendredis International Tous les jeudis À vif Tous les samedis Planète Tous les mercredis Kiosque Le Journal mercredi 31 décembre Je lis l’édition L’Hebdo samedi 20 décembre Je lis l’édition Contenus sponsorisés 7 sites pour acheter des followers Instagram français ou internationaux de qualité et pas cher 24 déc. Contenu sponsorisé La diversification pour bébé : quand et comment introduire les petits pots ? 24 déc. Contenu sponsorisé Au cœur des familles : un nouveau modèle pour soutenir la vulnérabilité 22 déc. Contenu sponsorisé Maîtriser ses finances personnelles en ligne : conseils et bonnes pratiques 1 déc. Contenu sponsorisé Religion Nigeria, Haïti, Burkina Faso… 17 prêtres et missionnaires tués dans le monde en 2025 31 déc. Analyse Rencontre de Taizé : des ateliers pour tisser engagement politique et foi 31 déc. Reportage Pakistan : face aux accusations de blasphème, le fragile rempart interreligieux 31 déc. Analyse Société « Un jour comme un autre » : ces jeunes qui ne fêtent pas le Nouvel An 31 déc. Analyse Face au froid, la Croix-Rouge multiplie les maraudes : « On s’assure que les gens sont au moins au chaud la journée » 31 déc. Reportage L’Élysée a proposé un hommage pour Brigitte Bardot, la famille n’a pas donné suite 30 déc. International Guerre en Ukraine, jour 1407 : frappes sur Odessa ; Poutine croit à sa « victoire » 31 déc. Gaza : l’interdiction d’accès à Gaza concerne 37 ONG, annonce Israël 31 déc. Manifestations en Iran : « Les commerçants du bazar ont donné forme à une frustration que tout le monde ressent » 31 déc. Reportage Politique Vœux présidentiels : quels chantiers attendent Emmanuel Macron en 2026 ? 31 déc. Analyse Pourquoi l’État s’oppose au legs d’archives de Patrick Buisson à une communauté religieuse 30 déc. Analyse Bilan de l’année parlementaire : les députés ont adopté 187 textes, malgré l’absence de majorité absolue 30 déc. Analyse Économie Eurostar : la compagnie ferroviaire prévoit d’« assurer tous ses services » mercredi 31 déc. Intelligence artificielle : le géant TSMC lance la production de puces ultra-performantes 31 déc. Budget de la Sécu : le Conseil constitutionnel valide la majorité du texte 30 déc. Culture « Qui brille au combat », « Magellan », « Los Tigres »… Les films en salles mercredi 31 décembre 2025 31 déc. « Laurent dans le vent », un fétu de paille à la montagne 31 déc. Critique CNews, chaîne d’info la plus regardée : la polarisation des médias est-elle inéluctable ? 30 déc. Débat Planète Martinique : les douanes saisissent 185 kg de lambis, un mollusque protégé mais très prisé 31 déc. « Je n’avais pas conscience de l’urgence » : ces parents sensibilisés à l’écologie par leurs enfants 31 déc. Série
                                            (1 / 8) « Parlons écologie » : quatre experts qui ont accompagné « La Croix » en 2025 font le bilan 31 déc. Témoignages Santé Le cancer, une maladie professionnelle difficile à diagnostiquer 31 déc. Analyse Cancer : la création d’un registre national officiellement lancée 29 déc. Plusieurs cancers ajoutés aux maladies professionnelles des pompiers 29 déc. Sport Florian Jouanny, para-cycliste multimédaillé et inarrêtable 31 déc. Portrait Jean-Yves Marty, le champion de chessboxing qui avance ses pions et ses poings 30 déc. Portrait Emma Cornelis et Hezekia Peron, le duo surprise qui signe le renouveau de l’aviron 29 déc. Portrait Actualités Guerre en Ukraine Conflit au Proche-Orient Relation USA-UE Protectionnisme Crise économique et financière Catastrophe naturelle Réchauffement et changement climatique Réforme des retraites 2025 Transition énergétique Projet de loi fin de vie Abus sexuels dans l'Eglise International Conflit israélo-palestinien Conflit Inde-Pakistan (Cachemire) Conflit Haut-Karabakh Union européenne (UE) Géopolitique Tension Chine-USA Election dans le monde Election USA mi-mandat 2026 Election européenne ONU Guerre, crise et conflit Organismes internationaux Dossiers monde Société Faits divers Attentat en France Procès et affaire judiciaire Prisons Banlieue Euthanasie Féminisme Famille et société Religion et société Région française Dossiers société Politique Gouvernement français Emmanuel Macron Budget Etat Assemblée nationale Sénat Election municipale 2026 Election présidentielle française 2027 Elections législatives françaises Affaire politique Citoyenneté Dossiers politique Religion Léon XIV (pape) Conclave (élection du pape) Démission du pape (renonciation) Santé de Léon XIV (pape) Synode Encyclique Collège des cardinaux Vatican et curie romaine JMJ Séoul 2027 Mort d'homme et de femme d'Église Dossiers religion Economie Crise économique et sociale Inflation Grève en France 2025 Pouvoir d'achat Chômage Plan social Syndicat Impôt sur le revenu 2025 Bourses et marchés financiers Source d'énergie Dossier économie Planète, sciences et environnement Tsunami Séisme Ouragan, cyclone, typhon Canicule Inondation et crue Sécheresse Marée noire Volcan COP 30 2025 Découverte et exploration de l'Espace Dossiers planète, sciences et environnement Santé Alimentation Corps humain Scandale sanitaire et alimentaire Sexualité PMA GPA Dossiers santé Spiritualité Avent 2025 Noël 2025 Pâques 2026 Carême 2026 Ascension 2025 Toussaint 2025 Sacrement catholique Glossaire mots religieux Retraite spirituelle Dossiers spiritualité Culture Prix littéraires 2025 Festival BD Angoulème 2026 Oscars 2026 César 2026 Idées cadeaux de Noël 2025 Festival de Cannes 2025 Festival d'Avignon 2025 Morts et funérailles de personnalité Patrimoine Dossiers culture et loisirs Dossier lifestyle Sport Coupe du monde de football 2026 Coupe d'Europe de football 2028 Coupe du monde de rugby 2027 Roland Garros 2025 Football Rugby Tennis Dossiers sport Famille et éducation Baccalauréat 2025 Brevet des collèges 2025 Parcoursup 2025 Couple Parents Enfant et adolescent Grands parents Les sites du groupe Bayard Bayard Belgique Bayard Jeunesse Bayard Éditions Groupe Bayard Milan Presse Librairie Bayard Notre famille Notre temps Phosphore Le monde de la bible Curieux de Dieu Points de repère Prions en église Chantons en église Pèlerin Nos services Consulter les annonces légales Publier une
                                annonce légale Espace Presse L’équipe Mots croisés gratuits en ligne Jeux gratuits en ligne Cours de langue Don Nous suivre Facebook Bluesky Flipboard LinkedIn Instagram Youtube Accès premium Gérer mon compte Résilier mon abonnement Kiosque Inscriptions aux newsletters Application La Croix Aide © 2025 Bayard Nous contacter CGU Politique de confidentialité Mentions légales Déclaration d’accessibilité Gestion des cookies Plan du site Index des articles Résultats élections municipales 2026 Résultats élection présidentielle
            2027 Résultats élections législatives 2027 Résultats élections européennes 2029