Pourquoi accepter les cookies ?

Nous et nos partenaires utilisons des cookies pour stocker ou accéder à des informations stockées sur votre terminal comme des identifiants uniques, traiter des données personnelles non sensibles comme l’adresse IP ou les pages que vous avez visitées afin d’améliorer la qualité de votre expérience de navigation, mesurer et analyser l’audience du/des sites. Vous pouvez accepter ou refuser ces traitements en paramétrant vos choix. Vous verrez toujours de la publicité mais elle ne sera pas personnalisée.

Vous pouvez à tout moment revenir sur votre consentement en cliquant sur le lien "Gestion des cookies" ou dans notre politique de confidentialité sur ce site.

Vos préférences s’appliqueront aux sites La Croix, L'Hebdo La Croix, La Croix Religion et Croire, La Croix Africa.

Avec nos partenaires, nous traitons les données suivantes en nous basant sur votre consentement :
Cookies traceurs analytics, Cookies traceurs des réseaux sociaux, Données de géolocalisation précises et identification par analyse du terminal, Publicités et contenu personnalisés, mesure de performance des publicités et du contenu, données d’audience et développement de produit, Stocker et/ou accéder à des informations sur un terminal

Voir nos 976 partenaires
Réglages
Accepter & Fermer
Inscrivez-vous aux notifications La Croix.
Plus tard
J'active
Aller au contenu
Menu
Je m'abonne
Actualité
Religion
Planète
Culture
À vif
 Municipales 2026 à Lyon : le duel Doucet-Aulas monopolise les débats

À moins de trois mois des élections municipales, La Croix fait le point sur les rapports de force dans les trois plus grandes villes de France. À Lyon, la course a pris l’apparence d’un match entre le maire sortant, l’écologiste Grégory Doucet, et l’homme d’affaires Jean-Michel Aulas. La bataille des municipales à Paris, Lyon et Marseille (2/3)

Il y a 1 h Analyse
Municipales 2026 : la gratuité des transports, à quel prix ?
Municipales 2026 à Paris : après 25 ans à gauche, la capitale peut-elle revenir à droite ?
 Nasry Asfura, un homme d’affaires conservateur à la tête du Honduras

Déclaré, juste avant Noël, vainqueur d’une élection très contestée, avec moins d’un point d’avance sur son adversaire, l’homme d’affaires Nasry Asfura, 67 ans, prendra fin janvier 2026 les rênes du Honduras. Un allié de plus en Amérique latine pour Donald Trump, qui lui a apporté un soutien appuyé.

Il y a 1 h Analyse
 Face aux cyberattaques, les dirigeants des petites et moyennes entreprises se mettent à jour

Si les cyberattaques d’ampleur qui ont touché la France en décembre ont concerné des grands groupes et des institutions publiques, les menaces cyber touchent aussi les petites entreprises qui, pourtant, les relèguent souvent au second plan. Experts et formateurs tentent de les sensibiliser, avant qu’il ne soit trop tard.

Il y a 1 h Analyse
La Poste, ministère de l’intérieur, Mondial Relay… La France est-elle vulnérable aux cyberattaques ?
 Face aux menaces de la Chine, les démocraties soutiennent-elles suffisamment Taïwan ?

La Chine a adressé, lundi 29 décembre, un avertissement aux « forces extérieures » soutenant Taïwan, après avoir lancé autour de l’île des exercices à munitions réelles qui simulent un blocus de ses principaux ports. Une façon de dissuader les démocraties d’accroître leur soutien à l’île que revendique Pékin.

Il y a 15 h Analyse
De « Sexion d’Assaut » à son titre « Ciel » : la carrière de Gims en 5 chiffres

Le chanteur Gims s’est imposé comme le plus gros vendeur d’albums en France en 2025, a dévoilé lundi 29 décembre le Syndicat national de l’édition phonographique. De Sexion d’Assaut à sa carrière solo, celui qui s’impose comme une figure incontournable du rap français traverse les années sans jamais perdre son public.

Il y a 13 h
 Comment les chants de Taizé sont devenus si célèbres

Ubi caritas, Nada te turbe, Laudate Dominum, Wait for the Lord… Les chants de Taizé sont immédiatement reconnaissables grâce à leur caractère répétitif. Explication sur l’origine de ces compositions originales devenues des grands classiques du chant liturgique, alors que se tient le rassemblement annuel de Taizé à Paris, du 28 décembre 2025 au 1er janvier 2026.

Il y a 19 h Explication
Rencontre de Taizé à Paris : un vent d’unité sur les jeunes chrétiens
Frère Matthew : « Taizé est une expérience fondatrice pour les jeunes »
Gaza : la branche armée du Hamas confirme la mort de son porte-parole

Abou Obeida, porte-parole masqué du Hamas depuis 2002, a été officiellement déclaré mort lundi 29 décembre par les Brigades Al-Qassam, confirmant les affirmations israéliennes d’août dernier. Il avait notamment annoncé les attaques du 7-Octobre. Un nouveau responsable reprend son nom et son rôle.

Il y a 13 h
 « L’Amérique est-elle vraiment exempte d’un doute existentiel ? » 

Le vice-président américain désigne la France, puissance nucléaire, comme une possible menace pour les États-Unis dans les années à venir. Selon notre chroniqueur Erwan Le Morhedec, cela révèle un doute existentiel, péniblement masqué par les exhibitions de Donald Trump outrées de testostérone.

Il y a 14 h Chronique
Guerre en Ukraine, jour 1405 : ce qu’il faut retenir de la situation du lundi 29 décembre

La Russie a accusé l’Ukraine d’avoir lancé pendant la nuit 91 drones contre la résidence de Vladimir Poutine dans la région de Novgorod. « Un mensonge », a dénoncé Volodymyr Zelensky qui a accusé lundi 29 décembre Moscou de vouloir « saper » les efforts diplomatiques entre Kiev et Washington.

Il y a 11 h
En continu
Sur une île chinoise proche de Taïwan, les exercices militaires nourrissent les rêves d'unification
27 min
Face aux cyberattaques, les dirigeants des petites et moyennes entreprises se mettent à jour
14h41
La Chine mène une deuxième journée de manoeuvres militaires autour de Taïwan
14h30
Nasry Asfura, un homme d’affaires conservateur à la tête du Honduras
14h22
Municipales 2026 à Lyon : le duel Doucet-Aulas monopolise les débats
14h00
L’édito
Taïwan : l’avenir de la démocratie en Europe se joue aussi face à la Chine
Par Jean-Christophe Ploquin
Il y a 13 h Éditorial
À vif, l’espace du dialogue
« Le référendum est la meilleure façon de renouer le dialogue direct avec les citoyens »

Pour l’historien Jean Garrigues, il est temps qu’Emmanuel Macron tienne sa promesse de recourir au référendum afin de répondre à une demande forte de démocratie participative. Il faut pour cela régénérer la pratique référendaire, afin de dégager des majorités binaires sur les enjeux essentiels pour l’avenir du pays.

Par Jean Garrigues
Il y a 20 h Opinion
« La patience est la condition pour que le soin demeure un acte profondément humain »
Par Dr Patrick Houvet
26 déc. Opinion
« La France n’a pas à indexer la sauvegarde du patrimoine religieux sur la marchandisation de Notre-Dame »
Par Mathieu Lours
26 déc. Opinion
« Le visage du Palestinien, chrétien ou musulman, reste hors de notre vision de l’être humain »
Par Nizar Badran
25 déc. Opinion
« Noël commence là où nous consentons à être déplacés pour se placer dans l’orbite de Dieu »
Par Bernard Devert
24 déc. Opinion
Les chroniques
 Porte-avions : à la recherche d’un beau nom pour le Pang
Par Geneviève Jurgensen
Il y a 16 h Chronique
 Narges Mohammadi, une femme libre derrière les barreaux
Par Fabienne Lemahieu
Il y a 17 h Chronique
 Noël, Saint-Sylvestre… Petite philosophie du bout de l’an
Par Alain Rémond
Il y a 22 h Chronique
Vidéos
C'est la fin des haricots : c'est quoi la réf ?
23 décembre
Dermatose nodulaire : faut-il vacciner toutes les vaches en France ?
19 décembre
Jésus dans la peau : le tatouage religieux
17 décembre
Sainte Lucie, quand la lumière revient à Notre-Dame
12 décembre
SONDAGE EXCLUSIF - Qui sont les catholiques engagés en France ?
7 décembre
Le pape Léon XIV s'est rendu à Iznik en Turquie
28 novembre
Être catholique en France aujourd'hui
 Enquête sur le phénomène Paul-Adrien d’Hardemare, la star des influenceurs catholiques

Paul-Adrien d’Hardemare est le plus connu des nouveaux évangélisateurs numériques. Un quart des pratiquants réguliers suivent la production de ce dominicain sur les réseaux sociaux, selon l’étude Bayard-La Croix menée par l’Ifop. Son succès illustre le choc des cultures entre les réseaux sociaux et l’Église.

19 déc. Enquête
 En France, comment le catholicisme se renouvelle par l’immigration
19 déc. Analyse
 Crise de la natalité : la famille nombreuse catholique est-elle encore une réalité ?
17 déc. Analyse
 « La question devient pressante » : dans l’Église, les femmes veulent prendre toute leur place
16 déc. Enquête
 Peur de l’islam, mais confiants envers les musulmans : le paradoxe des catholiques ?
16 déc. Analyse
Budget
 Une « bûche de Noël » spéciale, aux saveurs budgétaires
28 déc. Chronique
Budget 2026 : Emmanuel Macron promulgue la loi spéciale
27 déc.
 Michelin : pourquoi le groupe a donné 4,3 millions d’euros à l’État
27 déc. Explication
 Dans la bataille du budget 2026, comment Sébastien Lecornu forge son destin présidentiel
25 déc. Analyse
Guerre en Ukraine
Guerre en Ukraine, jour 1404 : ce qu’il faut retenir de la situation du dimanche 28 décembre

Volodymyr Zelensky doit rencontrer Donald Trump dimanche 28 décembre en Floride pour plaider la cause de l’Ukraine et tenter de décrocher l’accord du président américain sur la dernière version du plan de paix. La veille, des frappes sur Kiev ont fait deux morts et privé plus d’un million de foyers d’électricité.

Hier à 02h30
 « On recouvre dix kilomètres par jour » : en Ukraine, la vie sous les filets antidrones
Hier à 00h57 Reportage
Guerre en Ukraine, jour 1403 : ce qu’il faut retenir de la situation du samedi 27 décembre
27 déc.
Guerre en Ukraine, jour 1402 : ce qu’il faut retenir de la situation du vendredi 26 décembre
26 déc.
Guerre en Ukraine, jour 1401 : ce qu’il faut retenir de la situation du jeudi 25 décembre
25 déc.
La sélection de la rédaction
 Mort de Brigitte Bardot, actrice sensuelle et farouchement libre
28 déc. Portrait
 À Rennes, des places de parking cèdent la place aux piétons
28 déc. Analyse
 Les combles des cathédrales, ces trésors invisibles enfin photographiés
26 déc. Analyse
Intelligence artificielle, la révolution en cours
 Colère des agriculteurs : une crise amplifiée par l’intelligence artificielle
22 déc. Analyse
 « Doudous intelligents » : l’IA, une bonne amie pour vos enfants ?
21 déc. Enquête
 Noël : les Français délèguent la charge mentale des cadeaux à l’intelligence artificielle
20 déc. Analyse
« Coup d’État en France » : que sait-on de la fausse vidéo qui a fait réagir Emmanuel Macron
17 déc.
Les films en salles
 « La Femme de ménage » au cinéma : une adaptation sans relief du best-seller de Freida McFadden
24 déc. Critique
« Le Temps des moissons », « L’Engloutie »… Les films en salles mercredi 24 décembre 2025
24 déc.
 « Une enfance allemande – île d’Amrun, 1945 », la chute du nazisme à hauteur d’enfant
24 déc. Critique
 « L’Engloutie », la jeune fille qui fait trembler les montagnes
23 déc. Critique
Jeux
Mot du jour
Devinez le mot en 6 tentatives
Mots coupés
Reformez les bons mots
Mots croisés
de Pierre Olivier et Arthur Gary
Sudoku
Jonglez avec les chiffres
Quiz
De notre rédaction
Récits
 « Je ne veux pas voir de sang » : en Australie, le « héros » de l’attentat de Bondi Beach témoigne
Témoignage
 Emma Cornelis et Hezekia Peron, le duo surprise qui signe le renouveau de l’aviron
Portrait
 Marseille Espérance, une instance interreligieuse « en état de sommeil »
Enquête
 Présidentielle en Centrafrique : Faustin-Archange Touadéra solidement accroché à son fauteuil
Portrait
La sélections de livres de La Croix
 Bandes dessinées : quand Franquin, Gotlib ou Pétillon font leur retour
Hier à 01h19 Critique
 Comment comprendre ce « trésor dans les cieux » dont parle Jésus ?
26 déc. Critique
 « L’Écho du temps », de Jeremy Eichler : quand la musique se souvient des atrocités
24 déc. Critique
 « Âme brisée », d’Akira Mizubayashi : la résilience par la musique
24 déc. Critique
Art de vivre
Les buis américains au secours de nos jardins à la française
28 déc. Chronique
Cuisine : des livres illustrés à savourer pour la nouvelle année
27 déc. Chronique
Même en hiver, osez le palmier dans le jardin !
21 déc. Chronique
 Cuisine : le cidre, des bulles de pommes pour s’accorder à vos recettes de fête
20 déc. Chronique
Podcasts
À la prison de Nantes, détenus et seniors échangent par téléphone pour rompre la solitude
24 déc. Podcast Reportage
Droits de douane : Donald Trump a-t-il réussi son pari ?
18 déc. Podcast Entretien
Aux États-Unis de Donald Trump, la recherche scientifique fragilisée
20 nov. Podcast Podcast (S4 – E11)
PODCAST. « Réparer les mémoires volées » : mon enquête sur ces objets confisqués par les nazis
12 nov. Podcast Podcast (S6 – E45)
Gaza
 Gaza : Netanyahou à Mar-a-Lago, une visite clé pour le plan Trump

Le premier ministre israélien est attendu ce lundi 29 décembre dans la résidence de Donald Trump en Floride pour évoquer la phase 2 du plan pour Gaza sur laquelle Washington s’impatiente. Mais il espère aussi parler de la Syrie, du Liban et surtout de la menace iranienne, sujets centraux pour un Benyamin Netanyahou déjà en campagne pour 2026.

Hier à 15h30 Analyse
Gaza : ce qu’il faut retenir de la journée du vendredi 26 décembre
26 déc.
 Cisjordanie : un Noël à Bethléem terni par l’expansion coloniale israélienne
26 déc. Analyse
Gaza : ce qu’il faut retenir de la journée du jeudi 25 décembre
25 déc.
Gaza : ce qu’il faut retenir de la journée du mercredi 24 décembre
24 déc.
Fragments d'intimité
 Avec ou sans alcool : « Pendant près de dix ans, la bière et le vin m’ont servi de pansement »
12 déc. Témoignage
 Avec ou sans alcool : « Depuis que j’ai choisi par moi-même de ne pas boire, ma façon de vivre ma foi a changé »
6 déc. Témoignage
 Avec ou sans alcool : « J’ai dû devenir le père de mon père »
28 nov. Témoignage
 Avec ou sans alcool : « Je n’arrive pas à me considérer comme alcoolique »
21 nov. Témoignage
Newsletters
Spiritualité
Tous les samedis
L’essentiel ce soir
Tous les soirs 19h
Culture
Tous les vendredis
International
Tous les jeudis
À vif
Tous les samedis
Planète
Tous les mercredis
Kiosque
Le Journal
Mardi 30 décembre
Je lis l’édition
L’Hebdo
Samedi 20 décembre
Je lis l’édition
Contenus sponsorisés
7 sites pour acheter des followers Instagram français ou internationaux de qualité et pas cher
24 déc. Contenu sponsorisé
La diversification pour bébé : quand et comment introduire les petits pots ?
24 déc. Contenu sponsorisé
Au cœur des familles : un nouveau modèle pour soutenir la vulnérabilité
22 déc. Contenu sponsorisé
Maîtriser ses finances personnelles en ligne : conseils et bonnes pratiques
1 déc. Contenu sponsorisé
Religion
Mardi de l’Octave de Noël (Luc 2, 36-40)
Il y a 1 h
 Comment les chants de Taizé sont devenus si célèbres
Il y a 19 h Explication
Lundi de l’Octave de Noël (Luc 2, 22-35)
Hier à 14h09
Société
 Face aux cyberattaques, les dirigeants des petites et moyennes entreprises se mettent à jour
Il y a 1 h Analyse
Mort de Brigitte Bardot : ses obsèques se dérouleront le 7 janvier à Saint-Tropez
Il y a 12 h
 La Poste, ministère de l’intérieur, Mondial Relay… La France est-elle vulnérable aux cyberattaques ?
Il y a 14 h Explication
International
 Nasry Asfura, un homme d’affaires conservateur à la tête du Honduras
Il y a 1 h Analyse
Guerre en Ukraine, jour 1405 : ce qu’il faut retenir de la situation du lundi 29 décembre
Il y a 11 h
Législatives en Côte d’Ivoire : le parti au pouvoir obtient plus de 77 % des sièges
Il y a 12 h
Politique
 Municipales 2026 à Lyon : le duel Doucet-Aulas monopolise les débats
Il y a 1 h Analyse
Budget 2026 : Emmanuel Macron promulgue la loi spéciale
27 déc.
 Municipales 2026 à Paris : après 25 ans à gauche, la capitale peut-elle revenir à droite ?
26 déc. Analyse
Économie
 Municipales 2026 : la gratuité des transports, à quel prix ?
Il y a 19 h Analyse
 Prix de l’électricité : des factures attendues en hausse, mais pas tout de suite
Hier à 15h42 Analyse
Après Colissimo, Mondial Relay visé par une cyberattaque
28 déc.
Culture
Mort de Pierre Bordage, écrivain de science-fiction, à 70 ans
Il y a 12 h
De « Sexion d’Assaut » à son titre « Ciel » : la carrière de Gims en 5 chiffres
Il y a 13 h
Brigitte Bardot : la sélection de « La Croix » pour en savoir plus sur l’actrice
Il y a 13 h
Planète
 Un loup « végétarien » qui mange du poisson : la pub de Noël d’Intermarché attaquée
Il y a 22 h Analyse
Pyrénées-Orientales : alerte orange pluie inondations, le pic de précipitations dépassé
26 déc.
États-Unis : l’état d’urgence déclaré à Los Angeles face au risque d’inondations pour Noël
25 déc.
Santé
Cancer : la création d’un registre national officiellement lancée
Il y a 15 h
Plusieurs cancers ajoutés aux maladies professionnelles des pompiers
Il y a 15 h
 Un « cadeau de Noël » : les missions du métier d’infirmier considérablement étendues
Hier à 00h11 Analyse
Sport
 Emma Cornelis et Hezekia Peron, le duo surprise qui signe le renouveau de l’aviron
Il y a 17 h Portrait
Mort de Jean-Louis Gasset, joueur et entraîneur emblématique de Montpellier
26 déc.
Football : à la CAN au Maroc, un accès gratuit après le coup d’envoi pour remplir les stades
25 déc.
Actualités
Guerre en Ukraine
Conflit au Proche-Orient
Relation USA-UE
Protectionnisme
Crise économique et financière
Catastrophe naturelle
Réchauffement et changement climatique
Réforme des retraites 2025
Transition énergétique
Projet de loi fin de vie
Abus sexuels dans l'Eglise
International
Conflit israélo-palestinien
Conflit Inde-Pakistan (Cachemire)
Conflit Haut-Karabakh
Union européenne (UE)
Géopolitique
Tension Chine-USA
Election dans le monde
Election USA mi-mandat 2026
Election européenne
ONU
Guerre, crise et conflit
Organismes internationaux
Dossiers monde
Société
Faits divers
Attentat en France
Procès et affaire judiciaire
Prisons
Banlieue
Euthanasie
Féminisme
Famille et société
Religion et société
Région française
Dossiers société
Politique
Gouvernement français
Emmanuel Macron
Budget Etat
Assemblée nationale
Sénat
Election municipale 2026
Election présidentielle française 2027
Elections législatives françaises
Affaire politique
Citoyenneté
Dossiers politique
Religion
Léon XIV (pape)
Conclave (élection du pape)
Démission du pape (renonciation)
Santé de Léon XIV (pape)
Synode
Encyclique
Collège des cardinaux
Vatican et curie romaine
JMJ Séoul 2027
Mort d'homme et de femme d'Église
Dossiers religion
Economie
Crise économique et sociale
Inflation
Grève en France 2025
Pouvoir d'achat
Chômage
Plan social
Syndicat
Impôt sur le revenu 2025
Bourses et marchés financiers
Source d'énergie
Dossier économie
Planète, sciences et environnement
Tsunami
Séisme
Ouragan, cyclone, typhon
Canicule
Inondation et crue
Sécheresse
Marée noire
Volcan
COP 30 2025
Découverte et exploration de l'Espace
Dossiers planète, sciences et environnement
Santé
Alimentation
Corps humain
Scandale sanitaire et alimentaire
Sexualité
PMA
GPA
Dossiers santé
Spiritualité
Avent 2025
Noël 2025
Pâques 2026
Carême 2026
Ascension 2025
Toussaint 2025
Sacrement catholique
Glossaire mots religieux
Retraite spirituelle
Dossiers spiritualité
Culture
Prix littéraires 2025
Festival BD Angoulème 2026
Oscars 2026
César 2026
Idées cadeaux de Noël 2025
Festival de Cannes 2025
Festival d'Avignon 2025
Morts et funérailles de personnalité
Patrimoine
Dossiers culture et loisirs
Dossier lifestyle
Sport
Coupe du monde de football 2026
Coupe d'Europe de football 2028
Coupe du monde de rugby 2027
Roland Garros 2025
Football
Rugby
Tennis
Dossiers sport
Famille et éducation
Baccalauréat 2025
Brevet des collèges 2025
Parcoursup 2025
Couple
Parents
Enfant et adolescent
Grands parents
Les sites du groupe Bayard
Bayard Belgique
Bayard Jeunesse
Bayard Éditions
Groupe Bayard
Milan Presse
Librairie Bayard
Notre famille
Notre temps
Phosphore
Le monde de la bible
Curieux de Dieu
Points de repère
Prions en église
Chantons en église
Pèlerin
Nos services
Consulter les annonces légales
Publier une annonce légale
Espace Presse
L’équipe
Mots croisés gratuits en ligne
Jeux gratuits en ligne
Cours de langue
Don
Nous suivre
Facebook
Bluesky
Flipboard
LinkedIn
Instagram
Youtube
Accès premium
Gérer mon compte
Résilier mon abonnement
Kiosque
Inscriptions aux newsletters
Application La Croix
Aide
© 2025 Bayard
Nous contacter
CGU
Politique de confidentialité
Mentions légales
Déclaration d’accessibilité
Gestion des cookies
Plan du site
Index des articles
Résultats élections municipales 2026
Résultats élection présidentielle 2027
Résultats élections législatives 2027
Résultats élections européennes 2029