Mēs novērtējam jūsu privātumu
PAPILDU OPCIJAS
Ziņas
Kokteilis
Mājas
Receptes
Dārzs
Veselam
Stāsti
Video
Ziņo!
Jaunākās ziņas
Lasītākie
Pirmdiena, 29. decembris, 2025
Solveiga
Ilgona
Šodienas redaktors:
Lūcija Bērziņa
#2026. gads
#miera plāns
#negodīgas algas
#soctīkli
#dakterstāsti
Ogres novadā notikusi traģiska autoavārija: ir bojāgājušie un ievainotie 13
“Kamēr mēs pa Ziemassvētku jampadračiem un mandarīnu mizām”, bijušais Jelgavas mērs Rāviņš ticis “siltā krēslā” 16
“Tas tiešām ir tāds apkaunojums…” Valsts kultūrkapitāla fonda lēmums izsauc asas reakcijas sabiedrības vidū
FOTO. “Viņa sniegumu raksturoja vīrišķīgs cēlums…” Pēdējā gaitā izvadīts izcilais baletdejotājs Haralds Ritenbergs
Putinās ne pa jokam! Sinoptiķi brīdina, ka vietām gaidāma sniega vētra un 20 centimetrus bieza sniega kārta 10
TV24
“Tas ir rakstīts ūdenī ar mēslu dakšu!” Zemessardzes kapteinis norāda, ka “bunkurvecim” ir tikai viena vēlme 56
KOKTEILIS
Kauperam pistole pie deniņiem, Porziņģis ar Rozīti un Magones “divas strīpiņas”: karstākie notikumi slavenību dzīvēs 10
02:43
Dace Lietuviete: Pacientiem par acu veselību būtu jādomā jau profilaktiski
04:10
Dace Lietuviete: Acu traumu sekas visbiežāk iespaido cilvēku uz visu atlikušo mūžu
03:36
Kādas ir biežāk gūtās acu traumas?
03:23
Juris Vanags par acu traumām, kas gūtas no pirotehnikas
04:22
Kāpēc gada beigās cilvēki vairāk iedzīvojas acu traumās?
02:35
Igors Rajevs: Kā solīts — žoga būvniecība ir pabeigta
04:58
Igors Rajevs par sliežu nojaukšanu austrumu pierobežā
01:44
Tos es gribu aizliegt! – Maestro kategoriski iebilst pret viņa vārdā nosaukto Dziesmu svētku rīkošanu
04:39
Igors Rajevs par Krievijas armijā mobilizēto skaitu
04:38
Rajevs par Krievijas armijas zaudējumiem: Šī līkne neparāda neko pozitīvu
04:44
Rajevs pieļauj “visjaukāko kļūdu”: ukraiņi atguvuši Kupjansku
01:25
Vai līdz Jaunajam gadam tiks noslēgts miers?
01:06
Uģis Ūzulnieks: Cerība ir uz jauno gadu, ka tas atnesīs ilgstošu aukstumu, lai varam piekļūt cirsmām, pie kurām līdz šim nevarējām piekļūt
01:50
Arnis Muižnieks: Godīgi runājot, sajūta ir tāda, ka ir viens liels bardaks
02:08
Artis Velšs par krāpniekiem: Neuzticēšanās filozofija ir tā, kas var palīdzēt
02:31
Elviss Strazdiņš par krāpniecības tendencēm
02:24
Konstantinovs: No bērnu tiesību juridiskās puses mums ir vieni no labākajiem likumiem, bet ir viens puzles gabaliņš, kas ir izkritis
03:33
Nils Sakss Konstantinovs par agresijas attīstību zēnos
02:42
Vardarbība ģimenēs – visi ziņojumi tiek uztverti nopietni
01:15
Ako Kārlis Cekulis: Svarīgi ir izprast, kad bērna tiesības tiek pārkāptas
TESTS. Izvēlies eglīšu bumbu un uzzini, kāds tev būs nākamais gads!
17:51
“Tas tiešām ir tāds apkaunojums…” Valsts kultūrkapitāla fonda lēmums izsauc asas reakcijas sabiedrības vidū
17:35
Horoskopi 30. decembrim. Padomā, vai tavā dzīvē nav kaut kas, no kā jau sen vajadzēja atteikties
17:08
FOTO. “Viņa sniegumu raksturoja vīrišķīgs cēlums…” Pēdējā gaitā izvadīts izcilais baletdejotājs Haralds Ritenbergs
16:21
TIEŠRAIDE
TIEŠRAIŽU GRAFIKS
18:30
UZ LĪNIJAS
Viesis: Sergejs Smirnovs, RAKUS Apdegumu centra vadītājs, ārsts
19:03
AKTUĀLAIS PAR KARADARBĪBU UKRAINĀ
Aktuālais par karadarbību Ukrainā
21:03
KĀRTĪBAS RULLIS
Viesi: Igors Rajevs, Andrejs Ēķis, Artis Pabriks
RAKSTA REDAKTORS
“Jums ar cukuru vai bez?” Sievieti pārsteidz aptiekā saņemtais jautājums, pērkot medikamentus 34
MĀJAS
9 lietas mājoklim, kuras labāk pirkt jaunas: eksperti skaidro, kāpēc lietotas nav tā vērtas 3
Zelenskis nav apmierināts ar piedāvājumu – viņš Trampam lūdz pārskatīt kādu svarīgu punktu miera plānā 67
Kārlis Streips: Jēkaba iela no šī klauna tika vaļā. Tagad pienākusi kārta Rātslaukumam ar viņu tikt galā
Horoskopi 30. decembrim. Padomā, vai tavā dzīvē nav kaut kas, no kā jau sen vajadzēja atteikties
VIDEO. “Barsikam ir apdedzināta spalva un ūsas.” Līdzcilvēki drosmīgi metušies palīgā kādam nelaimē nonākušam dzīvniekam 6
RAKSTA REDAKTORS
RAKSTA REDAKTORS
Aizdomas, ka kāds “aizņemas” jūsu elektrību? Speciālisti skaidro, kāpēc tas var būt bīstami dzīvībai 30
RAKSTA REDAKTORS
“Lūk, kāda cilvēcība mūsu valstī!” Sarmīti un vēl 138 000 bērnu mammas Latvijā Saeima tikko nobalsoja apšmaukt un pamest likteņa varā 100
RAKSTA REDAKTORS
“Par manu darbu nav maksāti nodokļi. Vai tas ietekmēs manu pensiju un pabalstu aprēķinu?” Andris apjucis par darba devēja attieksmi 52
RAKSTA REDAKTORS
“Bail iedomāties, cik nemazgātu roku tur pāri gājis,” gardēdis Rīgā satraukts par redzēto “Rimi” 68
TV24
“Siliņai ūdens, jo jābūt ar skaidru galvu, bet Čakšai konjaciņš, uz kuru cierē arī finanšu ministrs!” Puče izpēta kādu it kā nevainīgu foto no Saeimas 70
Mūžībā devies Saeimas deputāts Edgars Zelderis
TESTS. Šie ir pasaulē populārākie apskates objekti: vai zini, kā tos sauc? Īsti ģeogrāfijas entuziasti tos atminēs 1 minūtē
Zalužnijs, iespējams, gatavojas veikt nozīmīgu soli – avoti atklāj, kas viņam ir padomā 16
Kā izvēlēties vissaldākos mandarīnus veikalā? Praktisks padoms svētku sezonai 3
KOKTEILIS
Kādi notikumi 2026. gadā satricinās Latviju? Mākslīgais intelekta pareģojums par politiķiem ir īpaši intriģējošs 19
VIDEO. Solītais ir izpildīts! Pilnībā pabeigta Latvijas–Krievijas robežas žoga izbūve 40
Vairums no iesaistītajiem ir jaunieši: policija izjauc starptautisku noziegumu tīklu, identificējot simtiem “naudas mūļu” no Latvijas 28
Vācijas kriminālpolicijas vadītājs ir pārliecināts, ka Krievija cenšas vājināt demokrātiju: viņš aicina iestādes rīkoties 14
VIDEO. “Jūs varētu doties ārā!” Tramps Floridā no savas rezidences izraidījis vairākus žurnālistus 18
Sinoptiķi brīdina par sarežģītiem laikapstākļiem pirmdien – ko varam sagaidīt? 2
VESELAM
Slāpst, jūties noguris vai pārāk bieži skrien uz tualeti? Šie 11 simptomi var liecināt par bīstami augstu cukura līmeni asinīs
ŽOGAM uz robežas ar KRIEVIJU jābūt gatavam pēc:
“Esam panākuši ievērojamu progresu.” Floridā noslēgusies Trampa un Zelenska tikšanās 109
RAKSTA REDAKTORS
Aizdomas, ka kāds “aizņemas” jūsu elektrību? Speciālisti skaidro, kāpēc tas var būt bīstami dzīvībai 30
TV24
“Latgalē palikuši tikai vecīši” – Zaržeckis par iemesliem, kāpēc jaunieši pamet Latviju 108
Floridā sākusies Trampa un Zelenska tikšanās: ASV prezidents ziņo, ka centieni izbeigt karu ir noslēguma stadijā 87
“Tirgojam no paletēm un vēl lepojamies ar to.” Pircējs nepatīkami pārsteigts par novēroto situāciju kādā no Daugavpils pārtikas preču veikaliem 62
Pēc telefonsarunas ar Trampu Kremlis nosauc nosacījumu kara izbeigšanai Ukrainā 77
KOKTEILIS
Šodien vārda dienu svin Solveiga un Ilgona, bet uzvārda dienu – Miščenko, Ribakovi, Māliņi un Lorenci
“Noveļos uz vēdera un auto spēks mani šļūkus velk pa asfaltu…” Liesma piedzīvojusi visai biedējošu situāciju, kas vēlreiz atgādina, cik trausla ir dzīvība 88
KOKTEILIS
Ko vilkt mugurā, sagaidot Ugunīgā Zirga gadu? Padomi katrai zodiaka zīmei, lai piesaistītu veiksmi un harmoniju 12
VESELAM
Sasniedzi 30 gadu slieksni, un nākamais rīts pēc ballītes liek domāt, ka neizdzīvosi? Tā nav sagadīšanās… 19
VIDEO. Tikai pēc publicēšanas internetā tūrists sapratis – bija soļa attālumā no drošas nāves 17
RAKSTA REDAKTORS
3 līdz 10 gadi cietumā! Kurā brīdī dāvana skolotājai vai policistam jau skaitās kukulis? 20
Sigita Struberga brīdina: Lielākais izaicinājums būs vispār dabūt jebkādu piekrišanu no Krievijas 33
VESELAM
Kāpēc enerģijas dzērieni izraisa nevis mundrumu, bet tieši pretēji – nogurumu: nosaukti 5 iemesli 5
TV24
“Centrs Marta” pārstāve Jonite: Ja ģimenē pieaugušais cieš no vardarbības, tad arī bērni ir uzskatāmi par cietušajiem 46
Mūžībā devies parabobslejists Alvils Brants
TESTS. Cik labi tu orientējies pretējā dzimuma pasaulē? Iegūt vismaz 80% ir īsts izaicinājums
RECEPTES
Pavisam neierasta, bet laba kombinācija – selerijas un lazdu riekstu mafinu recepte
“Man tikko bija ļoti laba telefonsaruna.” Tramps pirms tikšanās ar Zelenski vēršas pēc padoma pie Putina 56
TV24
“Mums veidojas “šķēres” – nabadzīgais un bagātais gals.” Gulbe par sociālajām atšķirībām Latvijā 113
Viņš tiešām to pateica? Putina uzruna liek uzdot vairākus svarīgus jautājumus 98
Visai drīz varam gaidīt brīnumus: meteorologi atklāj, kad beidzot laiks kļūs vēsāks un veidosies noturīga sniega sega 6
Tas ir noticis! Ukraina un Krievija vienojas par vietēju pamieru pie viena no kritiski svarīgajiem infrastruktūras objektiem 36
TV24
Jānis Endziņš: Darīšu visu, lai sabiedrība tos “varoņus” ierauga 32
“Šis baigi labi, jo bija tikai Ekonomikas, Finanšu, Militārā, pašvaldības un Valsts.” Ar jauno gadu Latvijā sāks darboties jauna policijas iestāde 38
FOTO. VIDEO. Vējš turpina postīt ēkas – stirpās vēja brāzmas norāvušas jumta segumu Latvijas mākslas akadēmijai 50
RAKSTA REDAKTORS
“Lūk, kāda cilvēcība mūsu valstī!” Sarmīti un vēl 138 000 bērnu mammas Latvijā Saeima tikko nobalsoja apšmaukt un pamest likteņa varā 100
“Šāda notikuma īstenošana prasa ievērojamus resursus…” Raimonda Paula Dziesmu svētku rīkotāji atbild uz Maestro izteikumiem 58
KOKTEILIS
Šī gada pildītāko testu TOP 10: vienu no tiem izpildīja vairāk nekā pusmiljons cilvēku 5
Ir laiks atbrīvoties no vecā: 5 lietas, kuras būtu ieteicams izmest pirms Jaunā gada 17
Horoskopi 29. decembrim. Šodien vari kļūt pārāk dāsns
“Vainīgi ir paši nošautie!” Austrālijas Federālās policijas secinājumi par ebreju svētku slaktiņa vaininiekiem “atstāj uz pauzes” 56
Kas tad nu? Baltais nams paziņo, ka Trampa un Zelenska tikšanās laiks tiek pārcelts 102
REKLĀMRAKSTI
Jaunā Ziemassvētku garša – izsmalcinātā trifele 1
Ceļo bez vēdera kaprīzēm 1
Sagaidi Jauno gadu muzikāla restorāna atmosfērā un deju ritmos
1 no 5
VIEDOKĻI
Cik cilvēku, tik redzējumu ...
VIEDOKLIS
Anita Daukšte: Gada debija politikā. Par tiem, kas mēģināja, bet nesanāca 54
VIEDOKLIS
Armands Puče: Tā var būt izrāde, bet varbūt Hermanis pats saprata, ka ir nederīgs 87
VIEDOKLIS
Kārlis Streips: Mūsu eksistencei šīs izpratnes kontekstā ir trīs līmeņi. Ja vien nebūtu tā nelaimīte
1 no 10
ZIŅAS
“Kamēr mēs pa Ziemassvētku jampadračiem un mandarīnu mizām”, bijušais Jelgavas mērs Rāviņš ticis “siltā krēslā” 16
Putinās ne pa jokam! Sinoptiķi brīdina, ka vietām gaidāma sniega vētra un 20 centimetrus bieza sniega kārta 10
Ogres novadā notikusi traģiska autoavārija: ir bojāgājušie un ievainotie 13
TV24
“Tas ir rakstīts ūdenī ar mēslu dakšu!” Zemessardzes kapteinis norāda, ka “bunkurvecim” ir tikai viena vēlme 56
Vācijas kriminālpolicijas vadītājs ir pārliecināts, ka Krievija cenšas vājināt demokrātiju: viņš aicina iestādes rīkoties 14
PRAKTISKI
TV24
Bīstama kombinācija: kardiologs īpaši izceļ vienu pretsāpju līdzekli, ko nedrīkst lietot kopā ar alkoholu 15
Mazāk rotaļlietu ne tikai padara mazāk nervozus vecākus, bet arī nāk par labu bērniem 1
KOKTEILIS
“Google” atklāj vārdus, ko 2025. gadā cilvēki meklēja visvairāk. Pirmo vietu uzminēt nav nemaz tik viegli 12
“Sākam deklarēties Saeimā!” Sieviete sašutusi par absurdu – saņemot rēķinu, atklājas, ka viņas dzīvoklī deklarējušies “kaut kādi indieši” 67
Kurš grīdas segums palīdz ietaupīt uz apkuri? Praktisks salīdzinājums 2
Vai jūsu grīdas segums ir drošs veselībai? Patiesība, ko jāzina pirms izvēles
Izvēlējāties grīdu salonā, bet mājās tā izskatās citādi? 8 iemesli, ko reti ņem vērā
1 no 1
Latvijas iedzīvotāju iecietība pret kontrabandu mazinās, kontrabandas apjomi aug 15
Notiks 7. Nacionālais kontrabandas problemātikas forums “Cīņa ar kontrabandu – izaicinājumi un panākumi” 6
Likumsargi Krāslavas novadā aiztur organizētas noziedzīgas grupas dalībniekus 10
1 no 10
VEF PODKĀSTS
Dairis Bertāns par savu karjeru un Latviju | VEF PODKĀSTS #123
Kārlis Arnolds Avots par Vikingu, Eurobasket un Vefiņu | VEF PODKĀSTS #122 9
Raitis Timma par Jāni, basketbolu un Krāslavu | VEF PODKĀSTS 3
1 no 12
VESELAM
VESELAM
Slāpst, jūties noguris vai pārāk bieži skrien uz tualeti? Šie 11 simptomi var liecināt par bīstami augstu cukura līmeni asinīs
VESELAM
Sasniedzi 30 gadu slieksni, un nākamais rīts pēc ballītes liek domāt, ka neizdzīvosi? Tā nav sagadīšanās… 19
VESELAM
Kāpēc enerģijas dzērieni izraisa nevis mundrumu, bet tieši pretēji – nogurumu: nosaukti 5 iemesli 5
VESELAM
Eksperts pārsteidz ar atbildi: Tieši šīs ir veselīgākās brokastis pasaulē! 16
VESELAM
Pārsteigti pat paši zinātnieki: tava dibena forma atklāj, vai tev draud kāda nopietna slimība 21
VESELAM
Par bezpajumtniekiem kļūst arvien gados jaunāki cilvēki? Eksperte atklāj kādu fenomenu 77
BALTIJAS KOKS
Sadarbības projekts
Mežs pēc liesmām: ugunsgrēku vēsture, sekas un priežu spēks atjaunoties
Finieru ražotne “Kuldīgas fabrika” – skates “Gada labākā būve Latvijā 2024” laureāte divās nominācijās 3
Kad dzīve Latgalē ir ieguvums – miers, dabas skaistums un sirsnīgi cilvēki 3
1 no 10
TV24
“Tā ir viena no visbīstamākajām pozām…” Kardiologs brīdina: sēdošs darbs – tās ir briesmas 18
TV24
Skride: Cilvēks ir tik jauns vai vecs, cik jaunas ir viņa artērijas 9
VESELAM
Galva deg, vaigi sarkani, moka aizdusa, reizēm nāk ģībonis un ir nelaba dūša. Kas tas ir? 16
1 no 10
VESELAM
“Iestājas slimnīcā ar metastātisku resnās zarnas vēzi, kuru kā hemoroīdus “ārstējusi” kaimiņiene!” Profesors nobažījies par sabiedrības bezatbildību 91
VESELAM
Profesors Gardovskis: Pastāv uzskats, ka resnās zarnas onkoloģija ir vecu cilvēku saslimšana, bet… 11
Pēteris Apinis, ārsts: Ajūrvēda Indijā, Eiropā un Latvijā 4
1 no 10
DĀRZS
MĀJAS
Putekļi krājas arī uz telpaugiem: vai tos patiešām ir jāmazgā? 8
DĀRZS
Jānocērt koks savā pagalmā. Vai vienmēr vajadzīga atļauja? 9
DĀRZS
Krāšņais telpaugs – gloksīnija. Decembrī ir to sējas laiks!
DĀRZS
Piecas tipiskas kļūdas telpaugu kopšanā ziemā – visbiežākais telpaugu bojāejas iemesls ziemā ir pārlaistīšana
DĀRZS
Tulpes var stādīt līdz pat Ziemassvētkiem!
DĀRZS
Vai zinājāt, ka tie zied? 6 ieteikumi, kā panākt, lai naudaskociņš uzziedētu
DĀRZS
Gribi, lai kaktuss zied? Nelaisti to pārāk bieži! 1
DĀRZS
Viss par putnu barošanu ziemā! Nedrīkst dot neko, kas ir sālīts vai cukurots 1
KOKTEILIS
KOKTEILIS
TESTS. Izvēlies eglīšu bumbu un uzzini, kāds tev būs nākamais gads!
Horoskopi 30. decembrim. Padomā, vai tavā dzīvē nav kaut kas, no kā jau sen vajadzēja atteikties
FOTO. “Viņa sniegumu raksturoja vīrišķīgs cēlums…” Pēdējā gaitā izvadīts izcilais baletdejotājs Haralds Ritenbergs
Horoskopi 30. decembrim. Padomā, vai tavā dzīvē nav kaut kas, no kā jau sen vajadzēja atteikties
KOKTEILIS
Šodien vārda dienu svin Solveiga un Ilgona, bet uzvārda dienu – Miščenko, Ribakovi, Māliņi un Lorenci
Horoskopi 29. decembrim. Šodien vari kļūt pārāk dāsns
SAITES
Par mums
Kontakti
Reklāma
Noteikumi
Ētikas kodekss
REKVIZĪTI
SIA "LA.LV"
Reģ. nr. 40003616846
Banka: Swedbanka
Kods: HABALV22
Konts: LV64HABA0551043479309
ADRESE
Blaumaņa 32 - 1A, Rīga
© SIA "Ekis&Co-Positioning and Consulting"

Jebkāda veida satura pārpublicēšana, kopēšana, izplatīšana vai citāda veida izmantošana bez iepriekšējas rakstiskas atļaujas no LA.LV redakcijas ir aizliegta. Lai saņemtu atļauju pārpublicēt rakstus, lūdzu, sazinieties ar redakciju, rakstot uz svarigi@la.lv
 Naidu kurinošs komentārs
 Aizskarošs komentārs
 Rupju vārdu izmantošana
 Cits
Atcelt
Ziņot