Лучшая покупка дня
–50 %
–50 %
–50 %
–55 %
 ЕЩЕ 1 ДЕНЬ
–75 %
–50 %
–50 %
 ЕЩЕ 1 ДЕНЬ
–70 %
–50 %
–50 %
–50 %
–50 %
 ЕЩЕ 1 ДЕНЬ
–65 %
–50 %
 ЕЩЕ 1 ДЕНЬ
–75 %
 ЕЩЕ 1 ДЕНЬ
–75 %
–50 %
 ЕЩЕ 1 ДЕНЬ
–70 %
–55 %
–50 %
–50 %
–50 %
–50 %
–55 %
–50 %
–50 %
–50 %
–50 %
–50 %
–50 %
БОЛЬШЕ КНИГ СО СКИДКАМИ
Что почитать: выбор редакции
–50 % Выгода 304 ₽
Долгожданный пятнадцатый сборник серии «Рассказы Волчка»
5 рец.
22 фото
305 ₽ 609
В КОРЗИНУ
 
–50 % Выгода 4838 ₽
Самая новогодняя книга с объёмной ёлкой и игрушками
119 рец.
154 фото
Акция с подарком
4 839 ₽ 9 677
В КОРЗИНУ
 
–60 %
ЕЩЁ 14 ЧАСОВ
Миссия выполнима: спасаем короля с помощью арифметики
1 рец.
17 фото
266 ₽ 664
В КОРЗИНУ
 
–50 % Выгода 1754 ₽
Укрытие. Начало антиутопии, которая стала сенсацией
1 фото
1 755 ₽ 3 509
В КОРЗИНУ
 
–50 % Выгода 1501 ₽
История, начавшаяся за 300 лет до событий «Игры престолов»
1 рец.
1 фото
1 501 ₽ 3 002
В КОРЗИНУ
 
–55 % Выгода 588 ₽
«Ревущие двадцатые» в лучших новеллах признанного мастера
1 рец.
9 фото
Акция с подарком
482 ₽ 1 070
В КОРЗИНУ
 
Акции и спецпроекты
Каникулы с иностранной литературой

Скидка 50% на зарубежное для длинных выходных.

29 декабря—12 января
Большие романы

Скидки на длинные книги для долгих праздников. 

26 декабря—15 января
Книжный экспресс № 2025. Мандариновое настроение

Праздничная станция с новогодними скидками.

25 декабря—15 января
Исторические детективы «Аркадии»

Путешествие в прошлое, полное загадок и тайн.

25 декабря—15 января
Наука понятным языком

Рождественские лекции Королевского института Великобритании со скидкой. 

24 декабря—16 января
Рождественская ярмарка

У нас вы найдете самые интересные книги — на любой детский вкус.

23 декабря—15 января
Как строилась Москва
13 декабря
Ёлка. Новейшее издание для подарка в стихах и прозе
6 декабря
Comfort and Joy. Подарки к праздникам
5 декабря
Курсы, советы, стратегии. Все для изучения английского языка
10 сентября
Абраказябринск. Вперед, к знаниям!
24 июля
Весна со вкусом счастья. Весенний гид по подаркам «ХлебСоль»
20 февраля
Что вы знаете про космос?

Реальная история и художественный вымысел.

26 января—31 декабря
Омеромания: с какой книги начать?
30 декабря
Freedom! Пора подарков
29 ноября
Гид по книгам Виктора Пелевина-2023
7 ноября
Добро пожаловать в миры Лии Арден
27 октября
Люсинда Райли. Отправляйтесь в кругосветное путешествие с циклом «Семь сестер»
17 октября
Увлекательное путешествие в мир знаний. Читаем научно-популярную литературу
25 сентября
Яркие миры Inspiria
21 сентября
Читатели выбирают сегодня
50 %

<<

Спасибо М. Кронгаузу и М. Ковшовой, что открыли для меня целый пласт интернет культуры -пирожки и порошки.

Лев Н.

50 %

<<

Много таинственного и необъяснимого. У этой истории хорошие шансы на успех у любителей антиутопического жанра.

Laskovaya

50 %

<<

Художник фантастический. Такое ощущение, что на машине времени отправился и побеседовал с Толстым и нарисовал.

Вольный Странник

50 %

<<

Люблю книги автора за бесподобный русский язык! Словечко к словечку! За наблюдательность! За юмор!

anna86

55 %

<<

Каждый разворот — это калейдоскоп открытий

КНИЖНОЕ ДЕТСТВО

50 %

<<

Иллюстрации выполнены мастером А. З. Иткиным! Крупный четкий шрифт, мелованные страницы!

Арапова Екатерина

55 %

<<

Мужчины должны сами начать интересоваться собой и своим здоровьем. Книга своеобразный чекап своего состояния

Василёк

50 %

<<

Идеальная книга для всех, кому небезразлична судьба языка

Лев Н.

50 %

<<

Не пропустите эту книгу. Каждая страница, будь то стихи, фотографии, сводки с фронта — свидетельство эпохи.

Астрова Алиса

50 %

<<

Сумрачным подросткам, тяготеющим к готике точно зайдет! К второй половине книга сделает их добрее и эмпатичнее

Пескова Юля

50 %

<<

Две мои любимые детали: закладка с драгоценным вензелем и карета императрицы, которую можно собрать из картона

Happy Phantom

50 %

<<

Иллюстрированный комментарий показывает весь объем и глубину истории. Для школьников и подростков — бесценно.

Jaskolka

50 %

<<

Изумительное издание! Самое достойное издание, на мой взгляд!

groenlandica

55 %

<<

Антиутопия, киберпанк — и все вместе прекрасный новый мир, правда прекрасный стоило бы все же взять в кавычки

anna86

65 %

<<

Смешайте Кафку с солдатом Швейком, добавьте характерный деревенский юмор… и наслаждайтесь жизнью…

Happy Phantom

60 %

<<

Книга разбила мне сердце. Януш Корчак. Тот самый. Читать ее просто обязательно ребятам с задатками лидера.

Гаврилова Екатерина

50 %

<<

Просто шедевр для пытливых читателей. Это Книга, в которой, пожалуй, самое интересное — на полях.

Ежова Ирина Юрьевна

65 %

<<

Забавная книжка со смешными иллюстрациями про братско-сестринские отношения.

Краснова Софья

55 %

<<

Ностальгическая вещь (мне на подарок), классические иллюстрации Мигунова и супер текст для начальной школы

Мышка белая обыкновенная

55 %

<<

Две новенькие книжки про Арабеллу и Мортимера!)) клёвым Блейком (обожаю его, до чего юморные иллюстрации!))

Пескова Юля

50 %

<<

Самые известные мифы в форме комиксов — очень остроумно и весело, а главное, максимально доступно для ребенка.

Чай с мятой

50 %

<<

Местами жесткий, невероятно богатый по содержанию, показывающий поразительную изнанку китайского характера...

Фролова Кристина

55 %

<<

Математику показывают с практической точки зрения, подчеркивая, как ее много вокруг и сколько пользы приносит!

Оля С.

50 %

<<

Достойное продолжение традиции интерактивных книг!

Мышка белая обыкновенная

50 %

<<

Рисунки — восторг, да и история очень необычная: тут тебе и про море, и про корабли, и про будни школьников.

Просто мимо проходила

50 %

<<

Ребенок хохотал до слез, а я получала ни с чем несравнимое удовольствие от игры слов, невероятного языка

Гаврилова Ирина

50 %

<<

Почему не получается «начать с понедельника»? Почему мы всё откладываем на потом? Советую!

Лев Н.

55 %

<<

Читайте с детьми и без детей — тут есть над чем задуматься и ребёнку, и взрослому. Очень терапевтический текст

groenlandica

Лабиринт. Сейчас — книжные события декабря
41 КНИГА
Путешествуем, читая: детективы с региональным колоритом на немецком
533
6 КНИГ
Морозное волшебство. Праздничное чтение с «Альфа-книгой»
4 794
4 КНИГИ
Такие разные уютные книги: 7 романов для осенних вечеров
1 290
8 КНИГ
Красота и книги спасут мир! Формула успеха издательства «Портал»
8 700
19 КНИГ
Почему важно читать «Билингву». О двуязычных изданиях поэзии
67 080
7 КНИГ
«Красная принцесса» и запутанные дела в детективах Лизы Си
21 694
87 КНИГ
«Портал»: взгляд в будущее
4 061
9 КНИГ
Пруст, Булгаков, Шварц, Дойл. Классика, которую вы точно будете читать
14 493
6 КНИГ
О чем пишет Дин Кунц? Экскурсия по Кунцкамере
972
11 КНИГ
Жизнь и судьба человека. Большие семейные романы
62 644
16 КНИГ
Страшное рядом. Серия захватывающих триллеров «Вертиго»
46 147
Гончаров, или Принц де Лень
4 064
10 КНИГ
«Коллекция»: нонфикшн о людях
4 570
4 КНИГИ
И взрослым, и детям. Писатели, творившие для разных возрастов
5 285
Такой разный Young Adult: 6 книг об интригах, магии и любви
1 322
294 КНИГИ
Издательство «Качели» в текстах, картинках и планах
6 202
2 КНИГИ
Химия счастья, любви и дружбы. Как найти «людей-витаминок»?
6 729
Баскервильская мистерия. Этюд в детективных тонах
3 481
«Мое пристрастие к Диккенсу». О книге рассказывают «Иллюминатор» и критик Анастасия Завозова
7 107
13 КНИГ
Природа: учимся слышать и понимать свою планету
3 080
Детский навигатор — что читать детям и с детьми
2 КНИГИ
Приключения Тинтина: у истока европейских комиксов
981
6 КНИГ
Между Далем и Кингом: знакомимся с «Сагой о Даррене Шэне»
1 046
13 КНИГ
Между переменами. Школа в разные эпохи
6 287
7 КНИГ
Топ книг, с которыми ваш ребенок полюбит математику
23 189
4 КНИГИ
Катя Бален – проза о детях и для детей
947
Это легко! Правила русского языка в сказках и играх
8 501
3 КНИГИ
Нескучная история, или как все было на самом деле
5 712
17 КНИГ
Время экспериментов! Биология, физика и химия для школьников
6 283
Придумано животными. Изобретения, которые мы переняли
5 510
Детям — о деньгах
3 604
4 КНИГИ
Озорная почта: семь книг о Малютке Волке
5 267
2 КНИГИ
Что читать на английском с ребенком? Уморительные и увлекательные детские книги
1 235
«Наруза», трилогия Марины и Сергея Дяченко и другие грани волшебства
19 949
Кто съел Землю. Книжка с секретами
2 675
Как узнать правду из того, что верно лишь наполовину. Книга Михаила Логинова
2 222
30 КНИГ
Классика в живом исполнении. Серия «Библиотека приключений»
7 390
50 КНИГ
Ридеры для взрослых и подростков. Зачем читать адаптированные книги?
6 361
Как познакомить ребенка с древними мифами и почему они так нравятся детям
ТЕМА АВГУСТА 29 029
38 КНИГ
«Абраказябра»: красота познания
4 539
2 КНИГИ
Танец преступного гения: секрет успеха Артемиса Фаула
2 028
ВАМ ПОДАРОК!

50 р. к заказу от 500 р. всем новым покупателям. Правила

Получить купон
Нас ценят 
См. все отзывы
Грудин Сергей
Очень доволен, взял тетралогию "Страж" Пехова, с учетом скидок вышло на 25% дешевле от рыночной стоимости! Да еще и с подарком. Молодцы, спасибо за такое ведение книжного дела, а то в наше время книги можно купить только по особому случаю.
Черданцева Марина
Хочу сказать большое спасибо за прекрасный подарок от Лабиринта!!! При заказе книг участвовала в акции и выиграла велосипед!!!!! На днях, подарок доставили курьером домой! Велосипед хороший, очень понравился! Спасибо Вам! До следующих заказов!
Сайгушкина Татьяна
Большой выбор книг, доставка быстрая, книги приходят хорошо упакованные, даже на подарок можно найти достойные экземпляры. При заказе большой партии срок доставки не увеличивается. Книги дешевле, чем в других аналогичных магазинах
Книжные лидеры продаж
2 рец.
5 фото
588 ₽
Сочинения. В 3 частях. Часть 1. Нас было трое
Золотусский Игорь Петрович
Московские учебники: Золотусский. Сочинения в 3-х частях
В КОРЗИНУ
 
12 рец.
43 фото
830 ₽ 1 659
–50 % Выгода 829 ₽
Вселенная, рассказанная моим внукам
Ривз Хьюберт
Дискурс
В КОРЗИНУ
 
30 рец.
22 фото
1 702 ₽
Белая хризантема
Брахт Мэри Линн
Фантом Пресс
В КОРЗИНУ
 
53 рец.
29 фото
973 ₽
Университет Специальных Чар. Пощады, маэстрина!
Завойчинская Милена Валерьевна
Эксмо: Академия Магии
В КОРЗИНУ
 
Книжные обзоры и рецензии
Завораживающая жуть на болотах
Рассказываем про книгу «Сквозь топь и туман» Анастасии Андриановой.
11 мая
Безмятежный лотос у подножия храма истины
Рассказываем о новой книге Алекс Го.
7 мая
Маленькие милости
Рассказываем о романе Денниса Лихэйна «Маленькие милости».
3 мая
Бумажные журавли
Роман, похожий на сон, но основанный на реальных событиях. Рецензия Веры Бройде для «Независимой газеты».

25 марта
Одиночество вне сети: хлесткое начало нового цикла Макса Максимова

Рассказываем о новой книге «Небо Титана».

11 марта
 

Сообщения
 

Mой Лаб​иринт
 

Отложено
 
0

Корзина
 
Искать
Книги  Иностранные  Главное  Школа  Канцтовары  Игрушки  Еще  Клуб  
Paripark
     
Доставка и оплата Сертификаты Рейтинги Новинки Скидки +7 499 920-95-25   Контакты Поддержка 
в соцсетях

Мы используем файлы cookie и другие средства сохранения предпочтений и анализа действий посетителей сайта. Подробнее в пользовательском соглашении. Нажмите «Принять», если даете согласие на это.

Принять
Вы недавно смотрели
Пока не нашли для себя ничего в Лабиринте?
Специально для таких случаев мы каждый
день выбираем лучшие книги:
Найти книгу
Лабиринт в кармане
Мы в соцсетях
ВКонтакте
ВКонтакте. Дети
Ютьюб
Одноклассники
Дзен
Телеграм
Каталог
Все книги
Школа
Журналы
Игрушки
Канцтовары
CD/DVD
Сувениры
Важно
Акции
Главные книги
Бонус за рецензию
Сертификаты
Только у нас
Предзаказы
Интересно
Лабиринт. Сейчас
Детский навигатор
Рецензии читателей
Книжные обзоры
Подборки читателей
Тесты
Новости Л.
Конкурсы
Спецпроекты
Лабиринт — всем
Партнерам
Наши вакансии
Мой Лабиринт
Войти по коду скидки или через соцсеть
Вход и регистрация
Вы смотрели
Кабинет
Помощь
Как сделать заказ
Оплата
Доставка
Поддержка
Напишите нам
Вся помощь
Пользовательское соглашение
© Холдинг «Лабиринт»
+7 499 920-95-25
 