О компании
Лаборатория системных технологий - разработчик мобильных и социальных игр с 2017 года. Наши игры присутствуют на более чем 20 платформах, социальных сетях и магазинах приложений.

Компания выпустила 16 игр в различных жанрах - Соединённое Королевство, Тропическое слияние, Мир Чудес, Котовасия, Сладкие Загадки и другие, и мы продолжаем делать все новые.

Наша команда из более чем 50 человек распределена по всему миру, мы ценим в своих сотрудниках открытость, профессионализм и стремление к развитию.
Крупнейшие проекты

Соединённое Королевство

Начни играть и построй свое королевство!

Соединяй и совмещай

Начни играть и разгадай тайну острова!

Мир Чудес

Начните играть и откройте для себя истинную силу магии!

Сладкие Загадки

Начинайте играть и собирайте самые вкусные сладости!

Посмотреть все
Вакансии
All 12
Qa 2
Game-design 2
Programming 3
Art 2
Video 1
Analytics 2
Тестировщик + Левел-дизайнер (QA + Level Design)
Удаленно, опыт работы 1+ лет
Тестировщик + Операционный специалист (QA, публикация игр)
Удаленно, опыт работы 1+ лет
Narrative designer
Удаленно, опыт работы 1+ лет
Game designer + Analyst
Удаленно, опыт работы 2+ лет
Lead JavaScript Developer
Удаленно, опыт работы 5+ лет
JavaScript Developer
Удаленно, опыт работы 2+ лет
R&D Prototype Developer
Удаленно, опыт работы 2+ лет
2D Artist
Удаленно, опыт работы 2+ лет
Lead 2D Artist
Удаленно, опыт работы 5+ лет
Motion Designer + Animator
Удаленно, опыт работы 2+ лет
User Acquisition Manager
Удаленно, опыт работы 2+ лет
Communications Manager
Удаленно, опыт работы 2+ лет
job@labsystech.ru
Организация работы

Итеративная Agile разработка, разноплановые задачи.
Наши принципы управления - регулярный менеджмент:

Регулярный фидбек: Мы обеспечиваем постоянную обратную связь для поддержки роста и развития наших сотрудников.
Профессиональное развитие: У нас есть возможности для повышения квалификации и расширения компетенций.
Прозрачная система вознаграждений: Мы предлагаем фиксированный оклад и регулярно пересматриваем премиальную часть, которая зависит от ваших результатов и достижений.

Формат работы

Технический стек

Окружения для художников и аниматоров

FAQ

Как организована удаленная работа в компании?

Каковы этапы отбора на вакансию?

Какие условия вы предлагаете?

Есть ли у вас тестовые задания?

Когда я получу ответ после прохождения собеседования/выполнения тестового задания?

Где я могу узнать больше о компании?

ООО «Лаборатория системных технологий»
ИНН 7453303366 | ОГРН 1167456139091

© 2017–2025 ООО «Лаборатория системных технологий». Все права защищены.
Юридический адрес: 454091, г. Челябинск, ул. Кирова, 159, офис 1308
E-mail: info@labsystech.ru | Тел.: +7 (351) 263-55-23
