LACERTA - Коммерческая недвижимость, индустриальная недвижимость, инвестиции в недвижимость О компании O LacertaGroup Ключевые принципы работы Портфолио Новости компании Проекты Текущие проекты Реализованные проекты Каталог недвижимости Новосибирск Красноярск Покупателям Объекты в продаже Предложения финансовых организаций Сопровождение сделки Эксплуатация и обслуживание Вопрос-ответ Контакты Полезное Статьи Новости компании Новости рынка Видео Ещё Задать вопрос +7 (383) 375-00-95 Заказать звонок mail@lacerta.ru Новосибирск +7 (383) 375-00-95 WhatsApp Поиск заказать звонок обратная связь О компании O LacertaGroup Ключевые принципы работы Портфолио Новости компании Проекты Текущие проекты Реализованные проекты Каталог недвижимости Новосибирск Красноярск Покупателям Объекты в продаже Предложения финансовых организаций Сопровождение сделки Эксплуатация и обслуживание Вопрос-ответ Контакты Полезное Статьи Новости компании Новости рынка Видео О компании O LacertaGroup Ключевые принципы работы Портфолио Новости компании Проекты Текущие проекты Реализованные проекты Каталог недвижимости Новосибирск Красноярск Покупателям Объекты в продаже Предложения финансовых организаций Сопровождение сделки Эксплуатация и обслуживание Вопрос-ответ Контакты Полезное Статьи Новости компании Новости рынка Видео +7 (383) 375-00-95 Заказать звонок Контакты +7 (383) 375-00-95 Заказать звонок Контакты О компании Назад О компании O LacertaGroup Ключевые принципы работы Портфолио Новости компании Проекты Назад Проекты Текущие проекты Реализованные проекты Каталог недвижимости Назад Каталог недвижимости Новосибирск Красноярск Покупателям Назад Покупателям Объекты в продаже Предложения финансовых организаций Сопровождение сделки Эксплуатация и обслуживание Вопрос-ответ Контакты Полезное Назад Полезное Статьи Новости компании Новости рынка Видео +7 (383) 375-00-95 mail@lacerta.ru Новосибирск Текущие проекты г. Новосибирск, ул. Богдана Хмельницкого, 94 Представляем Вашему вниманию производственно-складские и офисные помещения на территории промышленной базы в г. Новосибирск Подробнее Текущие проекты г. Красноярск, ул. Высотная 4 стр.10 Представляем Вашему вниманию производственно-складские  помещения в индустриальном комплексе. Подробнее Статья Промышленная ипотека 5% в Красноярске Промышленная ипотека 5% Коммерческая ипотека на 25 лет И другие программы кредитования в Красноярске в сегодняшних условиях Подробнее Prev Next О компании Lacerta Group — интеллектуальный девелопмент Основной специализацией нашей компании является создание Индустриальных парков на базе недвижимого имущества Советского наследия. Во всех случаях стратегия реализации проектов предполагает формирование привлекательных, обособленных объектов недвижимости формата «light industrial» идеально подходящих под потребности малого и среднего бизнеса. Подробности лет на рынке Lacerta Group осуществляет полный цикл создания частных Индустриальных комплексов индустриальных комплексов В портфеле компании - 17 индустриальных комплексов и 1 проект в процессе реализации месяцев реализация проекта Средний срок реализации проекта до полного завершения составляет 13 месяцев гектаров земельных участков Реализовано более 70 гектаров земельных участков тысяч квадратных метров Реализовано более 1500 000 кв.м. помещений собственников Собственниками стали  498 предприятий малого и среднего бизнеса Все услуги Покупателям Объекты в продаже Объекты в продаже Предложения финансовых организаций Сопровождение сделки Эксплуатация и обслуживание Вопрос-ответ Объекты в продаже Мы предлагаем приобрести в собственность объекты индустриальной недвижимости, доступны различные варианты обособленных производственно-складских помещений и зданий, а так же земельных участков. Выберите подходящий вариант из нашего каталога объектов недвижимости находящихся в продаже. Подробнее Предложения финансовых организаций Мы собрали для вас информацию о финансовых услугах банковских организаций, использование которых расширит спектр инструментов для принятия эффективного финансового решения. Подробнее Сопровождение сделки Приобретение коммерческой недвижимости отличается от приобретения жилого объекта или движимого имущества. Наши специалисты предоставляют поддержку на всех этапах общения с покупателем. Подробнее Эксплуатация и обслуживание На приобретаемых объектах мы создаём управляющую компанию для эффективного обслуживания, эксплуатации и создания максимально комфортных условий для собственников и арендаторов. Подробнее Вопрос-ответ Мы ответим на все ваши вопросы Подробнее Прозрачность Предоставляем покупателю максимально подробную и полную информацию о покупаемом объекте Внимание Профессионально подходим к сопровождению сделки, соблюдая желание покупателя Энергетика Каждый сформированный объект обеспечен необходимыми энергоресурсами и коммуникациями Ликвидность Создаём самое привлекательное предложение на рынке по цене Выбор Формируем широкий выбор вариантов, «эффект супермаркета» Скорость Создаём условия для оперативного переезда и начала работы Цена Сформированные объекты имеют высокий спрос за счёт низкой себестоимости Доступность При использовании банковского кредитного ресурса под залог приобретаемого имущества, платёж по кредиту сопоставим с текущими расходами бизнеса за арен... Отзывы директор Кутенков Вячеслав Анатольевич – 2 сентября 2021 ООО «Биокард» ООО «Биокард» в лице директора Кутенкова Вячеслава Анатольевича, выражает благодарность всему коллективу компании LACERTA GROUP и лично Генеральному директору Мажукину Вячеславу Валерьевичу за профессионализм в подготовке документов по продаже объекта недвижимости и грамотные кон... Отзыв полностью Слободчиков Николай Сергеевич – 2 сентября 2021 ИП Слободчиков Николай Сергеевич ИП Слободчиков Николай Сергеевич благодарит компанию LacertaGroup за исчерпывающую консультацию и комплексную 
профессиональную работу по сопровождению сделки купли-продажи коммерческой недвижимости, расположенному по
адресу г. Новосибирск, Комсомольский проспект, д.1к.2.
Хоте... Отзыв полностью 18 июня 2021 ООО «Новая медицина» ООО «Новая медицина» С компанией Lacerta Group провели сделку в 2020 году по приобретению недвижимости. Были приятно удивлены, что, несмотря на наше сумбурное и нелегкое время все обещания были сдержаны точно в срок.
Оформились без нервотрёпки, получили полное содействие по комм... Отзыв полностью 12 апреля 2021 Мягких Елена Гавриловна Обратившись в компанию по объявлению покупке недвижимости. Я получила хорошую консультацию и ведение полностью сделки до получения документов. На все вопросы были получены ответы. Сотрудники этой компании с полной ответственностью относятся к своим обязанностям. Больше спасибо ... Отзыв полностью Директор – 19 марта 2021 ООО «АВЕКА» ООО «АВЕКА» выражает благодарность компании Lacerta Group за прекрасно организованную работу. Помогли определиться с помещением, получили все необходимые консультации, без задержек предали объект недвижимости. Сотрудники компании оставили самые положительные впечатления. Рекомендуем... Отзыв полностью Генеральный директор – 19 марта 2021 АО "Новосибирский арматурно-изоляторный завод" Мы рассматривали возможность приобретения помещения для нужд производства на правом берегу в районе ул.Богдана Хмельницкого. Оценив всевозможные варианты, одними из самых привлекательных оказались объекты, предложенные LacertaGroup. Юристы компании максимально подробно предоставили... Отзыв полностью 18 марта 2021 Шевкоплясов Сергей Александрович Остались очень хорошие  впечатления от компании Lacerta Group. Во первых быстро и профессионально помогли определиться с объектом, выслушали и предложили несколько подходящих вариантов.  Во вторых приятно работать на прямую с собственниками недвижимости, никаких риэлторов и комис... Отзыв полностью Компания O LacertaGroup Ключевые принципы работы Портфолио Новости компании Каталог недвижимости Коммерческая недвижимость в Новосибирске Коммерческая недвижимость в Красноярске Проекты Текущие проекты Реализованные проекты Покупателям Объекты в продаже Предложения финансовых организаций Сопровождение сделки Эксплуатация и обслуживание Вопрос-ответ Контакты +7 (383) 375-00-95 Заказать звонок mail@lacerta.ru Офис в Новосибирске: ул. Фабричная 8 Представительство в Красноярске: ул. Томская 4 стр.8 Карта сайта Версия для печати Политика конфиденциальности © 2025 Все права защищены. Разработка сайта - студия "54webmaster" Найти