Continuer sans accepter →

Nous et nos partenaires (dont  et First ID) sollicitons votre consentement afin de traiter vos données à caractère personnel pour les finalités détaillées dans les politiques de confidentialité correspondantes. A cet effet, nous pouvons stocker et utiliser des informations non sensibles sur votre appareil, telles que son identifiant unique ou des cookies. Nous pouvons également traiter certaines de vos données à caractère personnel telles que votre adresse IP ou des identifiants publicitaires qui vous sont attachés. Concernant l’utilisation de données de géolocalisation précises et l’analyse active des caractéristiques de l’appareil pour l’identification, vous pouvez donner un consentement spécifique.

Utilisation de la technologie , alimentée par votre opérateur télécom

Nous, et notre régie publicitaire 366 utilisons la technologie Utiq pour nos activités numériques telles que décrites ci-dessus liées à votre navigation sur nos site(s) et ces sites de presse quotidienne régionale (seulement si vous utilisez une connexion internet fournie par un opérateur télécom participant et que vous consentez sur chaque site).

Utiq utilise un identifiant créé par votre opérateur télécom basé sur votre adresse IP et une référence de votre contrat internet (ex: votre numéro de téléphone).

Comme l'identifiant est associé à votre connexion, la personnalisation sera basée sur votre propre navigation (connexion mobile) ou sur celle des membres de votre foyer ayant consenti (connexion Wi-Fi).

Vous pouvez à tout moment retirer ce consentement sur le portail d’Utiq "" ou via la page « gérer Utiq » en bas de ce site. Pour plus d'informations, veuillez consulter la Politique d'information sur les données personnelles d'Utiq.

Utilisation de la technologie First ID

En donnant votre consentement, vous autorisez la société First-ID à vous identifier de façon unique au moyen d’un cookie, nous permettant de suivre votre navigation sur notre site, ainsi que sur les sites du réseau de First-ID pour lesquels vous auriez consenti à l’activation de la technologie First-ID. Pour en savoir plus sur First-ID et vos droits.

En cliquant sur "Accepter et fermer", vous consentez aux finalités ci-dessus conformément à nos politiques Cookies et Données personnelles. Vous pouvez, à tout moment, modifier vos choix cookies ou retirer votre consentement en bas de nos pages.
Certains partenaires ne demandent pas votre consentement pour traiter vos données et s'appuient sur leur intérêt commercial légitime. Vous pouvez vous opposer à ces traitements de données en cliquant sur «Paramétrer les cookies».

Voir nos 333 partenaires
Accepter et fermer
En savoir plus
lundi 29 décembre 2025, Saint David
3° / 12°
Toulouse 
Rechercher
Journal
Mon compte
S'abonner
MA VILLE
FRANCE - MONDE
FAITS DIVERS
SPORT
ÉCO
TV-PEOPLE
SORTIES
IMMO
SERVICES
ANNONCES
AVIS DE DÉCÈS
Haute-Garonne
Ariège
Aude
Aveyron
Gers
Hautes-Pyrénées
Lot
Lot-et-Garonne
Tarn
Tarn-et-Garonne
Gironde
Landes
Pyrénées-Atlantiques

En ce moment :

Mort de Brigitte Bardot
Colère des agriculteurs
Guerre en Ukraine
Noël
Rétrospective 2025
Toulousain de l’année
Des exercices militaires avec des munitions réelles : la Chine prête à tout pour réintégrer Taïwan, menace d’une "guerre imminente'

International. La Chine entame ce lundi des exercices militaires d’ampleur au large de Taïwan. Pékin opte pour des munitions réelles et envoie ainsi un message aux "forces extérieures" soutenant Taïwan.

Stade Toulousain-La Rochelle : et Dieu créa Antoine Dupont ! Auteur de deux essais, le joueur star a éclaboussé la rencontre de sa classe

Stade Toulousain. Le formidable demi de mêlée stadiste a pesé de tout son poids, ce dimanche 28 décembre, sur l’écrasant succès des "rouge et noir" face à La Rochelle (60-14, 13e journée de…

Un incendie se déclare dans une maison de retraite : au moins 16 personnes tuées, plusieurs résidents grièvement blessés

Incendies. Un terrible incendie s’est déclaré ce dimanche, dans une maison de retraite située sur l’île indonésienne de Sulawesi. Au moins 16 personnes sont mortes, et trois résidents ont été grièvement blessés.

"Nous avons senti le train arriver très vite" : un déraillement fait au moins 13 morts et 98 blessés

International. Un train du "Corridor interocéanique de l’isthme de Tehuantepec" a déraillé dans l’État d’Oaxaca au Mexique, causant 13 morts et 98 blessés. Les autorités enquêtent sur les causes de cet accident...

Il testait son nouveau pistolet reçu pour Noël : un Américain tue une voisine qui se trouvait à 400 mètres de là, un bébé dans les bras

Faits divers. Une "femme âgée" est morte aux États-Unis après avoir été touchée par une balle perdue. À quelques centaines de mètres de là, un jeune homme de 33 ans s’essayait au tir avec un pistolet qu’il...

Grands formats
Voir tous les articles Grands formats
 "Cet endroit, c’est ma raison de vivre !" L’un des plus vieux restaurants du Sud-Ouest menacé de fermeture
 "La sauce comme la faisait ma mère…" Le succès de cette vieille auberge où le menu complet à 26,50 € séduit les gourmets
 Garbure, poulet basquaise, ris de veau : depuis plus de 60 ans, l’Auberge basque perpétue la cuisine traditionnelle
DIRECT. Guerre en Ukraine : la paix en ligne de mire ? Donald Trump se dit plus près que jamais d’un accord… sans annoncer de percée

Guerre en Ukraine. Donald Trump a estimé dimanche être plus près que jamais d’un accord de paix en Ukraine, après une rencontre en Floride avec Volodymyr Zelensky et un entretien avec Vladimir Poutine, sans toutefois détailler aucune...

Sur le même sujet :
Guerre en Ukraine : "Nous nous rapprochons de la fin"… ce qu’il faut retenir de la rencontre entre Trump et Zelensky
Nouvelle affaire de corruption en Ukraine ? Des députés sont accusés d’avoir accepté des pots-de-vin pour des votes
Guerre en Ukraine : des bombardiers russes capables de transporter une arme nucléaire ont survolé le nord du Royaume-Uni, ce vol qui inquiète
ENTRETIEN. Mort de Brigitte Bardot : "Elle a été féministe sans le vouloir, par sa seule soif de liberté"

Cinéma. Le biographe Alain Wodrascka auteur de plusieurs livres sur l’actrice iconique réagit à la disparition de Brigitte Bardot. Il décrypte l’héritage d’une femme qui a révolutionné le cinéma et la...

Guerre en Ukraine
Voir tous les articles Guerre en Ukraine
Nouvelle affaire de corruption en Ukraine ? Des députés sont accusés d’avoir accepté des pots-de-vin pour des votes
RÉCIT. Guerre en Ukraine : Quand Trump rencontre Zelensky… Comment se sont passées leurs 4 rencontres
Guerre en Ukraine : "Nous nous vengerons"… Un commandant du "Corps des volontaires" qui luttait contre la Russie tué par un drone de Moscou
"L’accès au tunnel sera bloqué pour une durée indéterminée" : la mobilisation agricole reprend, des nouveaux barrages sur la route de l’Andorre dès lundi

Agriculture. Une semaine après la levée du barrage de Sabart, un nouveau blocage est annoncé ce lundi 29 décembre 2025 sur la RN20, au niveau du tunnel de Foix, côté Montgailhard, à l’appel de la Coordination rurale. Des...

Sur le même sujet :
Colère des agriculteurs : "Ce qui nous fait tenir, ce sont les gens." Michel Sarran, élus locaux, citoyens… les soutiens aux "Ultras" de l’A64
Colère des agriculteurs : après l’opération escargot sur la route des stations de ski des Pyrénées, ils récupèrent 150 tonnes de neige pour les déverser devant le Département
Colère des agriculteurs sur l’A64 : le préfet des Pyrénées-Atlantiques estime le coût du nettoyage à 1 million d’euros
 Accident près de Toulouse : percutées par une voiture, deux femmes évacuées entre la vie et la mort

Accidents. Deux piétonnes ont été fauchées par une voiture, près de Toulouse dans la nuit. Très grièvement blessées, elles ont été évacuées "en urgence absolue" vers l’hôpital le plus proche.

Nos dernières vidéos
Tout ce qui change au 1er janvier 2026 : smic et retraites revalorisés, hausse des assurances… les nouveautés qui vous concernent

Vie pratique - conso. + 17€ nets pour le Smic, mais + 11 % sur votre assurance et + 7,4 % à La Poste : nous avons listé les principaux changements à l’aube de la nouvelle année. Découvrez ce qui va vraiment changer pour...

Ils étaient venus dîner à 50 dans le restaurant pour un déjeuner d’affaire : les clients laissent plus de 4 000 euros de pourboire

Insolite. Un groupe de 50 personnes sont venues dîner dans un restaurant situé en périphérie de Chicago (États-Unis). Chaque client a laissé un pourboire de 100 dollars, soit un total de 5 000 dollars… sous...

Le fabricant français de pompes à chaleur Groupe Atlantic en passe d’être vendu à un groupe nippo-américain

Énergie. La transition énergétique française pourrait connaître un tournant avec l’acquisition de Groupe Atlantic par Paloma Rheem. Cette opération, évaluée à plus de 3 milliards d’euros, est scrutée de...

 ENTRETIEN. "Sa femme était obligée de lui donner à manger à la cuillère…" L’ancien rugbyman Vincent Moscato raconte la boxe, son autre passion

Secrets de vestiaire. Avant de devenir le trublion de la bande FM à la tête du très écouté "Moscato Show", sur les ondes de RMC, l’ancien talonneur de l’équipe de France Vincent Moscato (60 ans), champion de France avec...

Son ami a tout tenté pour le sauver : un jeune skieur se tue en percutant un poteau sur une piste pourtant sécurisée

Ski. La petite station de ski suisse de Wiriehorn est endeuillée depuis ce vendredi 26 décembre et la mort d’un adolescent de 16 ans. Il est décédé sur place après avoir percuté un poteau placé sur la...

Guerre en Ukraine : "Nous nous rapprochons de la fin"… ce qu’il faut retenir de la rencontre entre Trump et Zelensky

Guerre en Ukraine. La rencontre entre Donald Trump et Volodymyr Zelensky en Floride marquait une étape cruciale dans les négociations de paix. Malgré des discussions intenses, la question du Donbass reste un point de blocage. Que faut...

Sur le même sujet :
DIRECT. Guerre en Ukraine : la paix en ligne de mire ? Donald Trump se dit plus près que jamais d’un accord… sans annoncer de percée
REPLAY. Guerre en Ukraine : Trump assure avoir fait de "nombreux progrès" après sa rencontre avec Zelensky
RÉCIT. Guerre en Ukraine : Quand Trump rencontre Zelensky… Comment se sont passées leurs 4 rencontres
Mort de Brigitte Bardot : "Des conn**ds risqueraient d’abîmer la tombe" : où sera enterrée l’ancienne actrice ?

Carnet noir. Plusieurs années avant sa mort, Brigitte Bardot avait déjà choisi l’endroit où elle voudrait que son corps repose, loin des curieux.

 "Heureusement qu’il n’y a pas autant d’infanticides qu’à l’époque": condamnée pour avoir tué sept de ses enfants

Faits divers. SERIE : "Ces complaintes qui racontent des crimes lotois". À travers ces vieilles chansons sur des crimes du passé, La Dépêche revient sur quatre vieilles affaires du Lot. Aujourd’hui, "les...

 "C’est du flicage" : plébiscités par certains, fustigés par d’autres, l’installation des caméras de vidéoprotection divise la population

Sécurité. La vidéoprotection divise les Français. Un sondage révèle que 88 % soutiendraient l’installation de caméras dans l’espace public. En Ariège, les avis divergent, tandis que Lavelanet et Foix...

Pourquoi aller voir ailleurs quand l’info est déjà ici ?
100% de l'actu locale, nationale et internationale
170 journalistes et 1500 correspondants engagés sur le territoire
Bénéficiez d’un accès illimité à une grande variété de thématiques
S'abonner
 "Toute la rue l’appelle le taré du quatre" : à plus de 70 ans, l’ancien agent de mairie attaque son voisin avec une barre de fer

Faits divers. Poursuivi pour des violences avec arme sur fond de conflit de voisinage, un retraité de 71 ans comparaissait jeudi 18 décembre 2025 devant le tribunal de Foix. Contestant en bloc les faits qui lui...

C’est parti ! Votez pour le Toulousain de l’année 2025

Toulousain de l'année. Chaque année, La Dépêche du Midi décerne le prix du "Toulousain de l’année" à une personnalité qui a marqué l’actualité. L’an dernier, l’anthropobiologiste Éric Crubézy, qui a analysé et fait...

 Castres-Lyon : l’espadon, le requin, d’où viennent les célébrations délirantes du talonneur du CO Loris Zarantonello

Top 14. Après un début de saison freiné par une commotion, le talonneur a signé un retour remarqué depuis un mois. Notamment avec quatre essais en cinq rencontres.

Municipales 2026
Voir tous les articles de Municipales 2026
ABONNÉS
Municipales 2026 à Montauban : depuis 2020, 15 membres de la liste de Brigitte Barèges ont quitté la majorité

Le schisme dans la majorité au conseil municipal de Montauban (Tarn-et-Garonne), officialisé par la déchéance du premier adjoint Thierry Deville le 16 décembre 2025, marque une...

Municipales 2026
Daniel Soucaze lance une liste pour "redonner un élan" à Beaudéan
Municipales 2026
 Municipales 2026 : à Clermont-Savès, Gaëtan Longo va passer le relais après trois mandats
Municipales 2026
 Municipales 2026 dans le Gers : à Marciac, Jean-Louis Guilhaumon brigue un nouveau mandat
 On y vient de la France entière : dans cette auberge centenaire, cinq générations se transmettent la recette de la poule au pot

Les auberges stars de nos campagnes. L’Auberge du Tilleul, au cœur du Sidobre, perpétue une tradition culinaire centenaire. Cinq générations se sont succédé entre ces murs. La célèbre poule au pot attire des gourmets de toute la...

Disparition du vol MH370 : la thèse du suicide bientôt confirmée ? L’ancien commandant de bord Patrick Blelly y croit

Disparition du vol MH370. Alors que les recherches du MH370 vont reprendre, dans l’océan Indien, Patrick Blelly, ancien commandant de bord, avance la thèse d’un suicide prémédité du pilote. Des indices matériels et des...

Les Mystères de l’amour : comment se termine la série après la diffusion du dernier épisode dimanche soir ?

Télé - médias. L’ultime épisode de la série "Les Mystères de l’amour" a été diffusée dimanche soir sur TMC qui la programmait depuis 14 ans. Les aventures d’Hélène, des garçons et de leur bande devrait se...

 ENTRETIEN. Antoine Dupont : "Jamais travaillé aussi dur de ma vie !" Le joueur star savoure son retour en grande forme après sa grave blessure

Antoine Dupont. Le demi de mêlée du Stade Toulousain, auteur d’un match éblouissant contre La Rochelle, ce dimanche 28 décembre, à l’occasion de la 13e journée de Top 14 (60-14), a évoqué la prestation collective...

"L’une d’elles a baissé la tête et a commencé à frapper le sol" : attaquée par un troupeau de vaches, une randonneuse échappe à la mort

Faits divers. Une randonneuse de 61 ans a été grièvement blessée par un troupeau de génisses avant d’être sauvée par l’intervention des secours.

Prise en charge, prescriptions, vaccinations… Tout ce qui change pour les infirmières à partir du 1er janvier 2026

Santé. À compter du 1er janvier 2026, la profession infirmière va connaître une transformation majeure. Un décret publié au Journal officiel élargit leurs compétences : consultations autonomes,...

Nos dossiers locaux
Contenus sponsorisés
Trésors gastronomiques du Lot : un hiver de saveurs éclatantes !
Mutualité Française Haute-Garonne : une année d’engagements au service de la santé et de la solidarité
Tables de fête en Comminges : saveurs du piémont pour un hiver généreux
Violences conjugales : alerte 65 !
 Os préhistorique et viande de veau élevé à la ferme : dans cette auberge, l’affaire de famille dure depuis des générations

Les auberges stars de nos campagnes. Au nord du Comminges, se niche dans le village de Péguilhan un lieu aimé de tous : l’auberge du village. Tenue par la même famille depuis trois générations, le lieu est marqué par l’évolution du...

"Suite à un éboulement", une route totalement fermée entre l’Aude et l’Ariège, quels itinéraires de déviation ?

Circulation - Déplacements. Un éboulement a provoqué la fermeture complète de la route de Fontanès, entre l’Aude et l’Ariège. Cette coupure, dont la durée reste indéterminée, perturbe fortement la liaison entre le plateau de...

La Dépêche du Midi lance son espace jeux : à vos neurones, prêts, jouez !

Médias-Communication. Belote, Mots croisés, Mot du jour, Sudoku… À partir d’aujourd’hui, vos moments de détente prennent une nouvelle dimension. Découvrez notre tout nouveau service de jeux en ligne, accessible depuis...

 "C’est le moment !" Le Toulousain Billal Bennama brise les codes et plonge chez les pros, il se livre sur sa nouvelle vie

Boxe. "Il faut le vivre pour comprendre." À 27 ans, l’âge de la pleine maturité, Billal Bennama a décidé de ne plus choisir. Médaillé d’argent aux JO de Paris, le boxeur entame une mue spectaculaire en...

Shopping
Voir tous les articles Shopping
Ces 3 excellents champagnes à moins de 20 euros deviennent la star des ventes pour cette fin d’année
Conforama écrase la concurrence avec ces matelas à prix cassés jusqu’à – 64 %
Electro Dépôt fait sensation avec cette machine Krups à moins de 25 euros
Conforama liquide ses stocks avec ces 5 canapés à prix cassés jusqu’à – 60 %
TV - People
Musique
La Grande Sophie de retour seule sur scène : "J’avais besoin de remettre de l’ordre dans ma mémoire"
Carnet noir
Mort de Brigitte Bardot : une pluie d’hommages à la suite de l’annonce de la disparition de B.B.
Télé - médias
Il veut chanter pour son fils porté disparu : sa chorale atteint la finale d’une célèbre émission et permet de réunir des familles
Télé - médias
Programmes TV : divertissements, dessins animés, films… ce qui vous attend ce jeudi 25 décembre
Insolite
ABONNÉS
Éducation
"Pour créer du lien et apaiser le climat scolaire" : Virgule, une chienne Corgi, s’apprête à intégrer l’équipe pédagogique d’un collège
Musique
 Il crée Ethos, l’application qui réunit 1 800 chants traditionnels : "Il n’existait pas de base de données complète"
Insolite
Pourquoi le Royaume-Uni va-t-il dévoiler un projet de loi pour interdire la cuisson à l’eau bouillante des homards ?
Faits divers
 Un réveillon de Noël arrosé avec des faux billets de 50 euros
Santé
ABONNÉS
Santé
À Decazeville, les syndicats craignent la fermeture des urgences la nuit et appellent à la grève
Séniors
Villefranche-de-Rouergue. Encore un podium pour le champion Christian Laguarrigue
Séniors
Villefranche-de-Rouergue. Les résidents de Sainte-Claire ont reçu leurs cadeaux
Emploi
Ax-les-Thermes. La Semttax dresse le bilan de sa reprise de l’activité thermale
Brigitte Bardot est morte : "A 5h50 elle respirait encore"… Les derniers moments de vie de l’icône mondiale

Carnet noir. Suite à l’annonce de la mort de Brigitte Bardot à l’âge de 91 ans ce dimanche 28 décembre, l’un de ses proches a raconté ses derniers moments de vie dans sa maison à Saint-Tropez.

Sur le même sujet :
REPLAY. Mort de Brigitte Bardot : "Icône parmi les icônes", "légende du siècle", "incarnation de la liberté"… Les hommages se multiplient
EDITO. Mort de Brigitte Bardot : révolutions
Mort de Brigitte Bardot : "Des conn**ds risqueraient d’abîmer la tombe" : où sera enterrée l’ancienne actrice ?
Le marié à l’hôpital, un hôtel dévasté : les fontaines lumineuses de la pièce montée provoquent un grave incendie

Faits divers. Ce qui devait être une fête a tourné au cauchemar. Samedi soir, un mariage s’est terminé avec l’hospitalisation du marié, gravement brûlé, et la destruction du hall de l’hôtel où se tenaient les...

 Leur voiture fait une sortie de route, une passagère décède, le conducteur placé en garde à vue

Faits divers. Un véhicule a fait une sortie de route ce matin, à Graulhet, causant le décès d’une jeune femme de 20 ans. Deux autres occupants ont dû être hospitalisés. Le conducteur, lui, a été placé en garde à...

Inondations meurtrières en Espagne : une personne retrouvée morte, deux autres portées disparues

Intempéries. De nouvelles inondations meurtrières fappent le sud de l’Espagne ce dimanche 28 décembre, une personne est morte et deux autres sont portées disparues.

Diaporamas
Voir plus de diaporamas
11
DIAPORAMA. L’année sportive 2025 du Tarn en 11 photos marquantes
24
DIAPORAMA. L’année 2025 dans l’objectif de notre photographe Sébastien Lapeyrère
6
 DIAPORAMA. La parade de Pégase a transformé Cahors en théâtre à ciel ouvert
30
EN IMAGES. Revivez la 7e soirée des Trophées du rugby amateur de Tarn-et-Garonne
30
DIAPORAMA. Dans la peau de leurs héros, les cosplayeurs ont mis le feu au Tarbes Geek Festival
 TFC : "J’étais abasourdie quand j’ai raccroché…" L’attaquante Selen Altunkulak raconte son retour en sélection de Turquie après 6 ans d’absence

Toulouse Football Club. Selen Altunkulak a fait son grand retour en équipe de Turquie au mois de novembre dernier, où elle a disputé deux matchs amicaux face à l’Albanie. L’attaquante des Violettes n’avait pas représenté...

ABONNÉS
Stade Toulousain-La Rochelle : tu les aimes, mes fêtes ? Comment Toulouse, emmené par Antoine Dupont, a fini l’année à la première place du Top 14

Stade Toulousain. Vainqueurs sans contestation des Rochelais ce dimanche 28 décembre au soir au Stadium (60-14, 13e journée de Top 14), les Toulousains et leur demi de mêlée vedette terminent la phase aller en tête du championnat et...

Sur le même sujet :
 ENTRETIEN. Antoine Dupont : "Jamais travaillé aussi dur de ma vie !" Le joueur star savoure son retour en grande forme après sa grave blessure
REPLAY. Stade Toulousain-La Rochelle : Antoine Dupont éblouissant, Toulouse écrase les Rochelais et prend la tête du Top 14 ! Revivez le match
Stade Toulousain-La Rochelle : quand Antoine Dupont critiquait violemment l’arbitre sur "la protection de l’intégrité physique des joueurs"
Il était parti se baigner dans l’océan : un sexagénaire perd la vie dans une eau à 12 degrés

Faits divers. Un sexagénaire est décédé samedi matin sur la plage du Menhir à Plozévet, après s’être baigné dans une eau à seulement 12 °C. Alertés par son épouse, les secours ont déployé un important...

 Plus d’un million de visiteurs mais des ventes inégales : le bilan contrasté du marché de Noël place du Capitole

Commerces. Le Marché de Noël, place du Capitole à Toulouse, a attiré plus d’un million de visiteurs cette année, soit 65 000 de plus que l’an dernier. Malgré cette hausse, les exposants notent une baisse...

REPLAY. Guerre en Ukraine : Trump assure avoir fait de "nombreux progrès" après sa rencontre avec Zelensky

Guerre en Ukraine. Revivez l’actualité autour de la guerre en Ukraine de ce dimanche 28 décembre avec nous et en direct sur notre site ladepeche.fr.

Sur le même sujet :
Guerre en Ukraine : "Nous nous rapprochons de la fin"… ce qu’il faut retenir de la rencontre entre Trump et Zelensky
Guerre en Ukraine : des bombardiers russes capables de transporter une arme nucléaire ont survolé le nord du Royaume-Uni, ce vol qui inquiète
Guerre en Ukraine : le tueur du FSB pointe une arme sur un agent des services de renseignements ukrainiens, il est interpellé in extremis à Kiev
Faits divers
ABONNÉS
Faits divers
Arrêté après avoir foncé sur une gendarme le jour de Noël : il encourt 14 ans d’emprisonnement
Accidents
Choc frontal sur une départementale : deux adolescents de 15 et 17 ans grièvement blessés dans un accident de la route
Incendies
Il veut s’échapper de son appartement en feu, il casse la clé dans la serrure de sa porte et reste prisonnier des flammes
Faits divers
 Alerte au colis suspect… à la gare de Luchon
Sport
Photos de l'année
DIAPORAMA. L’année sportive 2025 du Tarn en 11 photos marquantes
Football
"Ma femme avait peur…" À la CAN 2025, le sélectionneur sud-africain inquiet à cause des "personnes sans billet" autorisées à assister aux matchs
Football
Attaques racistes contre Eduardo Camavinga : le rappeur Booba vole à son secours après les nouvelles critiques de Jean Messiha
Autres sports
Des cambrioleurs l’attendent cagoulés devant chez lui, un tireur sportif se fait voler "9 armes et 1 300 cartouches"
Economie
Carburants
Coût de l’essence : les prix n’ont jamais été aussi bas depuis plus de trois ans… Jusqu’à quand ?
Marchés
 Sur ce marché de Toulouse, les commerçants n’ont plus le droit de crier : "les gens viennent aussi chercher cette ambiance"
France - Monde
Cyberattaque à La Poste : un groupe de hackers pro-russe revendique l’attaque
Vie pratique - conso
Cyberattaque à La Poste : le suivi de colis et la distribution du courrier toujours perturbés… où en est la situation ?
 Il fonce dans une maison : l'automobiliste était en soirée à seulement 100 mètres des lieux de l'accident

Accidents. Suite à l’accident de la route qui a en partie détruit une habitation de Tarn-et-Garonne dans la nuit de ce samedi 27 décembre 2025, les auditions doivent avoir lieu ce lundi. 

REPLAY. Stade Toulousain-La Rochelle : Antoine Dupont éblouissant, Toulouse écrase les Rochelais et prend la tête du Top 14 ! Revivez le match

Stade Toulousain. Dans un Stadium en fête, les "rouge et noir" et leur joueur star titulaire défiaient les Rochelais (21h05) en clôture de la 13e journée de Top 14, avec l’ambition de s’installer en tête du...

"Ce qu’on lui a infligé m’a bouleversé" : Vincent Moscato, son immense émotion face au destin de Young Perez, boxeur martyrisé à Auschwitz

Boxe. L’ancien joueur de rugby a été saisi d’émotion lorsqu’il s’est récemment rendu sur le site de l’ancien camp de concentration et d’extermination du régime nazi, où a été emprisonné et assassiné...

VIDEO. Antoine Dupont : la très longue attente ! Depuis quand le joueur star n’avait-il plus marqué d’essai en Top 14 ?

Antoine Dupont. Lors de Stade Toulousain-La Rochelle, le demi de mêlée vedette a été l’auteur d’une prestation XXL, ce dimanche 28 décembre, inscrivant notamment un doublé lors de la première période de cette...

Brigitte Bardot est morte : plusieurs mariages et divorces… qui étaient les quatre hommes de la vie de "BB" ?

Carnet noir. Brigitte Bardot s’est éteinte ce dimanche 28 décembre à l’âge de 91 ans. L’occasion de revenir sur les hommes qui ont marqué sa vie.

Sur le même sujet :
REPLAY. Mort de Brigitte Bardot : "Icône parmi les icônes", "légende du siècle", "incarnation de la liberté"… Les hommages se multiplient
Mort de Brigitte Bardot : une pluie d’hommages à la suite de l’annonce de la disparition de B.B.
Ces cinq films qui ont marqué la carrière de l’actrice Brigitte Bardot
VIDEO. Stade Toulousain-La Rochelle : percée et chistera d’Antoine Dupont, le superbe essai de Toulouse !

Stade Toulousain. Le demi de mêlée vedette s’est illustré ce dimanche 28 décembre, lors de la rencontre de Top 14 face aux Maritimes au Stadium (13e journée). Revenu depuis tout juste un mois après sa longue absence...

Toulouse
ABONNÉS
Tisséo : métro, bus, tram, transport à Toulouse
Transports en commun Tisséo : vers un nouveau record de fréquentation en 2025
Éducation
 De l’amiante dans les écoles : "Nous sommes très inquiets pour notre fille"… Les établissements scolaires de Tournefeuille sont-ils à risque ?
Tisséo : métro, bus, tram, transport à Toulouse
 Tisséo : l’extension du parking Borderouge en projet
Logement
 "Deux mois après l’explosion, on est toujours dans la galère" : la colère des sinistrés du chemin de Hérédia
Albi
ABONNÉS
Religion
Ancien DRH, tiré au sort… Qui est ce missionnaire vénézuélien, nouveau curé à Albi ?
Auto/Moto
 Tourisme, camions, véhicules de légende… Les grandes dates de l’année 2026 au circuit Albi
Patrimoine
Musée Lapérouse : le projet s’affine
Economie
 "On ne voit pas la différence" : à Albi, ils sauvent des milliers de bureaux de la décharge
Montauban
ABONNÉS
Solidarité
"Ils peuvent être fiers d’eux". Chaque soir, depuis 40 ans, les enfants viennent faire leurs devoirs à la maison de quartier d’Issanchou
Justice
 Sauvegarde de l’enfance : la date de la première audience est fixée, la CGT appelle à manifester
Sécurité routière
 "N’endeuillons pas ces périodes de fêtes" : l’appel à vigilance d’un préfet aux usagers de la route
US Montauban
 "On joue une partie de notre vie" : réception de Clermont, déplacement à Perpignan… Pour Montauban, le mois de janvier s’annonce décisif
Cahors
ABONNÉS
Commerces
"Nous avons mieux vendu que l’année dernière" : comment les commerçants ont-ils tiré leur épingle du jeu pour Noël
Urbanisme - Aménagement
 "Rien n’est coercitif à ce stade…" : dix immeubles ciblés par une opération de restauration dans le centre ancien de Cahors
Environnement
Récup’sapins : le Grand Cahors relance la collecte des sapins de Noël
Politique
 "Je viens d’un bac pro et on sous-entend souvent que les ambitions doivent s’arrêter là" : comment à 23 ans, ce Lotois travaille à Matignon
Auch
ABONNÉS
Manifestations
Colère des agriculteurs dans le Gers : quand une action cible la liberté d’expression et d’informer
Course à pied - Trail
 "On a noué pas mal d’amitiés" : près de 1 000 coureurs au départ de la 38e Corrida pédestre, toutes générations confondues
Agriculture
 ENTRETIEN. "Je ne condamne pas mes agriculteurs", assume le président de la chambre d’agriculture du Gers après l’action menée contre La Dépêche du Midi
Manifestations
 Colère des agriculteurs dans le Gers : "Pointer trois armes sur un agriculteur", un manifestant interpellé après des dégradations
Foix
ABONNÉS
Dermatose nodulaire
"Ils ont peur, tous les matins, de découvrir une bête malade" : faut-il craindre un retour de la mobilisation agricole à la rentrée ?
Tourisme
 "Les soucis de pouvoir d’achat des ménages se font directement ressentir" : météo, grèves… Un climat tendu pour l’activité touristique ?
Justice
 "C’est une famille explosée par tout ce qui se passe" : testé positif au cannabis, un père, "malade des stupéfiants", écope de six mois supplémentaires
Sapeurs-pompiers
 "J’ai eu un peu peur mais je me suis sentie en sécurité" : comment les pompiers ont redonné le sourire aux enfants hospitalisés
À lire aussi
 Faits divers
Arrêté après avoir foncé sur une gendarme le jour de Noël : il encourt 14 ans d’emprisonnement
Football
Attaques racistes contre Eduardo Camavinga : le rappeur Booba vole à son secours après les nouvelles critiques de Jean Messiha
Football
"Ma femme avait peur…" À la CAN 2025, le sélectionneur sud-africain inquiet à cause des "personnes sans billet" autorisées à assister aux matchs
Météo
Météo : du soleil, des températures glaciales et un risque de neige… quel temps pour la deuxième semaine des vacances ?
Autres sports
Des cambrioleurs l’attendent cagoulés devant chez lui, un tireur sportif se fait voler "9 armes et 1 300 cartouches"
Donald Trump
Donald Trump et l’affaire Epstein : le président américain réclame de "couvrir de honte" les démocrates
En direct
09h39
International. Des exercices militaires avec des munitions réelles : la Chine prête à tout pour réintégrer Taïwan, menace d’une "guerre imminente'
09h22
 Animaux. "Plein de baisers à mes petits qui dorment grâce à vous" : le cimetière des animaux de la Haute-Garonne a perdu sa marraine, Brigitte Bardot
09h17
Incendies. Un feu de poubelle endommage un radar de chantier sur une route départementale
09h00
Faits divers. Il testait son nouveau pistolet reçu pour Noël : un Américain tue une voisine qui se trouvait à 400 mètres de là, un bébé dans les bras
08h21
Insolite. Ils étaient venus dîner à 50 dans le restaurant pour un déjeuner d’affaire : les clients laissent plus de 4 000 euros de pourboire
08h01
 Top 14. Castres-Lyon : l’espadon, le requin, d’où viennent les célébrations délirantes du talonneur du CO Loris Zarantonello
07h57
Incendies. Un incendie se déclare dans une maison de retraite : au moins 16 personnes tuées, plusieurs résidents grièvement blessés
07h53
International. "Nous avons senti le train arriver très vite" : un déraillement fait au moins 13 morts et 98 blessés
07h39
Guerre en Ukraine. DIRECT. Guerre en Ukraine : la paix en ligne de mire ? Donald Trump se dit plus près que jamais d’un accord… sans annoncer de percée
07h31
Photos de l'année. DIAPORAMA. L’année sportive 2025 du Tarn en 11 photos marquantes
1 2 3 4
Abonnez-vous

Abonné papier ?

Activez votre accès
Sondage du jour
Quelle semaine de vacances préférez-vous poser ?
La semaine de Noël
La semaine du Nouvel an
Voir tous les sondages 
Newsletters

Pour être tenu informé gratuitement et 7j/7 de l'actualité de votre région. Découvrez également la totalité de nos newsletters thématiques.

S’inscrire
Météo
Toulouse
3° / 12°
Ciel dégagé
Mardi
4° / 9°
Mercredi
0° / 6°
Suivez-nous

Suivez ladepeche.fr sur vos réseaux sociaux préférés et sur nos applications mobiles

Les plus lus
Lus
Commentés
1
Football. Accident mortel sur un télésiège : la victime était un footballeur international, il a fait une chute fatale de 70 m
2
Donald Trump. Donald Trump : le président américain détrône Emmanuel Macron, il est la personnalité la plus médiatisée en France sur l’année 2025
3
Famille. Les enfants n’avaient jamais vu de douche de leur vie et vivaient dans les bois, le couple perd l’autorité parentale
4
Football. Cristiano Ronaldo : accessibles uniquement par hydravion ou bateau, le joueur star et sa femme achètent deux villas sur une île privée
5
Aéronautique. Un avion disparaît au-dessus de la Turquie : il transportait le chef d’état-major de l’armée libyenne retrouvé mort dans l’épave de l’appareil
1
Disparition du vol MH370. Disparition du vol MH370 : la thèse du suicide bientôt confirmée ? L’ancien commandant de bord Patrick Blelly y croit
2
Stade Toulousain. Stade Toulousain-La Rochelle : et Dieu créa Antoine Dupont ! Auteur de deux essais, le joueur star a éclaboussé la rencontre de sa classe
3
Sécurité. "C’est du flicage" : plébiscités par certains, fustigés par d’autres, l’installation des caméras de vidéoprotection divise la population
4
Economie. Colère des agriculteurs : "louper la saison d’hiver peut être fatal"… Comment l’État va accompagner les commerces touchés par les blocages
5
Carnet noir. Mort de Brigitte Bardot : "Des conn**ds risqueraient d’abîmer la tombe" : où sera enterrée l’ancienne actrice ?
Horoscope
Gemeaux
Redécorer votre foyer réveille une complicité oubliée. Ensemble, vous partagez idées, couleurs et rires.
Lire la suite
Les signes
Lancez votre recherche
Haute-Garonne
Ariège
Aude
Aveyron
Gers
Hautes-Pyrénées
Lot
Lot-et-Garonne
Tarn
Tarn-et-Garonne
Archives
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008
2007
2006
2005
2004
2003
2002
2001
2000
1999
1998
Suivez-nous
Facebook
Twitter
Instagram
Rss
Les sites du groupe
Midi Libre
La NR des Pyrénées
L'Indépendant
Le Petit Bleu d'Agen
Centre Presse Aveyron
Toulouscope
Le Villefranchois
Le Journal de Millau
La Gazette du Comminges
Rugbyrama
evelyne
Nos dossiers locaux
Groupe La Dépêche
Journal
Retrouvez La Dépêche sur internet
Télécharger le journal
S'abonner
Newsletters
Découvrez l’ensemble des newsletters de
La Dépêche du Midi
Découvrir
Shopping
Bons plans bricolage
Bons plans jardin
Bons plans maison
Bons plans mode
Bons plans streaming
Bons plans high-tech
MENTIONS LÉGALES DONNÉES PERSONNELLES COOKIES CONTACTEZ-NOUS PUBLICITÉ PLAN DU SITE CHARTE DE MODÉRATION NOUS RECRUTONS CGU
www.ladepeche.fr © 2025