LadiPage - Nền tảng toàn diện cho hoạt động Marketing & Sales | Nền tảng toàn diện cho hoạt động Marketing & Sales Sản phẩm Giải pháp & Dịch vụ Tài nguyên Bảng giá LadiBoost Đăng nhập Đăng ký Khám phá ngay LadiBlog Kho Tri Thức LadiPage Watch Demo Liên hệ Sales Tài liệu & Đào tạo Khoá học Ebook Tài liệu hướng dẫn Khám phá Blog Câu hỏi thường gặp Casestudy Market Place Cửa hàng giao diện mẫu Hợp tác Đối tác giải pháp Đối tác đào tạo Affiliate Đại lý Creator Sản phẩm Giải pháp & Dịch vụ Tài nguyên Bảng giá Enterprise Đăng nhập Đăng ký Tìm hiểu thêm Tạo mới Landing page Tùy chỉnh Phần tử trên Landing page Tối ưu Landing page AI landing page Giới thiệu tính năng mới Thanh toán trực tuyến Quản lý sản phẩm Quản lý đơn hàng Chương trình khuyến mãi Bán hàng Bán hàng Luồng tự động Gửi tin hàng loạt Chuỗi tin nhắn Automation Automation Landing page AI landing page Website Blog Store Course Khởi tạo Khởi tạo Banner Ads PopupX FunnelX Dynamic Short Links Page Access Truyền thông & Quảng cáo Truyền thông & Quảng cáo Báo cáo Bán hàng Báo cáo Marketing Automation Báo cáo Báo cáo Sales & Pipeline Báo cáo Quản lý dữ liệu khách hàng Segment Quản trị LadiWork Quản trị Dịch vụ Thiết kế Dịch vụ Triển khai Dịch vụ Đào tạo Bán lẻ F&B Tuyển sinh Tổ chức sự kiện Giải pháp Đối tác giải pháp Đối tác đào tạo Affiliate Đại lý Creator Hợp tác Khám Phá Cửa hàng giao diện mẫu Giới thiệu Blog Câu hỏi thường gặp Casestudy Market Place Cửa hàng giao diện mẫu Khám phá Khoá học Ebook Tài liệu hướng dẫn Tài liệu & Đào tạo Wacth Demo Liên hệ Sales Dịch vụ Thiết kế Landing page & Website chuyên nghiệp. Dịch vụ Thiết kế Cung cấp Giải pháp Marketing & Sales toàn diện đa ngành. Dịch vụ Triển khai Giải pháp Tự động hóa từ quảng cáo đến chăm sóc thí sinh. Tuyển sinh Tự động hoá đăng ký - nhắc lịch tham gia - chăm sóc sau sự kiện. Tổ chức sự kiện Luồng tự động hoá toàn diện 100%. Đào tạo Ra nhiều đơn hàng hơn với ít nỗ lực hơn. Bán lẻ Chuyển đổi số dễ dàng, tăng trưởng mạnh mẽ. F&B Trải nghiệm ngay Ra mắt phiên bản FreeBeta Trợ Lý AI LadiMailer Viết nội dung email & chuỗi nuôi dưỡng hoàn chỉnh Cá nhân hoá dễ dàng Thao tác đơn giản 100% MIỄN PHÍ Wacth Demo Liên hệ Sales Khởi tạo Landing page AI landing page Website Blog Store Course Truyền thông & Quảng cáo Banner Ads PopupX FunnelX Dynamic Short Links Page Access Bán hàng Thanh toán trực tuyến Quản lý sản phẩm Quản lý đơn hàng Quản lý khuyến mại Quản lý vận đơn Automation Luồng tự động Gửi tin hàng loạt Chuỗi tin nhắn Quản trị Quản lý dữ liệu khách hàng LadiWork Báo cáo Báo cáo Sales & Pipeline Báo cáo Bán hàng Quà Tặng Sản phẩm Giải pháp & Dịch vụ Tài nguyên Bảng giá LadiBoost Nền tảng toàn diện cho hoạt động Marketing & Sales Giờ đây, LadiPage không chỉ là nền tảng tạo Landing Page Top #1 Việt Nam , mà còn là nền tảng hợp nhất tất cả các tính năng, tiện ích, ứng dụng và mọi tài nguyên cần thiết cho hoạt động Tiếp thị, Bán hàng và Dịch vụ sau bán! Nội dung của bạn Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Kéo thả không cần code Automation đa kênh Thanh toán trực tuyến Báo cáo chỉ số Đăng ký tài khoản miễn phí LadiPage Ver 5.0 Nền tảng toàn diện cho hoạt động Marketing & Sales Giờ đây, LadiPage không chỉ là nền tảng tạo Landing page Top #1 Việt Nam , mà còn là nền tảng hợp nhất tất cả các tính năng, tiện ích, ứng dụng và mọi tài nguyên cần thiết cho hoạt động Tiếp thị, Bán hàng và Dịch vụ sau bán! LadiPage Ver 5.0 Khởi tạo Truyền thông & Quảng cáo Bán hàng Automation CRM Báo cáo Khởi tạo Landing page, Website, Blog, Store và Course - Khởi tạo Hệ thống trang Tiếp thị & Bán hàng hoàn chỉnh trong 1 nền tảng Dùng thử miễn phí -> Đăng ký tài khoản miễn phí Truyền thông & Quảng cáo Truyền thông và Quảng cáo trực tuyến mạnh mẽ trong 1 nền tảng với Banner Ads, PopupX, FunnelX, Dynamic, Short Links, Page Access Dùng thử miễn phí -> Đăng ký tài khoản miễn phí Bán hàng Trọn bộ 5 tính năng trong quy trình Bán hàng khép kín: Quản lý sản phẩm, đơn hàng, thanh toán, vận chuyển, khuyến mại để bạn tăng trưởng kinh doanh nhanh chóng Dùng thử miễn phí -> Đăng ký tài khoản miễn phí Automation Tiếp thị tự động hóa đa kênh linh hoạt trong 1 nền tảng: Gửi tin hàng loạt, theo kịch bản, chuỗi có trình tự dựa trên hành vi và tương tác khách hàng Dùng thử miễn phí -> Đăng ký tài khoản miễn phí CRM Quản lý và chăm sóc khách hàng trong 1 nền tảng, dễ dàng theo dõi hành vi người dùng, phân loại lead theo trạng thái, gắn tag tự động và xây dựng quy trình nuôi dưỡng phù hợp Dùng thử miễn phí -> Đăng ký tài khoản miễn phí Báo cáo Theo dõi hiệu quả kinh doanh với báo cáo Bán hàng và báo cáo Marketing Automation tinh gọn và toàn diện trong 1 nền tảng Dùng thử miễn phí -> Đăng ký tài khoản miễn phí Tin dùng bởi 650,774+ khách hàng Tin dùng bởi 650,774+ khách hàng Quy trình liên phòng ban liền mạch - Hiệu suất vận hành bền vững với LadiWork Mọi tác vụ và dự án đều được theo dõi, phân công và quản lý xuyên suốt giữa các phòng ban, giảm lãng phí thời gian và tăng tốc độ hoàn thành công việc Hiệu suất đội ngũ tăng gấp 1,3 lần. Toàn bộ công việc, nhiệm vụ và dự án được quản lý trên một nền tảng tập trung, giảm bớt thủ công nhờ quy trình số hóa và tự động hóa Giảm 40% tình trạng bỏ sót nhiệm vụ quan trọng. Quy trình trực quan cho phép theo dõi tiến độ từng đầu việc; hệ thống nhắc nhở tự động giúp các bộ phận phối hợp kịp thời, không bỏ lỡ deadline Thời gian xử lý công việc rút ngắn trung bình 1-2 tuần. Luồng công việc xuyên suốt giữa các phòng ban, giúp mọi người biết rõ trách nhiệm và bước tiếp theo cần làm để hoàn thành dự án nhanh hơn Tỷ lệ hoàn thành dự án đúng hạn tăng lên 20%. Quy trình minh bạch và tối ưu hóa giúp các phòng ban phối hợp hiệu quả hơn, tăng khả năng đạt mục tiêu chung của doanh nghiệp Có gì mới ở LadiPage Ver 5.0? Tích hợp đa năng All In One Mọi công cụ cho Sales & Marketing trong 1: Tạo Landing Page, thiết kế Website, Bán hàng, Báo cáo,... Nâng cấp giao diện LadiPage Builder Builder mới của LadiPage Ver 5.0 được tái cấu trúc toàn diện về giao diện, tối ưu UX-UI, tập trung vào trải nghiệm của người dùng. Gói LadiPage mới Mở rộng cơ hội tiếp cận tính năng và tăng trưởng với 3 gói nền tảng mới Core, Grow, Max; tuỳ chọn linh hoạt, sẵn sàng cho mọi mục tiêu Marketing & Sales. Ra mắt Website mới Nơi cung cấp thông tin chi tiết và cập nhật nhất về LadiPage Ver 5.0 và sản phẩm, dịch vụ, tài nguyên,... của LadiPage. ver5_co_gi_moi Thiết kế Landing Page chỉ trong 1 phút bằng AI siêu nhanh - siêu đẹp - cực dễ dàng Tạo Landing Page bằng AI Không còn là 5 sản phẩm riêng lẻ: LadiPage - LadiFlow - LadiSales - LadiLink - LadiShare, hợp nhất tất cả trong 1 nền tảng duy nhất LadiPage Ver 5.0. Khám phá các tính năng mạnh mẽ của LadiPage Ver 5.0 Ra Mắt Nền Tảng Toàn Diện LadiPage Ver 5.0 Đăng ký tài khoản miễn phí Tích hợp đa năng All In One: Trong 1 nền tảng duy nhất Mọi công cụ cho Sales & Marketing: Landing Page, Website, Automation, Bán hàng, Báo cáo,... Tạo Landing Page bằng AI: Thiết kế Landing Page chỉ trong 1 phút bằng AI siêu nhanh - siêu đẹp - cực dễ dàng Toàn bộ những tính năng bạn cần cho hoạt động Marketing & Sales đều có LadiPage Ver 5.0 Tìm hiểu thêm -> Khởi tạo Khởi tạo Hệ thống trang Tiếp thị & Bán hàng hoàn chỉnh trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Truyền thông & Quảng cáo Truyền thông và Quảng cáo trực tuyến mạnh mẽ trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Bán hàng Quản lý bán hàng và vận đơn khép kín trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Tự động hóa Tiếp thị tự động hóa đa kênh linh hoạt trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Quản trị Khách hàng Quản trị khách hàng thông minh trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Báo cáo Báo cáo tinh gọn và toàn diện trong 1 nền tảng Tất cả trong 1 nền tảng, click vào bên dưới để tìm hiểu chi tiết về từng tính năng! Kho 800+ Templates đẹp, đa lĩnh vực và mục đích sử dụng Landing page Giáo dục Landing page Bán lẻ Landing page Thời trang - Làm đẹp Landing page Bất động sản Landing page Bio Link Kịch bản mẫu Landing page Giáo dục 01 Landing page Giáo dục 02 Landing page Giáo dục 03 Landing page Giáo dục 04 Landing page Giáo dục 05 Landing page Bán lẻ 01 Landing page Bán lẻ 02 Landing page Bán lẻ 03 Landing page Bán lẻ 04 Landing page Bán lẻ 05 Landing page Thời trang - Làm đẹp 01 Landing page Thời trang - Làm đẹp 02 Landing page Thời trang - Làm đẹp 03 Landing page Thời trang - Làm đẹp 04 Landing page Thời trang - Làm đẹp 05 Landing page BĐS 01 Landing page BĐS 02 Landing page BĐS 03 Landing page BĐS 04 Landing page BĐS 05 Landing page Bio Link 01 Landing page Bio Link 02 Landing page Bio Link 03 Landing page Bio Link 04 Landing page Bio Link 05 Kịch bản mẫu Shopify Kịch bản mẫu Haravan Kịch bản mẫu LadiSale Kịch bản mẫu Zalo Kịch bản mẫu Email Bạn đã sẵn sàng trải nghiệm Giải pháp toàn diện cho Marketing & Sales chưa? Tạo tài khoản ngay để trải nghiệm tất cả các phần mềm, ứng dụng, tích hợp và mọi tài nguyên của LadiPage. Hoặc liên hệ chúng tôi nếu bạn cần tư vấn thêm Tạo tài khoản Liên hệ Sales Sau 12 tháng sử dụng LadiPage, những con số mà khách hàng đạt được 95% Tăng lượng khách hàng tiềm năng 78.9% Tăng lượng khách hàng chốt đơn 77% Tăng doanh thu x2 98.8% Tăng lượng khách hàng đánh giá tốt về sản phẩm và dịch vụ 85.9% Tăng lượng khách hàng trung thành Mạng lưới đối tác Việt Nam và toàn cầu 650,774+ doanh nghiệp đã bắt đầu hành trình tiếp thị và bán hàng hiệu quả hơn - Bạn thì sao? Nền tảng toàn diện cho hoạt động Marketing & Sales - Tối ưu tỷ lệ chuyển đổi. Trải nghiệm ngay Khởi tạo Truyền thông
& Quảng cáo Bán hàng Automation CRM Báo cáo Tổng quan nền tảng toàn diện cho mọi hoạt động Marketing & Sale Khởi tạo Truyền thông & Quảng cáo Bán hàng Automation CRM Báo cáo Tạo trang Tiếp thị & Bán hàng tuỳ ý Đa dạng kiểu trang để bạn lựa chọn trang Tiếp thị & Bán hàng phù hợp với mục tiêu kinh doanh: Landing page, Website, Blog, Store, Course Kéo - thả đơn giản - Không yêu cầu kỹ thuật Khởi tạo mọi trang Tiếp thị & Bán hàng chỉ với thao tác kéo thả nhanh chóng, tiết kiệm 2/3 thời gian và nguồn lực thực hiện Quản lý dữ liệu tập trung, vận hành đơn giản Mọi dữ liệu về khách hàng, sản phẩm, đơn hàng được thu thập từ mọi trang Tiếp thị & Bán hàng và lưu trữ tập trung tại 1 nơi duy nhất để bạn dễ dàng theo dõi, tối ưu và vận hành Khởi tạo Hệ thống trang Tiếp thị & Bán hàng không cần biết code Lựa chọn trang Tiếp thị & Bán hàng phù hợp với mô hình kinh doanh của bạn Khám phá ngay -> Nội dung của bạn Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Thiết kế đơn giản không cần lập trình Thiết kế Banner quảng cáo và cửa sổ Popup tích hợp trên trang Tiếp thị chỉ với vài thao tác Tạo phễu Tiếp thị cá nhân hóa Xây dựng phễu Tiếp thị cá nhân hóa với tính năng thông minh để tương tác hiệu quả với khách hàng ở mọi điểm chạm trên hành trình mua hàng Đo lường và theo dõi hiệu quả chiến dịch Tiếp thị & Bán hàng trực quan Cung cấp số liệu về tỷ lệ chuyển đổi, hiệu suất của từng chiến dịch qua tính năng Truyền thông & Quảng cáo để bạn dễ dàng tối ưu hiệu quả Tiếp thị Bộ tính năng Truyền thông & Quảng cáo mạnh mẽ trong 1 nền tảng Thu hút và chuyển đổi khách hàng hiệu quả từ những giây đầu tiên Khám phá ngay -> Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Thanh toán trực tiếp trên Landing page bán hàng Thúc đẩy khách hàng đưa ra quyết định xuống tiền ngay trên trang bán hàng, giảm tỷ lệ bỏ giỏ hàng với tích hợp đa phương thức thanh toán Quản lý bán hàng tập trung Tạo và quản lý sản phẩm, khuyến mại linh hoạt để thúc đẩy hiệu quả kinh doanh; thu thập thông tin đơn hàng từ đa kênh về 1 nơi để quản lý và tích hợp giao hàng thuận tiện Quản lý vận đơn nhanh chóng Đơn hàng được kết nối với đơn vị vận chuyển đã tích hợp và giao đến khách hàng nhanh chóng, dễ dàng theo dõi trạng thái đơn hàng để tăng trải nghiệm mua hàng Quản lý toàn bộ quy trình bán hàng và vận đơn khép kín trên 1 nền tảng duy nhất Quản lý sản phẩm, đơn hàng đến tích hợp vận chuyển đều thao tác đơn giản tạo 1 nơi Khám phá ngay -> Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Tự động gửi tin hàng loạt đa kênh Tiếp cận nhiều khách hàng đồng thời với tin gửi tự động hàng loạt được cá nhân hóa, tối ưu chi phí chiến dịch tiếp thị Tự động gửi tin theo điều kiện Tự động gửi tin theo kịch bản đã xây dựng ban đầu ngay sau khi thỏa mãn điều kiện được thiết lập Tự động gửi chuỗi tin nhắn Tạo và tự động gửi chuỗi tin theo trình tự đã được thiết lập sẵn Xây dựng hệ thống tiếp thị tự động đa kênh chuyên nghiệp Tự động gửi tin hàng loạt, theo kịch bản hoặc theo chuỗi có trình tự dựa trên hành vi và tương tác khách hàng Khám phá ngay -> Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Tập trung & quản lý dữ liệu khách hàng hiệu quả Lưu trữ toàn bộ thông tin khách hàng (liên hệ, lịch sử giao dịch,...) tại một nơi duy nhất để dễ dàng tra cứu, cập nhật, phân loại khách hàng theo nhu cầu, giá trị, mức độ tiềm năng Tăng hiệu quả bán hàng Tự động hóa quy trình chốt sale, ưu tiên chăm sóc các cơ hội bán hàng chất lượng, giúp đội ngũ sales theo dõi từng giai đoạn trong hành trình khách hàng Phân tích dữ liệu & ra quyết định tốt hơn Theo dõi hiệu suất tiếp thị và bán hàng, hành vi khách hàng, tỷ lệ chuyển đổi,... theo thời gian thực giúp đưa ra quyết định và dự báo xu hướng sớm dựa trên dữ liệu Thu thập dữ liệu từ đa kênh để quản lý và chăm sóc khách hàng ngay trong 1 nền tảng Tăng trưởng doanh thu, tối ưu quy trình bán hàng và chăm sóc khách hàng bằng cách tập trung dữ liệu, tự động hóa tương tác và cải thiện trải nghiệm khách hàng toàn diện Khám phá ngay -> Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Đọc và phân tích dữ liệu nhanh chóng Biến dữ liệu số phức tạp thành dạng biểu đồ, đồ thị trực quan, giúp bạn dễ dàng phân tích và đánh giá hiệu quả kinh doanh Theo dõi hoạt động kinh doanh theo thời gian thực Cập nhật dữ liệu liên tục, nắm bắt biến động doanh thu, lợi nhuận, tương tác khách hàng,... để bạn kịp thời điều chỉnh chiến lược tiếp thị và bán hàng Ra quyết định dựa trên dữ liệu chính xác Nhận diện xu hướng phát triển, ra quyết định tối ưu chiến dịch tiếp thị và bán hàng dựa vào kết quả báo cáo Theo dõi hiệu quả Tiếp thị & Bán hàng tinh gọn và toàn diện trong 1 nền tảng Đánh giá hiệu quả chiến dịch và tối ưu kinh doanh từ các chỉ số báo cáo Bán hàng và Marketing Automation Khám phá ngay -> Hãy điền nội dung mô tả sản phẩm của bạn tại đây. Xem cách LadiPage hỗ trợ các Doanh nghiệp giải quyết bài toán Chia sẻ từ Chị Nguyễn Thúy An Chủ cửa hàng đặc sản Bà Na Food 1. Ngành hàng: Thực phẩm Bài toán Bà Na Food gặp khó khăn trong việc tối ưu quy trình chăm sóc khách hàng do chưa tự động hóa, dẫn đến việc phải tuyển thêm và đào tạo nhiều nhân viên chốt đơn, gây tốn kém thời gian và chi phí. Nguồn đơn hàng từ Facebook không ổn định, khiến doanh nghiệp tìm kiếm giải pháp mới để xác định khách hàng tiềm năng rõ ràng hơn và gia tăng đơn đặt hàng nhanh chóng. Giải pháp Sử dụng LadiPage để tạo Landing page bán hàng, kết hợp triển khai chiến dịch TikTok Ads. Kết quả, doanh thu tăng 30% chỉ sau một thời gian ngắn nhờ tối ưu chuyển đổi từ Landing page. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Bà Na Food -> Chia sẻ từ Chị Bích Nguyễn Trưởng phòng Marketing - Học viện Công nghệ BKACAD 2. Ngành hàng: Đào tạo - Giáo dục - Công nghệ Bài toán Đội ngũ marketing của BKACAD gặp nhiều thách thức khi xây dựng website, do yêu cầu thiết kế giao diện, chỉnh sửa và kiểm tra liên tục với kỹ thuật chuyên môn cao; bên cạnh nhiều hạn chế khi triển khai các chiến dịch truyền thông cho tệp khách hàng nhỏ hoặc event. BKACAD cần một công cụ truyền thông linh hoạt, dễ sử dụng và có thể triển khai cho mọi phòng ban. Giải pháp BKACAD sử dụng Landing page thay vì Website để tối ưu hóa hoạt động marketing, giảm tải công việc cho đội ngũ kỹ thuật và tiếp thị. Nhờ đó, tỷ lệ chuyển đổi tăng lên 30-50%, thậm chí trong mùa thi cao điểm đạt 60-70%. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của BKACAD -> Chia sẻ từ Anh Hạ Hồng Việt Trợ lý Chủ tịch HĐQT Saffron Việt Nam 3. Ngành hàng: Thực phẩm chức năng Bài toán Việc sử dụng Website để truyền thông thương hiệu và sản phẩm gặp nhiều khó khăn: tối ưu nội dung đòi hỏi kỹ thuật cao, tốn nhiều thời gian; quản lý Website khó khăn, cần chuyên môn lập trình, ảnh hưởng đến hiệu quả SEO & trải nghiệm khách hàng,... Saffron Việt Nam mong muốn 1 giải pháp linh hoạt hơn để tiếp cận từng tệp khách hàng và phân khúc sản phẩm khác nhau. Giải pháp Saffron Việt Nam đã tạo 110 Landing page khác nhau trong các chiến dịch marketing online để thu hút khách hàng, tiết kiệm thời gian và tối ưu quản lý các kênh truyền thông - bán hàng trên cùng 1 nền tảng. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Saffron Việt Nam -> Chia sẻ từ Anh Lại Văn Song Nhà sáng lập trang trại DFARM 4. Ngành hàng: Trang trại hữu cơ - Nông sản Bài toán Với đặc thù của ngành, DFARM bị hạn chế thời gian tìm hiểu về nền tảng và phương pháp để quảng bá thương hiệu. DFARM nhận thấy xây dựng website phức tạp và đòi hỏi chuyên môn cao, nếu thuê 1 đơn vị thực hiện thì rất tốn chi phí. Hơn nữa, nguồn lực hiện tại không đủ để tiếp thị thương hiệu trên nền tảng số. DFARM muốn tìm một nền tảng tối ưu tất cả những vấn đề này. Giải pháp DFARM sử dụng Landing page để tối ưu các trang truyền thông, bán hàng; tiết kiệm thời gian và chi phí vận hành marketing, đẩy sản phẩm lên nền tảng số và thúc đẩy doanh thu. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của DFARM -> Chia sẻ từ Ông Kim Cương Đồng sáng lập, CEO của Nobita CRM 5. Ngành hàng: Công nghệ thông tin Bài toán Nobita CRM hướng đến mục tiêu giúp khách hàng của họ là những nhà quảng cáo, nhà bán lẻ và doanh nghiệp tối ưu chuyển đổi, giảm chi phí và nâng cao hiệu quả tiếp thị. Để làm được điều này, họ cần một nền tảng công nghệ mạnh mẽ để thu hút khách hàng, tối ưu tỷ lệ chuyển đổi từ quảng cáo và hỗ trợ xây dựng hệ thống tiếp thị bền vững. Giải pháp Nobita CRM hợp tác với LadiPage để cung cấp cho khách hàng của mình một nền tảng thiết kế Landing page chuyên nghiệp, giúp truyền tải thông điệp marketing, thu hút khách hàng và tối ưu chuyển đổi quảng cáo. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Nobita CRM -> Chia sẻ từ Anh Trung Digital Manager tại Swinburne Việt Nam 6. Ngành hàng: Giáo dục - Đào tạo Bài toán Swinburne Việt Nam mong muốn tối ưu hóa toàn bộ quy trình tổ chức sự kiện để nâng cao trải nghiệm người dùng, đồng thời giảm thiểu khối lượng công việc thủ công cho đội ngũ tổ chức. Giải pháp Tổ chức sự kiện theo mô hình tự động hóa: Giới thiệu sự kiện, Đăng ký tham gia trực tiếp trên Landing page; Tự động gửi thông báo xác nhận tham gia kèm mã QR,... giúp tiết kiệm thời gian và nguồn lực triển khai. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Swinburne Việt Nam -> Chia sẻ từ Anh Mèo Nguyễn Trưởng phòng Kinh doanh - Marketing tại Cộng Cà Phê 7. Ngành hàng: Dịch vụ phục vụ đồ uống Bài toán Cộng Cà Phê mong muốn nâng cao trải nghiệm khách hàng với các mục tiêu cụ thể bao gồm: Tối ưu trải nghiệm đăng ký thành viên mới, Tăng tương tác với khách hàng hiện tại, Triển khai các chiến dịch marketing theo mùa, Quản lý dữ liệu khách hàng/hạng thành viên thông qua hệ thống iPOS. Giải pháp Sử dụng Landing page đăng ký thành viên, giới thiệu quyền lợi,... Kết nối API với hệ thống iPOS để đồng bộ dữ liệu khách hàng. Kết hợp sản phẩm Tự động hóa xây dựng các chiến dịch tự động (ưu đãi, thông báo nâng hạng,...). Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Cộng Cà Phê -> Xem cách LadiPage hỗ trợ các Doanh nghiệp giải quyết bài toán Chia sẻ từ Chị Nguyễn Thúy An Chủ cửa hàng đặc sản Bà Na Food 1. Ngành hàng: Thực phẩm Bài toán Bà Na Food gặp khó khăn trong việc tối ưu quy trình chăm sóc khách hàng do chưa tự động hóa, dẫn đến việc phải tuyển thêm và đào tạo nhiều nhân viên chốt đơn, gây tốn kém thời gian và chi phí. Nguồn đơn hàng từ Facebook không ổn định, khiến doanh nghiệp tìm kiếm giải pháp mới để xác định khách hàng tiềm năng rõ ràng hơn và gia tăng đơn đặt hàng nhanh chóng. Giải pháp Sử dụng LadiPage để tạo Landing page bán hàng, kết hợp triển khai chiến dịch TikTok Ads. Kết quả, doanh thu tăng 30% chỉ sau một thời gian ngắn nhờ tối ưu chuyển đổi từ Landing page. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Bà Na Food -> Chia sẻ từ Chị Bích Nguyễn Trưởng phòng Marketing - Học viện Công nghệ BKACAD 2. Ngành hàng: Đào tạo - Giáo dục - Công nghệ Bài toán Đội ngũ marketing của BKACAD gặp nhiều thách thức khi xây dựng website, do yêu cầu thiết kế giao diện, chỉnh sửa và kiểm tra liên tục với kỹ thuật chuyên môn cao; bên cạnh nhiều hạn chế khi triển khai các chiến dịch truyền thông cho tệp khách hàng nhỏ hoặc event. BKACAD cần một công cụ truyền thông linh hoạt, dễ sử dụng và có thể triển khai cho mọi phòng ban. Giải pháp BKACAD sử dụng Landing page thay vì Website để tối ưu hóa hoạt động marketing, giảm tải công việc cho đội ngũ kỹ thuật và tiếp thị. Nhờ đó, tỷ lệ chuyển đổi tăng lên 30-50%, thậm chí trong mùa thi cao điểm đạt 60-70%. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của BKACAD -> Chia sẻ từ Anh Hạ Hồng Việt Trợ lý Chủ tịch HĐQT Saffron Việt Nam 3. Ngành hàng: Thực phẩm chức năng Bài toán Việc sử dụng Website để truyền thông thương hiệu và sản phẩm gặp nhiều khó khăn: tối ưu nội dung đòi hỏi kỹ thuật cao, tốn nhiều thời gian; quản lý Website khó khăn, cần chuyên môn lập trình, ảnh hưởng đến hiệu quả SEO & trải nghiệm khách hàng,... Saffron Việt Nam mong muốn 1 giải pháp linh hoạt hơn để tiếp cận từng tệp khách hàng và phân khúc sản phẩm khác nhau. Giải pháp Saffron Việt Nam đã tạo 110 Landing page khác nhau trong các chiến dịch marketing online để thu hút khách hàng, tiết kiệm thời gian và tối ưu quản lý các kênh truyền thông - bán hàng trên cùng 1 nền tảng. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Saffron Việt Nam -> Chia sẻ từ Anh Lại Văn Song Nhà sáng lập trang trại DFARM 4. Ngành hàng: Trang trại hữu cơ - Nông sản Bài toán Với đặc thù của ngành, DFARM bị hạn chế thời gian tìm hiểu về nền tảng và phương pháp để quảng bá thương hiệu. DFARM nhận thấy xây dựng website phức tạp và đòi hỏi chuyên môn cao, nếu thuê 1 đơn vị thực hiện thì rất tốn chi phí. Hơn nữa, nguồn lực hiện tại không đủ để tiếp thị thương hiệu trên nền tảng số. DFARM muốn tìm một nền tảng tối ưu tất cả những vấn đề này. Giải pháp DFARM sử dụng Landing page để tối ưu các trang truyền thông, bán hàng; tiết kiệm thời gian và chi phí vận hành marketing, đẩy sản phẩm lên nền tảng số và thúc đẩy doanh thu. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của DFARM -> Chia sẻ từ Ông Kim Cương Đồng sáng lập, CEO của Nobita CRM 5. Ngành hàng: Công nghệ thông tin Bài toán Nobita CRM hướng đến mục tiêu giúp khách hàng của họ là những nhà quảng cáo, nhà bán lẻ và doanh nghiệp tối ưu chuyển đổi, giảm chi phí và nâng cao hiệu quả tiếp thị. Để làm được điều này, họ cần một nền tảng công nghệ mạnh mẽ để thu hút khách hàng, tối ưu tỷ lệ chuyển đổi từ quảng cáo và hỗ trợ xây dựng hệ thống tiếp thị bền vững. Giải pháp Nobita CRM hợp tác với LadiPage để cung cấp cho khách hàng của mình một nền tảng thiết kế Landing page chuyên nghiệp, giúp truyền tải thông điệp marketing, thu hút khách hàng và tối ưu chuyển đổi quảng cáo. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Nobita CRM -> Chia sẻ từ Anh Trung Digital Manager tại Swinburne Việt Nam 6. Ngành hàng: Giáo dục - Đào tạo Bài toán Swinburne Việt Nam mong muốn tối ưu hóa toàn bộ quy trình tổ chức sự kiện để nâng cao trải nghiệm người dùng, đồng thời giảm thiểu khối lượng công việc thủ công cho đội ngũ tổ chức. Giải pháp Tổ chức sự kiện theo mô hình tự động hóa: Giới thiệu sự kiện, Đăng ký tham gia trực tiếp trên Landing page; Tự động gửi thông báo xác nhận tham gia kèm mã QR,... giúp tiết kiệm thời gian và nguồn lực triển khai. Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Swinburne Việt Nam -> Chia sẻ từ Anh Mèo Nguyễn Trưởng phòng Kinh doanh - Marketing tại Cộng Cà Phê 7. Ngành hàng: Dịch vụ phục vụ đồ uống Bài toán Cộng Cà Phê mong muốn nâng cao trải nghiệm khách hàng với các mục tiêu cụ thể bao gồm: Tối ưu trải nghiệm đăng ký thành viên mới, Tăng tương tác với khách hàng hiện tại, Triển khai các chiến dịch marketing theo mùa, Quản lý dữ liệu khách hàng/hạng thành viên thông qua hệ thống iPOS. Giải pháp Sử dụng Landing page đăng ký thành viên, giới thiệu quyền lợi,... Kết nối API với hệ thống iPOS để đồng bộ dữ liệu khách hàng. Kết hợp sản phẩm Tự động hóa xây dựng các chiến dịch tự động (ưu đãi, thông báo nâng hạng,...). Đọc chi tiết câu chuyện thành công của Cộng Cà Phê -> Bấm vào từng logo để đọc Usecase chi tiết! Nền tảng toàn diện cho Marketing & Sales trong mọi lĩnh vực kinh doanh Dù bạn đang kinh doanh Tuyển sinh, Đào tạo, Tổ chức sự kiện, Bán lẻ hay F&B , LadiPage đều cung cấp giải pháp phù hợp với nhu cầu và mục tiêu tăng trưởng của từng ngành nghề. Tuyển sinh Tuyển sinh Tuyển sinh thời 4.0 - Tự động hóa từ quảng cáo đến chăm sóc học viên Đào tạo Đào tạo Tự động hoá 100% quy trình Tiếp thị và Bán hàng cho ngành Đào tạo Bán lẻ Bán lẻ Ra nhiều đơn hàng hơn với ít nỗ lực hơn cho doanh nghiệp Bán lẻ Bất động sản Bất động sản Thu hút khách mới - Giữ chân khách cũ - Tăng trưởng doanh thu hiệu quả Tổ chức sự kiện Tổ chức sự kiện Tự động hóa đăng ký - Nhắc lịch tham gia - Chăm sóc sau sự kiện F&B F&B Tự động hoá 100% quy trình Tiếp thị và Bán hàng cho ngành Đào tạo Bấm vào từng giải pháp bên phải để xem chi tiết! Khám phá toàn bộ những tính năng mạnh mẽ trong LadiPage Ver 5.0 Tìm hiểu thêm -> Khởi tạo Khởi tạo Hệ thống trang Tiếp thị & Bán hàng hoàn chỉnh trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Truyền thông & Quảng cáo Truyền thông và Quảng cáo trực tuyến mạnh mẽ trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Bán hàng Quản lý bán hàng và vận đơn khép kín trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Automation Tiếp thị tự động hóa đa kênh linh hoạt trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> CRM Quản trị khách hàng thông minh trong 1 nền tảng Tìm hiểu thêm -> Báo cáo Báo cáo tinh gọn và toàn diện trong 1 nền tảng Tất cả trong 1 nền tảng, click vào từng ô bên dưới để tìm hiểu chi tiết về từng tính năng! ©2025 All rights reserved LadiPage Vietnam Điều khoản sử dụng Chính sách bảo mật Chính sách thanh toán Báo cáo vi phạm Khám phá Câu hỏi thường gặp Tài liệu hướng dẫn Ebook Blog Khoá học Casestudy Cửa hàng giao diện mẫu Giải pháp Đào tạo Bán lẻ F&B Tuyển sinh Tổ chức sự kiện Công ty Về chúng tôi Liên hệ Tuyển dụng Brand guideline Công ty Cổ Phần Công Nghệ LadiPage Việt Nam Tầng 24, Tòa nhà MD Complex, 68 Nguyễn Cơ Thạch, Hà Nội Email: hotro@ladipage.vn - Hotline: 0972220777 (8:00 - 22:00 các ngày từ thứ Hai đến Chủ nhật) Số giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh: 0107613016 Creator Đại lý Affiliate 40% Hợp tác Đối tác giải pháp Đối tác đào tạo 50% Social Sản phẩm Khởi tạo Truyền thông & Quảng cáo Bán hàng Automation Quản trị khách hàng Báo cáo LadiWork Khởi tạo Khởi tạo Hệ thống trang Tiếp thị & Bán hàng hoàn chỉnh trong 1 nền tảng Truyền thông và Quảng cáo Truyền thông và Quảng cáo trực tuyến mạnh mẽ trong 1 nền tảng Bán hàng Quản lý bán hàng và vận đơn khép kín trong 1 nền tảng Tự động hóa Tiếp thị tự động hóa đa kênh linh hoạt trong 1 nền tảng Quản trị Khách hàng Quản trị khách hàng thông minh trong 1 nền tảng Sản phẩm Giải pháp & Dịch vụ Tài nguyên Bảng giá Đăng nhập Đăng ký Banner Ads PopupX FunnelX Dynamic Short Links Page Access Truyền thông & Quảng cáo Quản lý dữ liệu khách hàng Segment Quản trị khách hàng Báo cáo tổng quan Báo cáo tùy chỉnh Báo cáo Thanh toán trực tuyến Quản lý sản phẩm Quản lý đơn hàng Chương trình khuyến mãi Bán hàng Luồng tự động Gửi tin hàng loạt Chuỗi tin nhắn Tự động hoá Tìm hiểu thêm Tính năng 1 Tính năng 2 Tính năng 3 AI landing page Giới thiệu tính năng mới Landing page AI landing page Website Blog Store Course Khởi tạo Giáo dục Bán lẻ FnB Bất động sản Agency Giải pháp Dịch vụ Thiết kế Dịch vụ Triển khai Dịch vụ Blog Câu hỏi thường gặp Tài liệu hướng dẫn Casestudy Market Place Khám phá - Free LadiPage Learning Ebook Đào tạo Đối tác giải pháp Đối tác đào tạo Affiliate Đại lý Creator Hợp tác Khám Phá Casestudy nổi bật Giới thiệu Báo cáo Báo cáo tinh gọn và toàn diện trong 1 nền tảng Sản phẩm Giải pháp & Dịch vụ Tài nguyên Bảng giá LadiBoost Sản phẩm Giải pháp & Dịch vụ Tài nguyên Bảng giá LadiBoost