La Gazzetta del Mezzogiorno.it  - Ultima ora - News in tempo reale Passa al menu principale Passa al contenuto principale Passa al piè di pagina ☰ × Bari Bat Taranto Foggia Lecce Brindisi Potenza Matera i più letti PRIMO PIANO Puglia Basilicata Italia Mondo Economia Ultim'Ora Covid news Press Release Servizi.TV FOCUS Il Punto del Direttore Editoriali Inchieste Blog Longform SVAGO E ARTE Cultura Spettacoli #GazzettaMusic Curiosità Icaro Il libro possibile Carta Canta SPORT Calcio Volley Basket Altri sport MULTIMEDIA Gazzetta TV Video Foto Podcast Sondaggi La Foto del Giorno RUBRICHE Reportage Punti di Vista Un Posto al Cuore Macchina del Tempo Parole, parole e parole Vignette SPECIALI Edilizia, Design e Architettura Economia, Logistica e Trasporti Formazione e Lavoro Alimentazione tra Gusto e Benessere Turismo Energia, Ambiente ed Ecologia Città e Territori In Salute Tecnologie Storie a 4 zampe SERVIZI Accedi Registrazione Digital Edition Archivio Newsletter Ricerca Autovelox Rss Privacy Policy Cookie Policy INFO E CONTATTI Redazione Abbonamenti Abbonamenti Scuole Pubblicità Necrologie Whistleblowing Whistleblowing Dichiarazione di accessibilità SOCIAL Facebook X Instagram Threads Youtube Whatsapp Telegram Linkedin Abbonati Edicola Pubblicità Giovedì 01 Gennaio 2026 | 04:14 Bari Bat Taranto Foggia Lecce Brindisi Potenza Matera Inchieste Cultura Sport Video Foto Speciali » Home » Home ☰ × Bari Bat Taranto Foggia Lecce Brindisi Potenza Matera i più letti PRIMO PIANO Puglia Basilicata Italia Mondo Economia Ultim'Ora Covid news Press Release Servizi.TV FOCUS Il Punto del Direttore Editoriali Inchieste Blog Longform SVAGO E ARTE Cultura Spettacoli #GazzettaMusic Curiosità Icaro Il libro possibile Carta Canta SPORT Calcio Volley Basket Altri sport MULTIMEDIA Gazzetta TV Video Foto Podcast Sondaggi La Foto del Giorno RUBRICHE Reportage Punti di Vista Un Posto al Cuore Macchina del Tempo Parole, parole e parole Vignette SPECIALI Edilizia, Design e Architettura Economia, Logistica e Trasporti Formazione e Lavoro Alimentazione tra Gusto e Benessere Turismo Energia, Ambiente ed Ecologia Città e Territori In Salute Tecnologie Storie a 4 zampe SERVIZI Accedi Registrazione Digital Edition Archivio Newsletter Ricerca Autovelox Rss Privacy Policy Cookie Policy INFO E CONTATTI Redazione Abbonamenti Abbonamenti Scuole Pubblicità Necrologie Whistleblowing Dichiarazione di accessibilità SOCIAL Facebook X Instagram Threads Youtube Whatsapp Telegram Linkedin Abbonati Edicola Pubblicità Giovedì 01 Gennaio 2026 | 04:14 il concertone Bari, esplode la festa con Gigi D'Alessio, Raf e Baby K: in 5mila in piazza per il Capodanno in diretta tv VIDEO di Redazione Online (video donato fasano) Anche Iva Zanicchi, Riccardo Fogli, Umberto Tozzi, The Kolors. Ad accompagnare il pubblico nel countdown verso il 2026 Federica Panicucci e Fabio Rovazzi video Capodanno, il gelo non ferma l'aperitivo in centro. Ed ecco le speranze dei baresi per il 2026 VIDEO Bari, è tutto pronto per il concertone di fine anno: «In fila dalle 6 del mattino per Gigi D'Alessio» VIDEO il presidente «Nessun ostacolo è più forte della democrazia»: nel messaggio di fine anno Mattarella ripercorre 80 anni della Repubblica i giochi invernali Milano Cortina, la Fiamma chiude il 2025 a Bari. «Essere tedoforo? Un sogno che si avvera» VIDEO di Redazione Online (video donato fasano) Il personaggio Gli auguri di Decaro per il 2026: «Non auguro buon anno a chi sfrutta, calunnia e nega il cambiamento climatico» articolo Politici di Puglia quasi tutti in famiglia a Capodanno. I buoni propositi per il 2026 Gli auguri di Decaro ai pugliesi: «Tornare per le feste è un diritto di tutti, lavorerò perché non sia un lusso» nella sede della Corte d’Appello di Bari Regionali, ultimati i conteggi: il 7 gennaio la proclamazione di Antonio Decaro a governatore Subito dopo ci sarà il passaggio di consegne tra il governatore uscente Michele Emiliano e l’entrante Antonio Decaro. Per la proclamazione dei consiglieri regionali sarà necessario qualche giorno in più articolo Emiliano e l'impegno per la Puglia: «Tra 10 giorni sarò sempre qui» il fatto Cerignola, bagarre in consiglio comunale. Il sindaco scatta dalla sedia e alza la voce: «Si deve vergognare» VIDEO il rogo Incendio alla GM Service di Palo del Colle, chiusa per 7 giorni la statale 96: ecco tutte le deviazioni articolo Palo del Colle, in fiamme nella notte la Gm Service: attività della zona industriale senza elettricità FOTO/VIDEO video Incendio alla GM Service di Palo del Colle, Arpa Puglia monitora la qualità dell’aria: «Non si rilevano particolari criticità» VIDEO L'impatto fatale Tragedia di San Silvestro a Martina Franca: ciclista 58enne investito da un’auto muore in ospedale la tragedia Taranto, bimbo nasce senza vita nonostante il cesareo. La Procura indaga di Francesco Casula ULTIM'ORA standard 02:55 Capodanno a Torino, tensioni a corteo antagonisti 02:25 Presidente Taiwan, difenderemo con fermezza la nostra sovranità 00:55 Tre morti in nuovi raid Usa contro presunti narcotrafficanti 22:20 Mattarella: Carfagna, 'difendere ciò che abbiamo conquistato' 22:20 Mattarella: Lorenzin, 'partecipazione antidoto a rassegnazione e apatia' misura eseguita in flagranza Bari, truffano anziana portandole via tre orologi da 15mila euro: due arresti IL PUNTO DEL DIRETTORE standard Ma non è Urso il responsabile del disastro Ilva di mimmo mazza leggi gli editoriali del direttore Gli appuntamenti in musica Concerti e tuffi gelati per dire addio al 2025: da Roy Paci allo «sparo» dei grandi Pupi, tutto quello che c'è da fare in Salento di Andrea Aufieri Le previsioni Ultimo giorno del 2025 all'insegna del maltempo: scatta l'allerta meteo in Puglia, vento forte e burrasca fino a domani sera articolo Capodanno sottozero: intensa ondata di freddo artico in arrivo su Puglia e Basilicata, si toccherà -1 C° La città Bari, il Capodanno dei dimenticati: fra le vite al margine di Enziteto nulla è cambiato di Valentino Sgaramella foto Maizzi L'evento Foggia, Coez accende Piazza Cavour. Fan da tutta la provincia - VIDEO articolo Foggia è pronta per la festa, c'è il concerto dell’Orchestra Italiana video La notte di Foggia: Coez in concerto a Piazza Cavour guerra ai botti Bari, sequestrati oltre 130 chili di fuochi d'artificio: 41enne segnalato all’autorità giudiziaria articolo Sequestrati 4.500 articoli pirotecnici a Matera e Montescaglioso Foggia, sequestrati 13 mila articoli natalizi e 25 mila fuochi d'artificio illegali Lecce, sequestrate cinque tonnellate di fuochi d’artificio video I controlli Ceglie Messapica, in casa con 92 kg di botti clandestini: arrestato 66enne il fatto Bari, allarme per il 118: «A gennaio scoperti 578 turni delle automediche» video Petardi, due amputazioni a Bari: l’allarme del Policlinico prima di Capodanno con un video shock Nella notte San Severo, assalto al bancomat: ingenti i danni Gdf in azione Droga sull’asse Napoli-Taranto, sequestrati 50 chilogrammi di hashish di francesco casula DIGITAL EDITION Giovedì 01 Gennaio sfoglia l'edizione PROMO DIGITALE Settimanale 4 . 99 € Mensile 9 . 99 € Annuale 99 . 99 € L'operazione Evacuazione medica in mare: Guardia Costiera soccorre marittimo a Barletta Episodio 10 Dialoghi a Mezzogiorno, il podcast. San Nicola, il dialogo tra i popoli e la fede come ponte con Padre Giovanni Distante il caso Putignano, botte a moglie e figlia: fermato 82enne GAZZETTA TV standard GAZZETTA TV «Da 5 generazioni vendiamo casalinghi ai baresi: con le padelle dell’assassina non temo l’Ikea» GAZZETTA TV L'odissea sanitaria di Carmela da Nord a Sud per combattere una malattia rara: i medici del Miulli le restituiscono una vita normale standard GAZZETTA TV Ecco il giardino segreto di Bari che sta salvando frutti antichi e piante a rischio estinzione FOTO standard A Bari San Girolamo è diventata la capitale del surf standard Bari aspetta il Capodanno in piazza Libertà: il palco è pronto e Federica Panicucci e Rovazzi incontrano Leccese FOTO/VIDEO standard Milano Cortina 2026, la Fiamma Olimpica attraversa i suggestivi sassi di Matera. E da oggi il viaggio entra in Puglia VIDEO standard Bari, è tutto pronto per il concertone di fine anno: «In fila dalle 6 del mattino per Gigi D'Alessio» VIDEO Petardi, due amputazioni a Bari: l’allarme del Policlinico prima di Capodanno con un video shock standard La notte di Foggia: Coez in concerto a Piazza Cavour SPORT standard Il passaggio dei tedofori Bari, è in arrivo la Fiamma olimpica di Milano-Cortina Giungerà nel capoluogo pugliese nel pomeriggio intorno alle 15. La City Celebration si terrà in Largo Giannella, evento aperto al pubblico con musica e intrattenimento prima di iniziare i festeggiamenti per il Capodanno standard Stay Human, la sfida sonora di Perruggini Tutti pazzi per Colette, il genio sensuale della scrittura di Teresa Lussone La scienza e i bambini, lezioni meravigliose di Alessandra Loglisci standard Icaro e i libri per le feste standard L’estasi della memoria: traiettorie dell’ultimo chiurlo di Alfonso Musci L’altro Natale: Sartre e il bimbo di nome Gesù di Dorella Cianci Salento, terra poetica tra lumi e braci di Luisa Ruggio Ornella Vanoni, una vita senza fine: ecco «Vincente o perdente» di Milena Pistillo leggi tutti gli articoli di Icaro Bari Bat Taranto Foggia Lecce Brindisi Matera Potenza standard Capodanno, il gelo non ferma l'aperitivo in centro. Ed ecco le speranze dei baresi per il 2026 VIDEO leggi tutti gli articoli di Bari standard Bari, è tutto pronto per il concertone di fine anno: «In fila dalle 6 del mattino per Gigi D'Alessio» VIDEO Molfetta, ragazzi fotografano il giro di droga, ma la denuncia cade nel vuoto Capodanno a Bari: tutte le modifiche a traffico e sosta per il Concertone in piazza Libertà standard Barletta, il Piano casa fa flop: manca il numero legale leggi tutti gli articoli della Bat standard Canosa-Barletta, otto feriti in due scontri: questione sulla sicurezza stradale sulla 93 La sindaca di Andria invita Papa Leone a tornare in città San Ferdinando di Puglia dà l’ultimo saluto a Giuseppe Distaso, morto in un incidente il giorno di Natale standard Ex Ilva, via libera per il negoziato con il gruppo statunitense Flacks leggi tutti gli articoli di Taranto standard Taranto, spaccio di droga e possesso di armi clandestine: due arresti nel rione Salinella Si chiude a Taranto la prima giornata della Fiamma olimpica in Puglia Taranto, sorpreso a rubare in un'ottica si giustifica con gli agenti: «Stavo sventando un furto». Arrestato 42enne standard Foggia, donati 25 mila euro per i bimbi disagiati assistiti dalla Caritas diocesana leggi tutti gli articoli di Foggia standard Foggia è pronta per la festa, c'è il concerto dell’Orchestra Italiana Foggia, sequestrati 13 mila articoli natalizi e 25 mila fuochi d'artificio illegali Cerignola, assalto a portavalori: condanne definitive e processi da rifare standard Lecce, sequestrate cinque tonnellate di fuochi d’artificio leggi tutti gli articoli di Lecce standard A Veglie l’indimenticato banchetto degli «ultimi» Lecce, incivili all’opera nella zona di Borgo Piave: tre discariche abusive scoperte dai cacciatori Ad Otranto l’Alba dei Popoli illumina il 2026 per il ventisettesimo anno consecutivo standard Brindisi, il sindaco: «Per la centrale a carbone, Enel e Governo pagheranno metà per ciascuno» leggi tutti gli articoli di Brindisi standard «Il Polo Onu di Brindisi si rafforza». Da New York 19 nuove risorse Cinque Daspo per la rissa fra stranieri a Mesagne Brindisi, il sindaco tra bilanci e prospettive: «Il futuro passa dai Balcani» standard Scale mobili a Potenza, chiesto intervento del Governo nazionale leggi tutti gli articoli di Potenza standard Arisa tedofora d’eccezione a Potenza per la fiaccola di Milano Cortina 2026 A Potenza la Caritas lancia l’allarme: «In netto aumento la povertà delle famiglie» Milano Cortina 2026, la Fiamma Olimpica attraversa Potenza. Tappa a Matera e poi verso la Puglia standard Lo stabilimento della Mermec «Matera Jesce»: una garanzia per lo sviluppo e l’occupazione leggi tutti gli articoli di Matera standard Sequestrati 4.500 articoli pirotecnici a Matera e Montescaglioso Morto a Milano l'ex sindaco di Policoro, Enrico Mascia: aveva 73 anni Milano Cortina 2026, la Fiamma Olimpica attraversa i suggestivi sassi di Matera. E da oggi il viaggio entra in Puglia TROVA NEWS INTORNO A TE Posizione Recupera la tua posizione Raggio Distanza 10 cerca tutti i contenuti X LE IDEE leggi tutti gli editoriali standard Giovani e nuovi poveri: ecco le emergenze da affrontare nel 2026 La principale scommessa del governo resta comunque quella dell’abbattimento delle liste d’attesa nella sanità. Per farlo, accanto all’immissione già prevista di un migliaio di medici e di 5000 infermieri di Bruno Vespa Tra una crescita fragile e le grandi transizioni la Puglia non resti al palo È tempo di bilanci e di auspici per il futuro. Il 2025, pur tra tante incertezze internazionali, disastri climatici, conflitti sui dazi e vere e proprie guerre con morte e distruzione, a livello nazionale ha recentemente visto il varo di una manovra necessariamente light di Luciana Di Bisceglie Manovra 2026 senza visione e il Sud solo sullo sfondo Ma c'è una strategia: tirare la cinghia nel 2026, uscire dalla procedura europea di infrazione per deficit eccessivo con un anno di anticipo e infine aprire i cordoni della borsa nell’ultima Legge di Bilancio prima del voto di Leonardo Petrocelli Rinnovabili, il divario con l’Europa pesa su famiglie e imprese La transizione energetica non è uno slogan né un esercizio accademico: è una necessità concreta che riguarda la vita quotidiana delle famiglie di Patty L’abbate standard Sanità lucana: non sarà sospeso il servizio notturno a Lauria, Maratea e Chiaromonte L'incontro tra l’assessore Latronico e i sindaci del distretto Lagonegrese-Pollino leggi tutti gli articoli di salute standard Policoro, nuovo spirometro donato all’ospedale grazie all’associazione VIVA Latronico: “Un gesto concreto di solidarietà che rafforza la medicina del territorio” Bari, al Policlinico rimosso un tumore del cuoio capelluto in una 52enne: le aveva distrutto cute e cranio Il carcinoma era a minacciare le strutture cerebrali: l'intervento era stato considerato da molti specialisti estremamente rischioso o non eseguibile «9 mesi, il podcast per i genitori» e la lacrimazione nel neonato Ospite di Anna Algardi la dott.ssa Alessia Dipietro, oculista pediatrica ULTIME NEWS lo scandalo «Danno di immagine per le tangenti», Lerario risarcirà la Regione: per l’ex capo della Protezione civile condanna da 60mila euro il caso La Corte dei Conti boccia le assunzioni del Riuniti di Foggia all’antivigilia delle Regionali: «Internalizzare non conviene» La curiosità La Fiamma Olimpica torna a Nardò: una storia di famiglia vent’anni dopo Torino 2006 Le info La Fiamma Olimpica arriva a Bari il 31 dicembre: divieti di circolazione e sosta lungo tutto il percorso articolo A Capodanno in 20mila negli agriturismi pugliesi per il cenone. Prenotazioni in crescita anche in Basilicata L'iniziativa Fiamma olimpica, Fefè De Giorgi è l'ultimo tedoforo della tappa di Lecce VIDEO Le parole Bari calcio, la nota del club dopo le minacce social a Castrovilli: «No al terrorismo emotivo» articolo «Che il cancro vi divori»: minacce social alla moglie del calciatore biancorosso Castrovilli. «Denunceremo» il caso Dopo le accuse di Corona, Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione articolo Signorini si auto sospende da Mediaset dopo le accuse di Corona l'iniziativa Carlantino, invito a pranzo per 120 ultra 75enni: l'antidoto alla solitudine dell'amministrazione comunale Musica e dintorni Umberto Tozzi prova a Bari per il Concertone di Capodanno: ed è subito «Ti amo» gallery Bari aspetta il Capodanno in piazza Libertà: il palco è pronto e Federica Panicucci e Rovazzi incontrano Leccese FOTO/VIDEO il caso «C'è una bomba»: allarme rientrato nelle sedi comunali di Canosa di Puglia e a San Ferdinando I controlli Sequestrati oltre 35mila prodotti contraffatti e insicuri nel Leccese cronaca Cerignola, fiamme in un autoparco lungo la Ss16 bis: distrutti tre mezzi agricoli degrado urbano Il «cimitero» dei distributori, scatta il sequestro a Faggiano sanità Fidas Bari, record storico per il 2025: infranto il muro delle 5.000 donazioni Nella notte Uggiano La Chiesa, assalto al bancomat della Bpp: la «marmotta» fallisce, i ladri fuggono a mani vuote i nodi dell'acciaio Altoforno 1 Ilva, la Procura di Taranto dice «no» al dissequestro: e intanto si sceglie l’acquirente articolo Ex Ilva, via libera per il negoziato con il gruppo statunitense Flacks ARCHIVIO STORICO DAL 1887 sfoglialo in digitale LA VIGNETTA DI PILLININI standard scopri le altre vignette standard BLOG leggi tutti i blog standard Una mela al giorno Anno nuovo, vita nuova: le scelte per il 2026 Nicola Simonetti AGIL@MENTE Natale in azienda, oltre le feste, serve il dono dell’autenticità... Emanuela Megli Diario di Classe A scuola parliamo anche di benessere Mirella Carella Ciarderie Ecco l’Immacolata dopo le elezioni Gianni Ciardo LA FOTO DEL GIORNO standard guarda le altre foto standard NEWSLETTER standard Resta sempre aggiornato iscriviti PRESS RELEASE standard Comunicato Stampa: Charlie Kirk, una voce che non si spegne: esce il primo libro in italiano scopri press release TRENDING NEWS ITALIA E MONDO standard 2026: cresce richiesta di competenze specializzate, ecco chi troverà lavoro Capodanno in Puglia: 130 euro a famiglia per il cenone, 20mila negli agriturismi Rai, anche nel 2025 il Tg1 si conferma «sempre più leader nell'informazione» Infortuni, Di Bella (Anmil): "Anche nel 2025 nessuna tregua per i nostri operai" Signorini si auto sospende da Mediaset dopo le accuse di Corona leggi gli articoli di italia e mondo standard Madre e figlia 15enne morte per un'intossicazione alimentare Manovra, stangata su gasolio e tabacchi: ecco tutti gli aumenti in arrivo Legge di bilancio: esplode il caso caccia, c’è il sì al «fine di lucro» SPORT standard «Bari, serve cambiare tanto». L'ex Angelozzi vara la linea dura Lecce saluta un anno storico. E il 2026 sarà ricco di nuove sfide Bari, è in arrivo la Fiamma olimpica di Milano-Cortina Il Lecce «batte» le strade del gol Camarda e Stulic, che succede? Amoruso non fa sconti al Bari «Rinforzi veri, sennò son guai» leggi tutti gli articoli di sport standard Lecce, calma e sangue freddo: la «partita» resta apertissima Bari calcio, numeri horror: ora tutto sul mercato La fiamma olimpica attraversa Melfi in viaggio verso Milano-Cortina 2026 SPECIALI standard Botti di Capodanno, dagli animali all'ambiente: tutti i danni per la salute Capodanno e bambini, attenzione a fumi fuochi artificio: l'allarme dei pediatri Sanità, Consulcesi: "Burnout, sicurezza e digital health i corsi Ecm più scelti nel 2025" Madre e figlia morte a Campobasso, famiglia nomina legali per autopsia. Ipotesi veleno per topi "Nessun botto è sicuro", dal pediatra il decalogo salva-bimbi leggi tutti gli speciali standard Gerardo Metta, lo chef originario di Canosa di Puglia scala le classifiche Cenone di Capodanno immancabili bollicine San Basilio, a Casa Isabella ora anche «La Cantina del Duca», tempio del vino PODCAST standard Colpo di Tacco, parla Cristiano Militello: «Il calcio pugliese ha un seguito mostruoso» standard Dialoghi a Mezzogiorno, il podcast. La Città Metropolitana tra sfide e visioni standard Podcast, Colpo di Tacco: la cucina italiana patrimonio Unesco SONDAGGI standard Scuola, nuove regole sul dress code: no a shorts, canottiere e unghie lunghe. Siete d'accordo? standard Scuola, 9 giovani su 10 chiedono l’educazione sessuale. E voi siete d'accordo? standard In Italia bassa alfabetizzazione, una persona su tre capisce solo testi brevi. Cosa ne pensate? CARTA CANTA standard «Carta canta», il fascino della stampa tra i banchi La lettera del ministro Valditara: «Cruciale il cuore del vostro progetto che coniuga Cultura, Capitale e Lavoro» Trani e il suo gioiello ritrovato L'intervista impossibile a Dio Podcast: «Il verde urbano nel nostro paese» scopri Carta Canta standard Podcast: I Castelli del re comBATtente «Carta Canta», la «Gazzetta» tra i banchi di scuola: «Leggere in classe aiuta a crescere» «CartaCanta» si avvia verso il gran finale: al teatro Kursaal la premiazione il 4 giugno RUBRICHE standard Se l’anno nuovo che verrà non coincide con il meglio Impegno al posto di speranza per un nuovo (e diverso) anno Matera verso la gentilezza come grammatica civile Il solstizio d’inverno nella magia della natura Riscoprire le usanze della tavola natalizia leggi tutte le rubriche standard Quel presepe vivente nel teatro della pietra A Natale ritroviamo la lentezza tanto Armonica alla fine arriva Arbore e la sua Foggia l’affetto che non svanisce LONGFORM standard Dov’è finito il Mezzogiorno? Il confronto tra Marcello Veneziani e Onofrio Romano Le forbici di Calderoli potrebbero tagliare i Comuni di montagna di Puglia e Basilicata Istat, nel 2024 in Puglia 241 morti per incidenti stradali, +3,9% rispetto al 2023. In Basilicata morti 32 automobilisti La Puglia nelle ricerche Google 2025: tra le più cliccate Serena Brancale e le orecchiette fatte in casa Voli alle stelle per tornare in Puglia per Natale: «Costretti a viaggi di 18 ore per risparmiare, conviene di più lo sca... leggi tutti i longform standard Regionali, ecco il sondaggio della «Gazzetta»: Decaro al 61,9% trainato dalle civiche, Lobuono al 36,1% I DATI La Luna del Castoro incanta la Puglia: gli scatti mozzafiato da Castel del Monte a Polignano Indice di criminalità, Foggia «maglia nera» di Puglia per i reati. Potenza al 105esimo posto su 106. LA CLASSIFICA I PIÙ LETTI Emiliano e l'impegno per la Puglia: «Tra 10 giorni sarò sempre qui» Regionali, ultimati i conteggi: il 7 gennaio la proclamazione di Antonio Decaro a governatore Gli auguri di Decaro per il 2026: «Non auguro buon anno a chi sfrutta, calunnia e nega il cambiamento climatico» Dietro il successo di Zalone: il film «Buen Camino» brucia dubbi e record d'incassi Bari, è tutto pronto per il concertone di fine anno: «In fila dalle 6 del mattino per Gigi D'Alessio» VIDEO Molfetta, ragazzi fotografano il giro di droga, ma la denuncia cade nel vuoto Politici di Puglia quasi tutti in famiglia a Capodanno. I buoni propositi per il 2026 Potenza e Matera festeggiano il 2026 con i concerti di Alex Wyse a Coez Bari, truffano anziana portandole via tre orologi da 15mila euro: due arresti Foggia è pronta per la festa, c'è il concerto dell’Orchestra Italiana Taranto, bimbo nasce senza vita nonostante il cesareo. La Procura indaga A Veglie l’indimenticato banchetto degli «ultimi» Incendio alla GM Service di Palo del Colle, chiusa per 7 giorni la statale 96: ecco tutte le deviazioni Cerignola, bagarre in consiglio comunale. Il sindaco scatta dalla sedia e alza la voce: «Si deve vergognare» VIDEO San Severo, assalto al bancomat: ingenti i danni scopri tutti i contenuti più letti Marchio e contenuto di questo sito sono di interesse storico ai sensi del D. Lgs 42/2004 (decreto Soprintendenza archivistica e Bibliografica Puglia 18 settembre 2020) Editrice del Mezzogiorno srl - Partita IVA n. 08600270725 ( Privacy Policy - Cookie Policy - Impostazioni Privacy - Dichiarazione di accessibilità ) ↑