LA GACETA - Noticias y actualidad de Tucumán Clasificados Fúnebres Club La Gaceta Newsletters Contacto Secciones Suscribite Ingresar Vacaciones 2026 Últimas noticias Notas exclusivas Sociedad Más Dólar blue $1.510 / $1.530 Oficial $1.430 / $1.480 Enero arranca con aumentos: el Gobierno oficializó la suba de impuestos a los combustibles A través del Decreto 929/2025, se actualizaron los gravámenes al líquido y al dióxido de carbono. El incremento impactará directamente en el precio final de la nafta y el gasoil en los surtidores. Un año, muchas voces: las frases que marcaron el balance deportivo en 2025 Contenido Exclusivo Se viene 2026, el año del ahorro forzoso Marcelo Aguaysol Caso Vélez: "Ni Una Menos" repudió el sobreseimiento y denunció que la Justicia “descree la palabra de las mujeres” Referentes del movimiento feminista se manifestaron frente al Ministerio Público Fiscal. Video Las parejas de los ex jugadores de Vélez reaccionaron al sobreseimiento en la causa por abuso sexual Así funciona un gimnasio exclusivo para mayores de 50 años Belén Castellano Esta noche no lloverá: el pronóstico de Cristofer Brito para el inicio de 2026 En vivo Lo que debés saber Hugo Colace enciende la búsqueda de un central zurdo para la defensa de Atlético Tucumán Las imágenes que nos impactaron durante un año difícil de olvidar Año Nuevo: ¿cómo atienden los comercios en Tucumán este 31 de diciembre? Tucumán: procesan a “viudas negras” por dos ataques en 48 horas Gustavo Rodríguez Últimas noticias 12:24 Caso Vélez: "Ni Una Menos" repudió el sobreseimiento y denunció que la Justicia “descree la palabra de las mujeres” 12:17 En vísperas de Año Nuevo, ¿qué piden los tucumanos para 2026? 12:16 China puso un "techo" a la carne argentina: fijó cuotas y aranceles por tres años 11:57 Juan Cruz Esquivel no seguirá en San Martín y continuará su carrera en otro club de la categoría 11:54 Escándalo internacional: detectan millones de la AFA vinculados a la compra del Perugia en Italia 11:51 Salarios por sectores: subas dispares y pago de bonos para compensar las pérdidas Para estar informado Hay avances, pero falta financiamiento: el balance de año de distintos sectores de la sociedad tucumana Esta es la grilla completa de los Números de Oro de LA GACETA del 31 de diciembre de 2025 Choque en El Bracho: la tragedia de la familia santiagueña se habría producido porque el conductor perdió el control del auto Celebraciones de fin de año: el sistema sanitario de Tucumán funcionará con refuerzos médicos, ambulancias y atención permanente Escándalo diplomático: desplazaron a un funcionario en Siria por un "me gusta" contra Israel Santiago Blaquier desembarca en Tucumán: se concreta la compra del ingenio Concepción Luis Duarte Juguemos Cruci Mini Básico Cruci Express Intermedio Cruci Diario Avanzado Sudoku Básico Sopa de Letras Avanzado Pista Palabra Intermedio Exclusivo suscriptores ¿Cuáles serán los desafíos en materia de seguridad en 2026? “La disciplina marcó mi camino”, dice el karateca tucumano de 16 años con proyección mundial Qué podemos esperar de la tecnología en 2026 (y qué puede esperar ella de nosotros) El hincha del fútbol argentino: entre la épica y el desgaste Informate sin límites Suscribite y accedé a nuestros contenidos exclusivos Más información Caso Vélez Sobreseyeron a los cuatro ex jugadores de Vélez en la causa por el abuso de una joven tucumana El juez resolvió que el hecho denunciado no constituye delito y absolvió a los ex futbolistas, aunque la querella ya anticipó que apelará la decisión. Video La joven que denunció a los ex jugadores de Vélez cuestionó el fallo y aseguró que la Justicia tucumana “invita a no denunciar” Caso Vélez: "El fallo marcará un antes y un después en la rigurosidad de la investigación en este tipo de hechos" Los ex jugadores de Vélez estallaron en llanto cuando escucharon el fallo El fuerte posteo de Sebastián Sosa tras su sobreseimiento en el caso Vélez Te puede interesar Lanzan un concurso nacional para imaginar el Campus Unsta en Concepción El certamen convoca a profesionales de todo el país, admite equipos multidisciplinarios y repartirá premios millonarios. La ONU busca profesionales en la Argentina y abre un banco de talentos La confianza en Milei se consolida entre los jóvenes y cierra el 2025 en alza Top global de Netflix: estas son las series y películas más vistas a fin de año Servicios y empresas Más de 9 millones de viajes en seis meses con Multipago Independencia El verano se juega en la arena, pero se gana con los beneficios de Banco Macro Una cuadra de fila, una locura: así inauguró Ruddy’s su nueva sucursal en 25 de Mayo 515 Espacio Macro Sumate a LA GACETA WhatsApp, ya somos más de 60.000 Unite al canal Hoy Nublado 25º 21º 26º 65% Jueves Despejado 21º 30º 65% Viernes Despejado 22º 31º 65% Dólar Blue 0,00% Compra 1.510 Venta 1.530 Dólar 0,00% Compra 1.430 Venta 1.480 Euro 0,00% Compra 1.699 Venta 1.713 Real 0,00% Compra 264,40 Venta 264,54 Escándalo en la AFA Escándalo AFA: la Justicia levantó la prohibición de salir del país a Javier Faroni tras los allanamientos El empresario teatral había sido interceptado en Ezeiza cuando intentaba viajar a Uruguay. Aunque le secuestraron documentos, el juez federal Luis Armella revocó la restricción migratoria de manera... Golpe judicial a la cúpula de la AFA: investigan a “Chiqui” Tapia por aportes previsionales Luego de los allanamientos en la sede de Viamonte y en el predio de Ezeiza, la AFA emitió un nuevo comunicado Ascensos y alineamiento: los clubes promovidos en 2025 reforzaron su apoyo a “Chiqui” Tapia Actualidad "Lamentamos tener razón": suspenden los trenes que conectan Tucumán y Córdoba con Retiro Osvaldo Jaldo congela los nombramientos en todas las oficinas del Poder Ejecutivo En busca de contener el gasto público, el mandatario dispuso -vía DNU- restricciones administrativas y financieras, por dos años. Entrará en vigencia el 1 de enero y se invitó a municipios y otros... Martín Soto A la espera del debut de la nueva flotación cambiaria Los Números de Oro de LA GACETA del 31 de diciembre de 2025 Recuerdos fotográficos: pechito y pataditas para aflojar tanta tensión Jorge Olmos Sgrosso Asueto administrativo el 2 de enero: qué provincias adhieren y cómo será la actividad pública en Tucumán Sumando feriados, asuetos y fines de semana, las reparticiones públicas de la provincia tuvieron 13 días sin actividad, a los que se suman el 2, 3 y 4 de enero. Espectáculos “Stranger things” se va en el momento justo: ya no daba para más Netflix subirá hoy el último episodio, cierre de una serie convertida desde el primer momento en un fenómeno cultural. Guillermo Monti Películas imperdibles en pleno Año Nuevo Producciones románticas, humorísticas, de catástrofe o de misterio conforman un listado de filmes con escenas ambientadas en la Nochevieja Fabio Ladetto Anunciaron la reapertura de Santos Discépolo Alejandra Maglietti habló de su salida de Bendita: “Siempre quise acompañar a Beto” La panelista explicó los motivos por los que dejó el histórico ciclo de El Nueve tras más de una década. DEPORTES Atlético Tucumán ya tiene rivales, fechas y horarios confirmados para la Serie Río de la Plata 2026 Primera Nacional: el mercado de pases rumbo al 2026, con San Martín de Tucumán a la espera de refuerzos Primera División: así se mueve el mercado de pases hacia el 2026 y Atlético Tucumán empieza a definir su futuro Martín Benítez se tiene fe en Atlético Tucumán: “Le vamos a dar alegrías a nuestra hinchada” “Gran susto” en el fútbol mundial: operaron de urgencia a Roberto Carlos por un problema cardíaco San Martín ya tendría fecha y horario para su estreno en la Primera Nacional 2026 Por si te lo perdiste Quién es Carla Quevedo, la talentosa ex de Pedro Rosemblat que lanzó una ácida crítica contra Lali Espósito El tiempo en Tucumán: ¿qué dice el pronóstico para el 1 de enero de 2026? El cielo estaría despejado por la mañana y la mínima sería de 22 °C. Se espera el aumento de la temperatura. La Corte ordenó que, por ahora, no se cubra el cargo de la destituida jueza Ballesteros El Consejo Asesor de la Magistratura ya había iniciado el proceso de selección, pero el Máximo Tribunal advirtió que aún no hay una resolución de fondo. Juan Manuel Montero Quién es Robert Strom, el magnate francés que habría conquistado a Zaira Nara en Punta del Este Luisina Acosta Conmoción en EEUU: murió a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy Congreso: el Gobierno estudia volver a convocar a sesiones extraordinarias a partir del 2 de febrero El objetivo es que el parlamento trate y apruebe la Reforma Laboral y la Ley de Glaciares, esta última impulsada especialmente por los gobernadores. Fotografía Un año en fotos La vida de Brigitte Bardot, en imágenes La Fiesta del Deporte 2025 Estudiantes de La Plata se consagró campeón del Torneo Clausura 2025 Disfrutá los mejores beneficios Más visto en la semana 30 DIC Caso Vélez: los fundamentos del juez para sostener que hubo consentimiento y dictar el sobreseimiento 30 DIC Alerta en el Conicet y en las escuelas técnicas por el artículo 30 del Presupuesto nacional 29 DIC Jaldo recibió al Bloque Independencia y analizó el balance legislativo 2025 29 DIC Un camarista tucumano renunció al Tribunal de Ética de la AFA 28 DIC La difícil relación de Brigitte Bardot con su único hijo: un vínculo marcado por la distancia 28 DIC Se actualiza el salario del personal doméstico Video popular Sobreseyeron a los cuatro ex jugadores de Vélez en la causa por el abuso de una joven tucumana Más popular Así funciona un gimnasio exclusivo para mayores de 50 años Los argumentos del juez para sobreseer por abuso sexual a los jugadores de Vélez Choque en El Bracho: la tragedia de la familia santiagueña se habría producido porque el conductor perdió el control del auto Estados Unidos embiste por tierra y escala el conflicto con Venezuela Esta noche no lloverá: el pronóstico de Cristofer Brito para el inicio de 2026 Se viene 2026, el año del ahorro forzoso Enero arranca con aumentos: el Gobierno oficializó la suba de impuestos a los combustibles El tiempo en Tucumán: ¿qué dice el pronóstico para el 1 de enero de 2026? Subir Edición Miércoles 31 Diciembre 2025 Edición 10376 - Año 28 Mes 5 Propietario LA GACETA S.A. Editor responsable Daniel Dessein Registro DNDA Nº 5334225 Contacto Mendoza 654, S.M. de Tucumán Tucumán (T4000DAN) Contacto Datos personales Términos y condiciones Navegá sin límites por $50 por día Suscribite Secciones Portada Últimas noticias Notas exclusivas Política Seguridad Economía Mundo Sociedad Deportes Opinión Cultura Espectáculos LG Play LG Literaria Fotografía Servicios y empresas Sitios LA GACETA Club La Gaceta Clasificados Fúnebres Institucional Marketing y publicidad Contacto Portada Juguemos Numeros de oro Newsletter Edición impresa Club La Gaceta Ver Más