Informacinės sistemos ir technologijos +37041210000 info@ist.lt Informacinės sistemos ir technologijos Paslaugos IT Priežiūra Nuotolinis darbalaukis Rezervinės kopijos Microsoft 365 verslui Telefonija Inovacinis auditas Serverių nuoma Pagalba Apie mus Kas mes esame? Kontaktai Privatumo politika Profesionali IT infrastruktūros priežiūra ir valdymas Nuolatinė įmonių IT priežiūra Centralizuotas IT paslaugų valdymas Gedimų šalinimas pagal susitarimą Serverių nuoma Įmonių IT auditas Susisiekite Detaliau Kontaktinė informacija Adresas: Pramonės g. 15, LT-78137 Šiauliai Techninė pagalba: +37041210000 Pardavimų skyrius: +37041201226 El. paštas: info@ist.lt Paslaugos IT Priežiūra Serverių nuoma Rezervinės kopijos Nuotolinis darbalaukis Inovacinis auditas Microsoft 365 verslui Telefonija Pagalba (Atsisiųsti) Susisiekite Visos teisės saugomos © Informacinės sistemos ir technologijos Informuojame, kad mūsų interneto svetainėje yra naudojami slapukai rinkodaros tikslais. Plačiau su slapukais galite susipažinti mūsų privatumo politikoje . Jei sutinkate, kad šie slapukai būtų parsiųsti į Jūsų įrenginį prašome paspausti mygtuką „Sutinku“. Norėdami pakeisti slapukų nustatymus paspauskite mygtuką „Nustatymai“. Nustatymai Sutinku Slapukų naudojimas Uždaryti Privatumo politika Informuojame, kad mūsų interneto svetainėje yra naudojami slapukai rinkodaros tikslais. Plačiau su slapukais galite susipažinti mūsų privatumo politikoje . Necessary Necessary Visada įjungta Šie slapukai yra būtini, kad svetainė veiktų bei užtikrintų svetainės saugumą ir negali būti išjungti. Šie slapukai nesaugo apie Jus jokių duomenų, pagal kuriuos būtų galima nustatyti Jūsų tapatybę ir yra ištrinami išėjus iš svetainės. Non-necessary Non-necessary Analitiniai slapukai renka informaciją apie svetainės naudojimą ir padeda tobulinti svetainės veikimą. Pavyzdžiui, analitiniai slapukai gali parodyti, kuriuose puslapiuose lankomasi dažniausiai, padėti registruoti svetainėje vykstančius nesklandumus ir parodyti, ar svetainėje rodoma reklama yra veiksminga. Analitiniai slapukai nerenka asmeninės vartotojų informacijos ir visa šių slapukų surinkta informacija yra apibendrinta ir anonimiška. IŠSAUGOTI IR SUTIKTI