LambdaTest - AI Powered Testing Tool | AI Testing Agents On Cloud Test your AI Agents with the all-new Agent to Agent Testing Platform. Learn More Platform AI AGENTS KaneAI - GenAI-Native Testing Agent World’s first end-to-end software testing agent Agent to Agent Testing Test AI agents such as chatbots, voicebots or both Test Manager AI-native unified test management tool Visual Testing Agent AI-native automated visual UI testing on cloud Test Insights AI-native test intelligence insights Accessibility Testing Agent Test the accessibility of websites and web apps cloud Cross Browser Testing Cloud Manual live-interactive cross browser testing Real Devices Cloud Test web and mobile applications on real devices Automation Testing Cloud Run automation test on a scalable cloud-based Native App Automation Cloud End-to-end AI native app automation testing cloud HyperExecute Blazing fast AI-native automation testing cloud On-Premise Selenium Grid Our cloud infrastructure paired with security of your firewall Tools All Tools LambdaTest MCP Server Connect AI to test data, no manual transfers LT Browser Next-gen browser to build, test & debug responsive websites Test Analytics LambdaTest's AI-native test analytics & observability suite Integrations View All 120+ Frameworks Supported Solutions Enterprise Digital Experience Testing Unified testing cloud to help deliver immersive digital experience Enterprise Execution Environment Single execution environment to meet all enterprise testing needs LambdaTest Professional Service LambdaTest experts to help you accelerate & achieve business goals Got Questions? Contact our experts use cases Functional testing Continuous Testing API Testing Performance Testing Mobile App Testing Accessibility Testing Geo-Location Testing Responsive Testing Local Page Testing industries Retail Finance Media & Entertainment Healthcare Travel & Hospitality Insurance Resources Learn Blog Blogs on Selenium automation testing, CI/CD, and more Webinars Live virtual workshops around test automation Learning Hub End-to-end guides on Selenium, testing, and CI/CD Newsletter Testing insights and tips delivered weekly Customer Stories Read the success stories of industry leaders Certifications Advance your career with LambdaTest Certifications Developer Documentation Step-by-step guides to get started with LambdaTest API Extract, delete & modify data in bulk using LambdaTest API Integrations Check out our integrations with your favourite tools GitHub Repositories Check GitHub repos for ready-to-run code Changelog Check out our integrations with your favourite tools LambdaTest for Community Learn about our programs and get support Languages & frameworks Java Node.js C# PHP Python Ruby See all FAQs Selenium Guide Cypress Guide Web Technologies Compatibility Automation Testing Advisor AI Agents Test Creation Agent Automate test creation using AI-native intelligence Test Authoring Agent Create and manage test cases with natural language input Test Orchestration Agent Orchestrate and optimize testing workflows with AI agents Test Insights Agent Get real-time AI insights to improve test performance AI MCP Server Connect AI agents directly in IDE through unified MCP server tools Agent to Agent Testing Test AI agents, including chatbots, voice assistants and more Auto Healing Agent Overcome flaky tests and unexpected test failures Visual Testing Agent Detect visual bugs with AI-native image comparison Root Cause Analysis Agent AI-native error classification and streamlined RCA for optimized bug fixes Test Insights AI Copilot Analyze test data and uncover actionable AI insights What’s New KaneAI - GenAI-Native Testing Agent World’s first end-to-end software testing agent built on modern LLM to help you plan, author and evolve tests using natural language. Start Free Testing Pricing Login Book a Demo Schedule Your Personal Demo × SCHEDULE DEMO Get Started Free Power Your Software Testing with AI Agents and Cloud The Native AI-Agentic Cloud Platform to Supercharge Quality Engineering. Test Intelligently and Ship Faster. Start free with Google Start free with Email Trusted by 2M+ users globally Watch Video × Pioneer of AI Agentic Testing Cloud AI Agents Try Now Plan, author & evolve end-to-end tests using natural language. Test every layer - Databases, API & more. Agentic Cloud Try Now Streamline the testing process by accelerating execution and ensuring scalable automated testing. AI-Agentic Quality Engineering KaneAI Agent-to-Agent Browser Testing Real Device Cloud Automation Cloud HyperExecute Visual UI Testing Accessibility Testing Test authoring AI agent to plan, author, and evolve end-to-end tests using natural language. More about KaneAI Kane AI World’s First End To End Testing Assistant KaneAI is an AI Native QA Agent-as-a-Service platform built using modern Large Language Models. Unique approach to plan, author and evolve end to end tests using natural language. More About Kane AI Agent to Agent Testing World's First Agent to Agent Testing Platform A unified platform to test AI agents, including chatbots and voice assistants across real-world scenarios, ensuring their accuracy, reliability, efficiency, and performance . More about Agent to Agent Browser Testing Manual and Automated Cross Browser testing Ensure seamless browser experience for website and web app on 3000+ browser versions. Supports all major browsers. Get Started For Free App Testing Real Device Cloud for Native App Automation Test on real iOS and Android devices for manual and automated app testing. Get public, dedicated, and on-premise device cloud. Get Started For Free HyperExecute Blazing-Fast Test Orchestration Cloud Next-gen, blazing fast testing cloud to accelerate your test execution up to 70% than traditional cloud grids. Experience the speed of local testing. Get Started For Free Professional Service Quality Engineering Transformation by Experts Lean on LambdaTest experts to help you with your end to end sprints. Leverage LambdaTest QA services and ship with confidence. More About Professional Services Experience the Power of Unified Testing Cloud Get Started For Free Seamless Collaboration via Integration Connect to dozens of applications to test directly with LambdaTest. Explore all Integrations Customer Success Stories World's leading companies trust LambdaTest with their digital transformation journey. All Customer Stories 0 flaky tests 50% reduction in test execution time HyperExecute is a highly reliable test execution platform and has excellent customer support. Sagar Uday Kumar Sr. Engineering Manager Read case study Watch Video × More Reasons to Love LambdaTest Documentation Step-by-step documentation for various test automation frameworks to help you run your first Selenium script. View Docs Enterprise-Grade Security, Privacy, AI Governance & ESG We protect your data and AI systems with global security, privacy, responsible AI, and ESG standards, backed by certifications, ESG attestation, and continuous monitoring, guided by Responsible AI Principles. Wall of Fame LambdaTest is #1 choice for SMBs and Enterprises across the globe. Industry Recognition 24/7 support Got questions? Throw them to our 24/7 in-app customer chat support or email us on support@lambdatest.com . Trusted by over 2,000,000 teams 1.2B+ Tests 2M+ Users 10K+ Enterprises 132 Countries Book a Demo They talk about it better than us Read all reviews As Seen On Start your journey with LambdaTest Get 100 minutes of automation test minutes FREE!! Start Free Testing Book a Demo Products & Features Automation Testing Cloud KaneAI - GenAI-Native Testing Agent Agent to Agent Testing MCP Server Cross Browser Testing Real Device Cloud Test Manager Mobile App Testing AI Testing HyperExecute Performance Testing LT Browser LT Debug Local Page Testing Automated Screenshots Geo-Location Testing Accessibility Testing Responsive Testing Localization Testing Visual Testing Tool Integrations Test Analytics Professional Services Test on iPhone 17 iPhone 16 List of Browsers List of Real Devices Internet Explorer Firefox Chrome Safari Browser Online Microsoft Edge Opera Yandex Mac OS Mobile Devices iOS Simulator Android Emulator Browser Emulator Browser Automation Selenium Testing Selenium Grid Cypress Testing Playwright Testing Puppeteer Testing Taiko Testing Mobile App Automation Appium Testing Espresso Testing XCUITest Testing Resources Watch TestMu Conf 2025 TestMu Conf 2026 Join LambdaTest Bootcamp Blogs Community Certifications Product Updates Newsletter Webinars FAQ Web Technologies Compatibility Automation Testing Advisor Software Testing [Glossary] Software Testing Questions Free Online Tools Latest Versions AI Testing Tools Sitemap Status Company About Us Careers Customers Press Achievements Reviews Community & Support Partners Open Source Content Editorial Policy Write for Us Become an Affiliate Terms of Service Privacy Policy Trust Website Terms of Use Team Contact Us Learning Hub Selenium Tutorial Cypress Tutorial Playwright Tutorial Appium Tutorial Jest Tutorial More Learning Hubs What's New Changelog Gartner® Magic Quadrant™ Report Future of QA Survey Report Test on iPhone 17 Test on Samsung Galaxy S25 Series November'25 Updates Coding Jag - Issue 275 Raiffeisen Bank International [Case Study] Vibe Testing [Blog] Alerts And Dropdowns With Playwright [Hub] Accessibility Testing 101 [Certification] Deliver unparalleled digital experience with our Next-Gen, AI-Native testing cloud platform. Ensure exceptional user experience across all devices and browsers. Start free with Google Start free with Email LambdaTest is #1 choice for SMBs and Enterprises across the globe. Summarize with AI LambdaTest has formal standards certification and comply in line with acts and regulations across the globe. © 2025 LambdaTest. All rights reserved AI-Agentic Cloud Built With For Quality Engineering