La météo agricole - Prévisions meteo des agriculteurs en france jusqu'à 15 jours La météo agricole Abonnement Clair Sombre Code Postal ou Commune Ma position La météo agricole est un service de prévisions météo destiné aux agriculteurs .Il s'agit d'un outil d' aide à la décision pour les agriculteurs afin de planifier les travaux, en fonction des données de température, état du ciel, vitesse du vent, hygrométrie ou encore risque et quantité de précipitations. Précipitations dans l'heure Prévisions météo agricole Rennes (35000) Prévisions à 10 jours Heure par heure mer. 31 décembre Détails jeudi 01 janvier Détails ven. 02 janvier Détails sam. 03 janvier Abonné dim. 04 janvier Abonné lundi 05 janvier Abonné mardi 06 janvier Abonné mer. 07 janvier Abonné jeudi 08 janvier Abonné ven. 09 janvier Abonné Ensoleillé Température maxi 6 ° min -2° -3 °C Moy. saison Par rapport aux moyennes de saison Précipitations : 0 mm Probabilité : 0% 0% Direction du vent : NE Vitesse et vitesse en rafale : 15 km/h 25 km/h Ciel couvert Température maxi 5 ° min -3° -6 °C Moy. saison Par rapport aux moyennes de saison Précipitations : 0 mm Probabilité : 5% 5% Direction du vent : SO Vitesse et vitesse en rafale : 10 km/h 25 km/h Partiellement nuageux et neige possible Température maxi 8 ° min 0° -3 °C Moy. saison Par rapport aux moyennes de saison Précipitations : 0 à 1 mm Probabilité : 50% 50% Direction du vent : O Vitesse et vitesse en rafale : 15 km/h 25 km/h Partiellement nuageux et pluie possible Température maxi 6 ° min -2° -4 °C Moy. saison Par rapport aux moyennes de saison Précipitations : 0 à 1 mm Probabilité : 50% 50% Direction du vent : NNO Vitesse et vitesse en rafale : 15 km/h 25 km/h Ensoleillé Température maxi 5 ° min -3° -5 °C Moy. saison Par rapport aux moyennes de saison Précipitations : 0 mm Probabilité : 5% 5% Direction du vent : SO Vitesse et vitesse en rafale : 10 km/h 15 km/h Peu nuageux Température maxi 7 ° min -2° -4 °C Moy. saison Par rapport aux moyennes de saison Précipitations : 0 mm Probabilité : 20% 20% Direction du vent : O Vitesse et vitesse en rafale : 10 km/h 25 km/h Nuageux et averses Température maxi 6 ° min -2° -4 °C Moy. saison Par rapport aux moyennes de saison Précipitations : 2 à 8 mm Probabilité : 40% 40% Direction du vent : SO Vitesse et vitesse en rafale : 15 km/h 30 km/h Partiellement nuageux Température maxi 12 ° min 3° Précipitations : 1 à 3 mm Probabilité : 60% 60% Direction du vent : NNO Vitesse et vitesse en rafale : 30 km/h 60 km/h Nuageux et averses Température maxi 12 ° min 3° Précipitations : 2 à 6 mm Probabilité : 50% 50% Direction du vent : SO Vitesse et vitesse en rafale : 25 km/h 45 km/h Partiellement nuageux Température maxi 11 ° min 5° Précipitations : 0 mm Probabilité : 40% 40% Direction du vent : ONO Vitesse et vitesse en rafale : 20 km/h 45 km/h 75 % Humidité Mini: 52% Maxi: 97% -2 °C Point de rosée Mini: -3°C Maxi: 0°C 79 % Humidité Mini: 62% Maxi: 95% -2 °C Point de rosée Mini: -4°C Maxi: 1°C 78 % Humidité Mini: 57% Maxi: 99% 1 °C Point de rosée Mini: -1°C Maxi: 3°C 73 % Humidité Mini: 52% Maxi: 93% -3 °C Point de rosée Mini: -4°C Maxi: -1°C 75 % Humidité Mini: 54% Maxi: 96% -3 °C Point de rosée Mini: -5°C Maxi: -1°C 78 % Humidité Mini: 60% Maxi: 95% -1 °C Point de rosée Mini: -3°C Maxi: 2°C 82 % Humidité Mini: 66% Maxi: 98% 1 °C Point de rosée Mini: -1°C Maxi: 3°C 72 % Humidité Mini: 45% Maxi: 99% 3 °C Point de rosée Mini: 0°C Maxi: 6°C 80 % Humidité Mini: 64% Maxi: 96% 4 °C Point de rosée Mini: -1°C Maxi: 8°C 73 % Humidité Mini: 49% Maxi: 96% 3 °C Point de rosée Mini: 2°C Maxi: 4°C 1 Indice UV Moyen Qualité air 4 % Nébulosité 8h12 Ensoleillement Moyen Qualité air 59 % Nébulosité 3h30 Ensoleillement 1 Indice UV Moyen Qualité air 53 % Nébulosité 4h01 Ensoleillement 1 Indice UV Moyen Qualité air 74 % Nébulosité 2h13 Ensoleillement 1 Indice UV Qualité air 2 % Nébulosité 8h22 Ensoleillement 1 Indice UV 53 % Nébulosité 4h01 Ensoleillement 54 % Nébulosité 3h56 Ensoleillement 1 Indice UV 64 % Nébulosité 3h05 Ensoleillement 91 % Nébulosité 0h46 Ensoleillement 71 % Nébulosité 2h29 Ensoleillement 1029 hPa Pression 1017 hPa Pression 1010 hPa Pression 1012 hPa Pression 1019 hPa Pression 1022 hPa Pression 1022 hPa Pression 1017 hPa Pression 1016 hPa Pression 1021 hPa Pression DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 - Base 0 2 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 - Base 0 1 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 - Base 0 4 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 - Base 0 2 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 - Base 0 1 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 - Base 0 2.5 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 - Base 0 2 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 1.5 Base 0 7.5 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 1.5 Base 0 7.5 DJC Degré jour de croissance Base 10 - Base 6 2 Base 0 8 OK Dernière mise à jour le 31/12 à 00:15 Cumul de précipitations des 30 derniers jours**: 59mm | Déficit hydrique des 30 derniers jours*: 18% (-13mm) | Déficit hydrique des 12 derniers mois*: 9% (-60mm) * moyenne sur 20 ans - station de référence : RENNES | ** cumul de la veille avec un délai de 12 à 48 heures en fonction des stations Plus d'infos La Météo Agricole Pro Conseils pro, plus de prévisions, pas de pub, et plein d'autres fonctionnalités. Abonnez-vous à partir de 0.82€/mois ! Découvrez les avantages Conditions observées Observations à 00:46 clair 0° Ressenti -3 °C Point de rosée -2 °C Humidité relative 80 % Vent 14 km/h Direction vent NE Nébulosité 1 % Pression 1031 hPa Soleil 08h56 17h22 Saint(e) Sylvestre Crépuscule civil : 08h20 - 17h58 Crépuscule nautique : 07h41 - 18h38 Lune 14h07 Lune gibbeuse croissante croissante 05h48 Âge 11 jours 20 heures Illumination 83.64% Nouvelle lune 18/01 20:53 Premier quartier 26/01 5:48 Pleine lune 03/01 11:04 Dernier quartier 10/01 16:49 Cartes Bilan hydrique 30 jours Bilan hydrique 1 an La Météo Agricole Pro Conseils pro, plus de prévisions, pas de pub, et plein d'autres fonctionnalités. Abonnez-vous à partir de 0.82€/mois ! Découvrez les avantages Abonnez-vous à la newsletter Recevez les nouveautés et informations importantes de la météo agricole Inscription Agri News Crise de la filière, consommation en berne... Pourquoi l’ambitieuse coopérative InVivo s’est résolue à mettre fin à son aventure dans le vin Vendredi 26 Décembre à 17:26 Lefigaro.fr DÉCRYPTAGE - Le poids lourd européen s’apprête à céder sa branche vin à AdVini. Un moyen de se concentrer sur sa filière malt, qui doit, elle aussi, s’adapter à une consommation de bière moins porteuse. Lire la suite «S’il faut y passer un mois, on y passera un mois» : la mobilisation ne faiblit pas dans le Sud-Ouest malgré le réveillon Mercredi 24 Décembre à 23:47 Lefigaro.fr Messe de Noël, réveillon «façon auberge espagnole», parade de tracteurs... Noël est cette année synonyme de mobilisation pour les agriculteurs opposés à la gestion gouvernementale de la dermatose nodulaire contagieuse. Lire la suite «On réussit à gommer une partie des aléas» : à Chinon, dans les coulisses d’une truffière pilotée au millimètre près Mercredi 24 Décembre à 12:00 Lefigaro.fr REPORTAGE - La truffière de Cément bouscule les codes d’une filière peu structurée. Née en 2017, elle a progressivement bâti des méthodes de suivi et de pilotage pour maîtriser la production de truffe avec un niveau d’expertise encore rare dans le secteur. Lire la suite La FAO salue l’institution, par l’Organisation des Nations Unies, d’une Journée internationale du régime méditerranéen Vendredi 19 Décembre à 13:00 Fao.org Regenerative agriculture is advocated as a response to environmental and socio-economic challenges, yet little research systematically examines its key proponents. We analyzed 849 actor websites and interviewed 131 regenerative farmers across five European… Lire la suite Des projets menés par la FAO doivent rendre l’agriculture résiliente et durable au profit de 1 million de personnes Mercredi 17 Décembre à 13:00 Fao.org Regenerative agriculture is advocated as a response to environmental and socio-economic challenges, yet little research systematically examines its key proponents. We analyzed 849 actor websites and interviewed 131 regenerative farmers across five European… Lire la suite Les données de la FAO montrent que la disponibilité des ressources en eau renouvelable par personne a reculé de 7 pour cent en une décennie, l’eau se raréfiant dans le monde Vendredi 12 Décembre à 13:00 Fao.org Regenerative agriculture is advocated as a response to environmental and socio-economic challenges, yet little research systematically examines its key proponents. We analyzed 849 actor websites and interviewed 131 regenerative farmers across five European… Lire la suite La FAO célèbre l’édition 2025 de la Journée internationale de la montagne en mettant en avant la préservation des glaciers Jeudi 11 Décembre à 13:00 Fao.org Regenerative agriculture is advocated as a response to environmental and socio-economic challenges, yet little research systematically examines its key proponents. We analyzed 849 actor websites and interviewed 131 regenerative farmers across five European… Lire la suite Haploïdes doublés : les méthodes d’induction in vivo Mercredi 22 Octobre à 14:25 Blog.vegenov.com Les approches in vivo sont des alternatives aux méthodes in vitro pour la génération de plantules haploïdes. Globalement, les méthodes in vivo sont moins nombreuses que les méthodes in vitro : elles consistent à induire la formation d’un embryon haploïde directement sur la plante par croisement… Lire la suite Stimuler l’immunité des plantes : le RMT Bestim publie un ouvrage de référence Lundi 29 Septembre à 13:57 Blog.vegenov.com Face aux défis environnementaux et aux attentes sociétales croissantes, l’agriculture française connait une transformation profonde. Réduction des intrants chimiques, résilience des cultures, durabilité des systèmes de production : autant d’objectifs qui nécessitent de repenser la protection des plantes.… Lire la suite #CDI – Orisha AgriFood recherche un chef de projet fonctionnel GRC-CRM H/F Vendredi 05 Septembre à 09:34 Agrotic.org Afin de renforcer son équipe de consultants, Orisha Agrifood recherche un.e chef de projet fonctionnel pour la gamme de produits ASAP’crm. Au sein du service Projets Clients, vous gérez le déploiement des […]L’article… Lire la suite Plus de news [AgroTIC] – Planning des soutenances de stages : lundi 15 (pm), mardi 16 et mercredi 17 septembre 2025. Jeudi 04 Septembre à 14:53 Agrotic.org Pour rappel, les élèves AgroTIC 2024-25 soutiendront leur mémoire de stage les lundi 15, mardi 16 et mercredi 17 septembre 2025 ! Le planning prévisionnel des soutenances est disponible en ligne en cliquant […]L’article… Lire la suite Les actualités de septembre : Coins à champignons, Machinisme et rencontres GOAT Lundi 01 Septembre à 12:10 Agrotic.org Cartographie des réseaux fongiques Le collectif SPUN (Society for the Protection of Underground Networks) vient de lancer l’Underground Atlas, une carte interactive qui montre la répartition mondiale de ces réseaux fongiques. Résultat […]L’article… Lire la suite Un guide explicatif de la législation applicable à la gestion des données agricoles et environnementales Jeudi 14 Août à 15:34 Agrotic.org Ce guide a été rédigé dans le cadre du projet de recherche OpEnAgro 4.2, subventionné par le Gouvernement wallon (Plan de Relance de la Wallonie), et coordonné par le CRA-W et le […]L’article… Lire la suite [CDD-INRAe] Ingénieur de recherche en développement de méthodologies 3D Mercredi 06 Août à 10:31 Agrotic.org Structure : L’UMR RECOVER est une unité mixte INRAE Aix-Marseille université centrée sur le fonctionnement des écosystèmes et les risques naturels.  Votre mission, d’une durée de 18 mois, consistera à développer et […]L’article… Lire la suite Dernier bulletin de veille de la Chaire Vendredi 01 Août à 12:29 Agrotic.org Voici le dernier bulletin de veille de la Chaire AgroTIC. On y parle de pesée de veaux allaitants, de robot pour sélectionner les pommes de terre, ou encore de décarbonisation des serres. […]L’article https://www.agrotic.org/veille/dernier-bulletin-de-veille-de-la-chaire-10/">Dernier bulletin de veille de la… Lire la suite BIOTECHINHORT 2025 : l’innovation biotechnologique au service du végétal spécialisé Vendredi 04 Juillet à 10:22 Blog.vegenov.com Du 6 au 8 mai 2025, le centre Expo de Rimini en Italie a accueilli l’International Symposium on Biotechnological Tools in Horticulture (BIOTECHINHORT), organisé par l’Université Polytechnique des Marches (UNIVPM) sous l’égide de l’ISHS. Ce rendez-vous scientifique, intégré au salon professionnel Macfrut, a… Lire la suite Ressources en biomasse : quel potentiel de substitution des engrais de synthèse ? Mercredi 18 Juin à 14:00 Franceagrimer.fr Lire la suite Anticiper et atténuer les effets du changement climatique sur les cultures : le défi du projet CLIMATVEG Vendredi 13 Juin à 09:40 Blog.vegenov.com Comment les filières végétales peuvent-elles s’adapter efficacement aux impacts croissants du changement climatique ? Face à l’augmentation des aléas météorologiques et à la variabilité climatique, les systèmes de production végétale se trouvent à un tournant. Le projet CLIMATVEG, financé par les Régions… Lire la suite Projet ROBIO : vers une protection intégrée du rosier contre les maladies foliaires Mardi 29 Avril à 14:00 Blog.vegenov.com Le rosier est la principale plante ornementale à l’échelle mondiale. Toutefois, sa qualité esthétique peut être compromise par divers ravageurs et maladies. Dans un contexte de réduction de l’usage des produits phytopharmaceutiques, le projet ROBIO a exploré une approche innovante alliant biocontrôle et… Lire la suite Innovation agricole : ce que révèle le rapport de la Cour des comptes Mardi 01 Avril à 14:10 Blog.vegenov.com L’innovation est au cœur des transformations agricoles actuelles. Face aux défis du changement climatique, des contraintes économiques et de la transition agroécologique, les exploitants doivent sans cesse s’adapter. Un récent rapport de la Cour des comptes (février 2025) met en lumière les dynamiques… Lire la suite La météo sur votre site Affichez gratuitement les prévisions sur votre site. Copiez-collez le code sur votre site Code à copier : <iframe title="partage web" style="padding:0;margin:0;border:0;"  marginwidth="0" marginheight="0" frameborder="0" scrolling="no" border="0" width="400" height="223" src="https://www.lameteoagricole.net/la-meteo-agricole-partage-web2.php?town=66894012670fbc5532ca44f2f87ef848&ville=FR"></iframe> Copier Code copié ! Lune 14h07 Lune gibbeuse croissante croissante 05h48 Âge 11 jours 20 heures Illumination 83.64% Nouvelle lune 18/01 20:53 Premier quartier 26/01 5:48 Pleine lune 03/01 11:04 Dernier quartier 10/01 16:49 Abonnez-vous à la newsletter Recevez les nouveautés et informations importantes de la météo agricole Inscription La météo agricole Liens utiles Contact Politique de confidentialité Conditions générales de vente Mentions légales L'application Découvrez la Météo Agricole sur mobile En savoir plus Personnaliser mes choix © NTIC Agri Conseil, 2024. Tous droits réservés. Vous n'aimez pas la publicité ? Vous en avez tout à fait le droit ! Mais l'information météo à un coût. Merci beaucoup si vous pouvez désactiver votre bloqueur publicitaire ou vous abonner afin que nous puissions continuer à développer le site et les services. S'abonner Identifiez-vous Mot de passe oublié Créer un compte La Météo Agricole Pro Déjà abonné(e) ? Cliquez ici pour vous identifier Abonnement Pro pour un an 39,49€ TTC/an (3,32€ TTC/mois) Suppression de la publicité Prévisions à 15 jours Prévisions heure par heure sur 7 jours ! Prévisions par tranche de 3 heures sur 14 jours Prévisions de précipitations par pas de 15 minutes les 3 prochaines heures Indice de qualité de l'air heure par heure et détails des composants Radar de précipitation (3 dernières heures) Évapotranspiration potentielle Rayonnement solaire global Conseils de pulvérisation par jour et heure par heure Pression heure par heure Indice UV heure par heure Supprimer la pub pour un an 9,89€ TTC/an (0,82€ TTC/mois) Suppression de la publicité Ces fonctionnalités sont valables sur tout le site. Avec votre abonnement, vous bénéficiez également de la version Pro de l'application. L'abonnement sans publicité n'est lui valable que pour le site.