Lampen und Leuchten online kaufen bei Europas Nr.1 | Lampenwelt.de The store will not work correctly when cookies are disabled. JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein. Um unsere Website in bester Weise zu erfahren, aktivieren Sie Javascript in Ihrem Browser. Hervorragend bei Trustpilot 50 Tage kostenlose Retoure Europas größte Markenauswahl Zum Inhalt springen Anmelden Registrieren Navigation umschalten Warenkorb Warenkorb Trustpilot Zurück Finden Sie Ihre Leuchte... Zurücksetzen Suche Service Bestellstatus prüfen Retourenportal FAQ Kontaktieren Sie uns Zahlungsarten Versand & Lieferung Anmelden Anmelden Neukunde? Kundenkonto erstellen Konto Navigation umschalten Suche Innenleuchten Kategorie Deckenleuchten Wandleuchten Pendelleuchten & Hängelampen Stehlampen Tischlampen Strahler und Spots Einbaustrahler & Einbauspots Kronleuchter Schienensysteme LED Stripes Lampenschirme LED Innenleuchten Smart Home Beleuchtung Alle Innenleuchten Räume Wohnzimmer Bad Schlafzimmer Küche Esszimmer Kinderzimmer Flur Treppenbereich Arbeitszimmer Leseecke Keller Stilrichtung Vintage Lampen Industrielles Design Skandinavische Lampen Orientalische Lampen Modern Häufig gesucht LED Innenleuchten LED-Deckenleuchten LED-Panel Smart Home Dekorationsleuchten Innen Letzte Stücke entdecken Räume Wohnzimmer Deckenleuchten Stehleuchten Wandleuchten Alle Wohnzimmerleuchten… Schlafzimmer Nachttischleuchten Deckenleuchten Wandleuchten Alle Schlafzimmerleuchten… Bad Wand- & Spiegelleuchten Deckenleuchten Alle Badezimmerleuchten… Küche Deckenleuchten Unterbauleuchten Hängeleuchten Alle Küchenleuchten… Esszimmer Hängeleuchten Deckenleuchten Alle Esszimmerleuchten… Kinderzimmer Deckenleuchten Nachtlichter Alle Kinderzimmerleuchten… Weitere Räume Flur Arbeitszimmer Leseecke Keller Häufig gesucht Treppenbeleuchtung LED Spots fürs Bad Leselampen fürs Bett Kücheninselbeleuchtung Wandeinbauleuchten Treppe Beleuchtung für die Dusche Schreibtischlampen Wohnzimmer Lampen Räume Wohnzimmer Deckenleuchten Stehleuchten Hängeleuchten Tischleuchten Wandleuchten Kronleuchter Strahler & Spots LED-Streifen Deckenstrahler Dekoleuchten Alle Wohnzimmerleuchten Bad Wand- & Spiegelleuchten Deckenleuchten Strahler & Spots Beleuchtung für die Dusche Einbauleuchten Beleuchtete Spiegel Alle Badezimmerleuchten Schlafzimmer Nachttischleuchten Deckenleuchten Hängeleuchten Wandleuchten Leseleuchten Stehleuchten Strahler & Spots Alle Schlafzimmerleuchten Küche Deckenleuchten Unterbauleuchten Hängeleuchten Wandleuchten Kücheninsel Leuchten LED-Streifen Einbauleuchten Schienensysteme Strahler & Spots Alle Küchenleuchten Esszimmer Hängeleuchten Deckenleuchten Bogenleuchten Wandleuchten Stehleuchten Kronleuchter Alle Esszimmerleuchten Kinderzimmer Nachtlichter Deckenleuchten Wandleuchten Leseleuchten Tischleuchten Hängeleuchten Alle Kinderzimmerleuchten Flur Deckenleuchten Wandleuchten Hängeleuchten Stehleuchten Tischleuchten Strahler & Spots Alle Flurleuchten Treppenbereich Wandleuchten Hängeleuchten Wandeinbauleuchten LED-Streifen Alle Treppenleuchten Arbeitszimmer Deckenleuchten Hängeleuchten Schreibtischleuchten Stehleuchten Wandleuchten Alle Arbeitszimmerleuchten Leseecke Tischleuchten Tragbare Leselampen Wandleuchten Alle Leselampen Keller Alle Räume Außenleuchten Kategorie Außenleuchten mit Bewegungsmelder Außenwandleuchten Wegeleuchten, Pollerleuchten Solarleuchten Terrassenleuchten Außenstrahler und Gartenstrahler Bodeneinbauleuchten Außen Deckenleuchten Außen Sockelleuchten Mastleuchten und Kandelaber Outdoor Akku Lampen Pendelleuchten Außen Steckdosensäulen LED Außenleuchten Smart Home Außenbeleuchtung Alle Außenleuchten Rund ums Haus Terrassenbeleuchtung Gartenbeleuchtung Hauseingangsbeleuchtung Hof- & Einfahrtsbeleuchtung Garten Dekoleuchten Dekoleuchten für Außen Solar-Dekoleuchten Lichterketten für den Garten Leuchtkugeln für den Garten Outdoor Akku Tischlampen Tragbare Lampen Bewegungsmelder Außenleuchten mit Bewegungsmelder Außenwandleuchten mit Bewegungsmelder Wegeleuchten mit Bewegungsmelder Sockelleuchten mit Bewegungsmelder Solarleuchten mit Bewegungsmelder Häufig gesucht LED Außenleuchten Smart Home Außenbeleuchtung Dekorationsleuchten Außen Jetzt entdecken Leuchtmittel Kategorie LED-Lampen Smart Home Leuchtmittel Filament Leuchtmittel Dimmbare LED-Lampen Leuchtstoffröhren Metalldampflampen Kompakt-Leuchtstofflampen LED-Röhren / Tubes Fassung E27 E14 GU10 G9 GU5.3 / MR16 G4 & GU4 / MR11 R7s G13 / T8 Alle Leuchtmittel Häufig gesucht LED-Lampen Smart Home Leuchtmittel Filament Leuchtmittel Dimmbare LED-Lampen LED-Röhren / Tubes Filament Leuchtmittel entdecken Weihnachten Kategorie Lichterketten für Weihnachten Lichterketten Systeme Lichtschlauch LED Kerzen Weihnachtsbeleuchtung Außen Weihnachtsfiguren Außen Lichtervorhang, Lichternetz Künstliche Weihnachtsbäume Fensterdeko Weihnachtssterne Weihnachten Dekoration Alle Weihnachtskategorien Beliebt Fairybell Weihnachtsbäume Batteriebetriebene Weihnachtsbeleuchtung Lichterketten < 5 m Lichterketten 5-10 m Lichterketten > 10 m LED Weihnachtsbeleuchtung Weihnachtsbeleuchtung < 50 € Top Marken Fairybell Konstsmide Christmas Markslöjd STAR TRADING Alle Weihnachtssterne entdecken Marken Premium Design Artemide BANKAMP FLOS Foscarini Ingo Maurer Louis Poulsen Luceplan Lumina Slamp UMAGE Top Marken Arcchio Euluna KARE Lindby Lucande OSRAM Paulmann Paul Neuhaus Philips STEINEL Smart Home EGLO connect OSRAM SMART+ Paulmann Smart Philips Hue Q-Smart-Home tint ZigBee Alle Marken entdecken Marken SALE Inspiration B2B-Shop OUTLET Mehr Kategorie Ventilatoren Dekoleuchten Briefkästen Möbel & Wohnen Taschenlampen UVC Luftreiniger / UVC Desinfektion Zubehör Zubehör Netzgeräte Spannungskonstant Netzgeräte Stromkonstant Vorschaltgeräte Bewegungsmelder Dimmer, Lichtsteuerung Elektromaterial Luftreiniger UVC Luftreiniger / UVC Desinfektion Jetzt anmelden Service Bestellstatus prüfen Rücksendung & Reklamation Häufig gestellte Fragen - FAQ Kontakt Zahlungsarten Versand & Lieferung Wünschen Sie eine Beratung? Unsere Experten stehen Ihnen Montag bis Freitag: 8:00 Uhr - 18:00 Uhr zur Verfügung. +49 (0) 66 42 - 251 9000 Anfrage zum Produkt Nur EXTRA 10% ab 109 € & 13% ab 159 € & 15% ab 249 € auf fast alles Code: SILVESTER kopieren Bis zu 15% Rabatt extra auf fast alles* - gültig bis 01.01.2026 10% Rabatt ab 109 € 13% Rabatt ab 159 € 15% Rabatt ab 249 € Code: SILVESTER kopieren Um den Gutscheincode zu verwenden, kopieren Sie einfach den Code und fügen ihn in das Feld "Rabattcode" im Warenkorb ein. *Gültig bis 01.01.2026 auf viele Marken. Sie erhalten 10% Rabatt ab 109 € Mindestkaufpreis, 13% Rabatt ab 159 € Mindestkaufpreis und 15% Rabatt ab 249 € Mindestkaufpreis, jeweils mit dem Code "SILVESTER". Mindestkaufpreis = Wert der tatsächlich behaltenen und bezahlten Ware. Pro Kunde & Bestellung nur einmal gültig. Nicht kombinierbar mit anderen Rabattaktionen. Nicht nachträglich von der Rechnung abziehbar. Nicht gültig für Leuchten der folgenden Hersteller: Anglepoise, Artemide, Axo Light, Bankamp, Beacon Lighting, Berliner Messinglampen, BOPP, Bover, Brumberg, Casafan, CMD, Decor Walther, DOMUS, Egger Licht, EGLO, EGLO Connect, Escale, Faro Barcelona, Flos, Fontana Arte, Forestier, Foscarini, FRANDSEN, Fritz Hansen, GUBI, HEAVN, HerzBlut, ICONE, Ingo Maurer, Jieldé, Kartell, Knapstein, Ledvance Smart+, LE KLINT, Louis Poulsen, Luceplan, LZF LAMPS, Marchetti, Marset, Masiero, Maytoni, Midgard, Nemo, Nordlux, Oluce, Philips, Philips Hue, PURE, Q-Smart-Home, Rotaliana, Schöner Wohnen, Serien Lighting, Slamp, Steinel, Tecnolumen, tint, Tom Dixon, TWINKLY, Umage, Westinghouse, WiZ. Die beliebtesten Kategorien Deckenleuchten Hängeleuchten Wandleuchten Außenwandleuchten Stehleuchten Tischlampen Solarleuchten Shoppen nach Räumen Wohnzimmer Badezimmer Schlafzimmer Esszimmer Küche Außenbeleuchtung Wege- & Pollerleuchten Sensor-Wandleuchten Sockelleuchten Außenleuchten mit Sensor Smarte Außenleuchten Smart Home Kamera Weihnachtsbeleuchtung Shoppen nach Stilen Design Modern Skandinavisch Industrial Design Vintage Antik Aktuelle Trends & Themen OUTLET Letzte Stücke zu stark reduzierten Preisen Jetzt entdecken Kartell Kultleuchten mit Charakter Jetzt entdecken Trio Lighting Gemütliches Zuhause Jetzt entdecken Calex Dekorativ. Innovativ. Hell. Jetzt entdecken Weihnachtstrends 2025 Die ganze Welt der Weihnachtsbeleuchtung Jetzt inspirieren lassen Weihnachtsbaum schmücken Baumschmuck voller Glanz und Tradition Jetzt inspirieren lassen Leuchtende Geschenkideen Freude schenken mit Licht Jetzt entdecken OUTLET Letzte Stücke zu stark reduzierten Preisen Jetzt entdecken EGLO Modernes Lichtgefühl Jetzt entdecken Lichtideen im Metallic-Chic Leuchten in Goldtönen, Messing, Kupfer & Co. Jetzt inspirieren lassen Cocooning – ein Trend zum Wohlfühlen Das Zuhause als behaglicher Rückzugsort Jetzt entdecken Beleuchtungstrends 2026 Die Must-haves des Wohlfühllichts Jetzt inspirieren lassen Hof- und Einfahrtsbeleuchtung Für ein funktionales & effizientes Lichtkonzept Jetzt inspirieren lassen OUTLET Letzte Stücke zu stark reduzierten Preisen Jetzt entdecken Lichtideen im Metallic-Chic Leuchten in Goldtönen, Messing, Kupfer & Co. Jetzt inspirieren lassen Winter Sale bei Kartell**** Jetzt sparen Cocooning – ein Trend zum Wohlfühlen Das Zuhause als behaglicher Rückzugsort Jetzt entdecken Beleuchtungstrends 2026 Die Must-haves des Wohlfühllichts Jetzt inspirieren lassen Hof- und Einfahrtsbeleuchtung Für ein funktionales & effizientes Lichtkonzept Jetzt inspirieren lassen OUTLET Letzte Stücke zu stark reduzierten Preisen Jetzt entdecken Artemide Lichtdesign auf höchstem Niveau Jetzt entdecken Winter Sale bei Kartell**** Jetzt sparen Lichtideen im Metallic-Chic Leuchten in Goldtönen, Messing, Kupfer & Co. Jetzt inspirieren lassen Beleuchtungstrends 2026 Die Must-haves des Wohlfühllichts Jetzt inspirieren lassen Hof- und Einfahrtsbeleuchtung Für ein funktionales & effizientes Lichtkonzept Jetzt inspirieren lassen OUTLET Letzte Stücke zu stark reduzierten Preisen Jetzt entdecken Lichtideen im Metallic-Chic Leuchten in Goldtönen, Messing, Kupfer & Co. Jetzt inspirieren lassen Winter Sale bei Kartell**** Jetzt sparen Cocooning – ein Trend zum Wohlfühlen Das Zuhause als behaglicher Rückzugsort Jetzt entdecken Beleuchtungstrends 2026 Die Must-haves des Wohlfühllichts Jetzt inspirieren lassen Hof- und Einfahrtsbeleuchtung Für ein funktionales & effizientes Lichtkonzept Jetzt inspirieren lassen OUTLET Letzte Stücke zu stark reduzierten Preisen Jetzt entdecken Lichtideen im Metallic-Chic Leuchten in Goldtönen, Messing, Kupfer & Co. Jetzt inspirieren lassen Cocooning – ein Trend zum Wohlfühlen Das Zuhause als behaglicher Rückzugsort Jetzt entdecken Beleuchtungstrends 2026 Die Must-haves des Wohlfühllichts Jetzt inspirieren lassen Hof- und Einfahrtsbeleuchtung Für ein funktionales & effizientes Lichtkonzept Jetzt inspirieren lassen Eine Auswahl von 50.000 Lampen und Leuchten im Online-Sortiment von Lampenwelt.de Mit unseren Lichtideen machen wir Ihr Umfeld nicht nur heller, sondern auch schöner! Wir bieten Ihnen Lampen und Leuchten für jeden Geschmack, jedes Bedürfnis und jedes Budget. Für die perfekte Lichtatmosphäre zu jedem Anlass. Über 50.000 Lampen und Leuchten Wir sind Europas führender Online-Spezialist für Lampen und Leuchten mit über 5 Millionen zufriedenen Kunden. 50.000 Lichtideen in allen Stilrichtungen haben wir für Haus und Garten in unserem Sortiment. Darunter alle führenden deutschen und internationalen Designbrands. Was unsere Kunden besonders an uns schätzen: Beratungsservice & Fachberatung Top Verfügbarkeit unserer Lampen und Leuchten 50 Tage kostenlose Retoure Persönlicher Ansprechpartner bei Retouren oder Reklamationen Flexible Zahlungsarten von Rechnung bis amazon pay Lust auf Veränderung – mit angesagten Lampentrends Wenn Sie gerade bauen, renovieren oder Lust auf Veränderung haben, sind Sie bei Lampenwelt richtig. Denn wir haben angesagte Lampen und Leuchten in allen Stilrichtungen in unserem Sortiment. Zum Beispiel im Boho-Style oder Ethno-Chic. Oder in den Evergreen-Stilrichtungen Landhaus, Retro, Vintage oder Skandi. Ihnen liegt eher der Industrial-Style mit einem Touch Shabby-Chic? Kein Problem. Stöbern Sie einfach in unserem Produktangebot. Lampen & Leuchten für stylische Lichtkonzepte Bei uns finden Sie facettenreiche Lichtlösungen: Sie suchen die passende Deckenleuchte für Ihr Wohnzimmer oder die passende Leselampe zum neuen Sessel? Ihrer neuen Küche fehlen noch funktionale Unterschrankleuchten oder im Homeoffice wird es Zeit für eine neue Schreibtischleuchte? Wir beraten Sie gerne – individuell und kostenfrei. House of Brands – Designklassiker nachhause holen Sie möchten sich berühmte Designklassiker ins Wohnzimmer holen? Wie wäre es beispielsweise mit Lampen von Ingo Maurer , Louis Poulsen oder Artemide ? Unser House of Brands ist vielfältig und umfasst Designer-Lampen und -Leuchten für jeden Geschmack. Und übrigens: Auch für den Außenbereich haben wir eine große Auswahl an Lampen namhafter Designer. Warum Lampenwelt.de? Ihre Kaufvorteile im Überblick Komfortables und schnelles Online-Einkaufserlebnis Facettenreiches Sortiment Lichtideen zu allen Trendstilrichtungen Kostenfreie professionelle Fachberatung Über 1 Mio. positive Kundenbewertungen Flexible Zahlungsarten von Rechnung bis amazon pay 50 Tage kostenlose Retoure Persönlicher Ansprechpartner bei Retouren oder Reklamationen Einstieg in Smart Home – mit smarten Lampen Lampen und Leuchten mit smarten Features bringen viele Vorteile: Komfort – schalten Sie mit dem Smartphone das Licht an! Abwechslung – Wählen sie je nach Stimmung eine andere Lichtfarbe! Sicherheit – programmieren Sie eine Anwesenheitssimulation! Routine – Schaffen Sie wiederkehrende Lichtszenarien in Ihrem Alltag! Spaß – Lassen Sie Farben sprechen! Flexibilität – Greifen Sie von unterwegs auf Ihre smarten Leuchten zu! Beim Einstieg in Smart Home begleiten und beraten wir Sie gerne. Stilvolle Außenleuchten – den Garten inszenieren Die passende Lichtgestaltung darf auch für den Garten nicht fehlen. Denn dort sorgt es für Sicherheit: wenn zum Beispiel Wege, Einfahrt oder Hauseingang blendfrei beleuchtet werden. Darüber hinaus verleiht ein ansprechendes Lichtkonzept dem Garten Atmosphäre und Individualität. Und auch der Komfort kommt mit der richtigen Beleuchtung nicht zu kurz. Denn wenn dank Bewegungsmelder das Licht von allein angeht, fällt so mancher Weg und Handgriff leichter. Welches Leuchtmittel darf es sein? Mit der Auswahl der Leuchte ist bei der Lichtgestaltung noch lange nicht Schluss. Es sei denn, Sie haben sich für ein Modell mit fest verbauten LEDs entschieden. Ansonsten stellt sich die Frage nach dem richtigen Leuchtmittel. Die Auswahl ist groß. Von smarten Lampen, mit denen Sie Ihre Lieblingsleuchte auf Smart Home umrüsten können bis zu hübschen Filamentlampen. Diese bringen als Hommage an die Glühlampe Nostalgie-Flair in Ihre Räume. Beliebt auch als Single Spots für minimalistische Statements. Lampenbestellung – gut beraten und unkompliziert bezahlt Über 1 Mio. Kunden haben uns auf unabhängigen Bewertungsportalen bereits positiv bewertet. Damit auch Sie dazugehören, lassen wir Sie mit Ihrer Bestellung nicht allein. Wir freuen uns, Ihre Wünsche optimal zu erfüllen und unser Angebot jeden Tag zu verbessern. Beim Bezahlen haben Sie die Wahl: Ob per Rechnung, amazon pay, PayPal, Lastschrift, Kreditkarte oder Vorkasse – Sie entscheiden selbst. Und sollte es doch einmal zur Reklamation einer Lampe kommen, finden wir gemeinsam die optimale Lösung. Lampen shoppen – exklusiv und inspirierend Ihnen fehlt ein bestimmtes Zubehör für Ihre Leuchten? Sie suchen nach einer speziellen Lampe für den Kühlschrank oder Ersatz fürs ausgediente Leuchtmittel? Sie haben bestimmte Vorstellungen, wie Ihr Raum aussehen soll und brauchen eine Leuchte mit genau abgestimmten Dimensionen? Sie wollen auf LED umrüsten oder Ihr Zuhause smart machen? Wir beraten Sie gerne! Hier finden Sie unsere Kontaktmöglichkeiten . Unsere Top-Marken Newsletter Verpassen Sie keine unserer besten Angebote, exklusiven Aktionen und die neusten Beleuchtungstrends. Jetzt registrieren und wir senden Ihnen einen 13 % -Gutschein* zu, den Sie bei Ihrem ersten Einkauf in unserem Onlineshop einlösen können! Privatkunde Unternehmen Melden Sie sich für unseren Newsletter an: Anmelden News und Updates lieber per WhatsApp als über E-Mail erhalten? Hier entlang. Melden Sie sich für den Lampenwelt.de Newsletter an und erhalten sie tolle Angebote aus dem Sortiment Lampen und Leuchten, Ventilatoren, Solaranlagen und Smart Home Produkte, Rabatt-Gutscheine, Produktpreis-Reduzierungen oder Aktionspakete, Produktempfehlungen und -vorstellungen sowie Inhalte von möglichen Kooperationspartnern und Umfragen sowie Anfragen für Kaufbewertungen und Weiterempfehlungen. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich über den Abmeldelink, den Sie in jedem Newsletter finden oder über unser Kontaktformular . Weitere Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklärung . *Ab einem Mindestkaufpreis von 99 €. Ausgenommene Hersteller . Kundenservice FAQ & Beratung Bestellstatus prüfen Rücksendung/Retouren Zahlungsarten Versandinformationen Kontakt Herstellergarantien Bewertungen Über Lampenwelt.de Wir über uns Newsletter WhatsApp News Marketing-Kooperationen Karriere | Stellenangebote Lichtplanung Gutscheincodes Inspiration | Newsroom Seiteninfos AGB Datenschutz Impressum Widerrufsbelehrung Zahlungsarten Versandpartner Kundenmeinungen Trustpilot Ihr 13%-Gutscheincode*! Einfach kopieren und im Warenkorb einfügen: WDE-2fnaw2uC4 Jetzt einlösen *Gutscheinkonditionen Ihr 13%-Gutscheincode*! Einfach kopieren und im Warenkorb einfügen: DEP-WEL2524 *Der Code kann nur eingelöst werden, wenn Sie in Ihrem Firmenkonto angemeldet sind. Jetzt einlösen *Gutscheinkonditionen Sie finden uns auch auf: Datenschutz-Einstellungen Impressum AGB Datenschutz Hinweis zur Batterieentsorgung Entsorgungs- und Rückgabehinweis Die durchgestrichenen Preise entsprechen dem UVP des Herstellers. Alle Preise in €, inkl. 19 % MwSt. und zzgl. Versandkosten ***Aktion gültig bis 27.10.2025. Teilnehmende Produkte sind bereits im Shop reduziert. ****Aktion gültig bis 16.11.2025. Sie erhalten 50 € Cashback beim Kauf von Philips Hue Produkten, zusammen mit eine Hue Bridge Pro Zentrale auf demselben Beleg, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.hue-promo.de/de-de/assets/termsandconditions . ****Aktion gültig bis 16.11.2025. Sie erhalten 50 € Cashback beim Kauf von Philips Hue Produkten, zusammen mit eine Hue Bridge Pro Zentrale auf demselben Beleg, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.hue-promo.de/de-de/assets/termsandconditions . ¹Aktion von FLOS gültig bis 02.12.2025. Teilnehmende Produkte sind direkt im Shop reduziert. Nur solange der Vorrat reicht. ²Aktion von Paulmann gültig bis 04.12.2025. Teilnehmende Produkte sind direkt im Shop reduziert. Nur solange der Vorrat reicht. ***Aktion gültig bis 31.01.2026. Sie erhalten bis zu 60 € Cashback beim Kauf von OSRAM oder Ledvance Smart+ Produkten, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.cashback.ledvance.de/?utm_source=lampenwelt&utm_medium=cpc&utm_campaign=cashback_aktion_25 . ¹Gültig nur für Artikel, die zum Zeitpunkt des Kaufes mit dem Hinweis "Auf Lager. Zustellung bis Weihnachten" gekennzeichnet sind. Zustellung bis Weihnachten kann nur erfolgen, wenn neben der Bestellung auch die Bezahlung bis einschließlich heute abgeschlossen oder verfügbar ist (dies betrifft insbesondere die Zahlungsart „Vorkasse“). Bei Sperrgutartikeln kontaktiert Sie der Versanddienstleister und vereinbart einen Liefertermin, den wir nicht beeinflussen können. Wir versenden Aufträge in der Regel als Komplettlieferung. Sollte Ihre Bestellung auch Produkte enthalten, die nicht als lagernd gekennzeichnet sind, gilt die längste Lieferzeit. ²Aktion von Paulmann gültig bis 04.12.2025. Teilnehmende Produkte sind direkt im Shop reduziert. Nur solange der Vorrat reicht. ³ Aktion gültig bis 01.12.2025. Teilnehmende Produkte sind bereits im Shop reduziert. ⁴Aktion von FLOS gültig bis 02.12.2025. Teilnehmende Produkte sind direkt im Shop reduziert. Nur solange der Vorrat reicht. ***Aktion gültig bis 31.01.2026. Sie erhalten bis zu 60 € Cashback beim Kauf von OSRAM oder Ledvance Smart+ Produkten, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.cashback.ledvance.de/?utm_source=lampenwelt&utm_medium=cpc&utm_campaign=cashback_aktion_25 . ¹Gültig nur für Artikel, die zum Zeitpunkt des Kaufes mit dem Hinweis "Auf Lager. Zustellung bis Weihnachten" gekennzeichnet sind. Zustellung bis Weihnachten kann nur erfolgen, wenn neben der Bestellung auch die Bezahlung bis einschließlich heute abgeschlossen oder verfügbar ist (dies betrifft insbesondere die Zahlungsart „Vorkasse“). Bei Sperrgutartikeln kontaktiert Sie der Versanddienstleister und vereinbart einen Liefertermin, den wir nicht beeinflussen können. Wir versenden Aufträge in der Regel als Komplettlieferung. Sollte Ihre Bestellung auch Produkte enthalten, die nicht als lagernd gekennzeichnet sind, gilt die längste Lieferzeit. ²Aktion von Paulmann gültig bis 04.12.2025. Teilnehmende Produkte sind direkt im Shop reduziert. Nur solange der Vorrat reicht. ⁴Aktion von FLOS gültig bis 02.12.2025. Teilnehmende Produkte sind direkt im Shop reduziert. Nur solange der Vorrat reicht. ***Aktion gültig bis 31.01.2026. Sie erhalten bis zu 60 € Cashback beim Kauf von OSRAM oder Ledvance Smart+ Produkten, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.cashback.ledvance.de/?utm_source=lampenwelt&utm_medium=cpc&utm_campaign=cashback_aktion_25 . ¹Gültig nur für Artikel, die zum Zeitpunkt des Kaufes mit dem Hinweis "Auf Lager. Zustellung bis Weihnachten" gekennzeichnet sind. Zustellung bis Weihnachten kann nur erfolgen, wenn neben der Bestellung auch die Bezahlung bis einschließlich heute abgeschlossen oder verfügbar ist (dies betrifft insbesondere die Zahlungsart „Vorkasse“). Bei Sperrgutartikeln kontaktiert Sie der Versanddienstleister und vereinbart einen Liefertermin, den wir nicht beeinflussen können. Wir versenden Aufträge in der Regel als Komplettlieferung. Sollte Ihre Bestellung auch Produkte enthalten, die nicht als lagernd gekennzeichnet sind, gilt die längste Lieferzeit. ²Aktion von Paulmann gültig bis 04.12.2025. Teilnehmende Produkte sind direkt im Shop reduziert. Nur solange der Vorrat reicht. ***Aktion gültig bis 31.01.2026. Sie erhalten bis zu 60 € Cashback beim Kauf von OSRAM oder Ledvance Smart+ Produkten, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.cashback.ledvance.de/?utm_source=lampenwelt&utm_medium=cpc&utm_campaign=cashback_aktion_25 . ¹Gültig nur für Artikel, die zum Zeitpunkt des Kaufes mit dem Hinweis "Auf Lager. Zustellung bis Weihnachten" gekennzeichnet sind. Zustellung bis Weihnachten kann nur erfolgen, wenn neben der Bestellung auch die Bezahlung bis einschließlich heute abgeschlossen oder verfügbar ist (dies betrifft insbesondere die Zahlungsart „Vorkasse“). Bei Sperrgutartikeln kontaktiert Sie der Versanddienstleister und vereinbart einen Liefertermin, den wir nicht beeinflussen können. Wir versenden Aufträge in der Regel als Komplettlieferung. Sollte Ihre Bestellung auch Produkte enthalten, die nicht als lagernd gekennzeichnet sind, gilt die längste Lieferzeit. ***Aktion gültig bis 31.01.2026. Sie erhalten bis zu 60 € Cashback beim Kauf von OSRAM oder Ledvance Smart+ Produkten, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.cashback.ledvance.de/?utm_source=lampenwelt&utm_medium=cpc&utm_campaign=cashback_aktion_25 . ***Aktion gültig bis 31.01.2026. Sie erhalten bis zu 60 € Cashback beim Kauf von OSRAM oder Ledvance Smart+ Produkten, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.cashback.ledvance.de/?utm_source=lampenwelt&utm_medium=cpc&utm_campaign=cashback_aktion_25 . ***Aktion gültig bis 31.01.2026. Sie erhalten bis zu 60 € Cashback beim Kauf von OSRAM oder Ledvance Smart+ Produkten, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.cashback.ledvance.de/?utm_source=lampenwelt&utm_medium=cpc&utm_campaign=cashback_aktion_25 . ****Aktion gültig bis 25.01.2026. Sie erhalten bis zu 15 % Rabatt auf ausgewählte Produkte der Marke Kartell. Nur solange der Vorrat reicht. Die Produkte sind bereits reduziert, es ist kein Rabattcode erforderlich. ***Aktion gültig bis 31.01.2026. Sie erhalten bis zu 60 € Cashback beim Kauf von OSRAM oder Ledvance Smart+ Produkten, ab einem Warenwert von 250 €. Alle Teilnahmebedingungen finden Sie unter https://www.cashback.ledvance.de/?utm_source=lampenwelt&utm_medium=cpc&utm_campaign=cashback_aktion_25 . © 2025 Lampenwelt GmbH