Últimas noticias de Argentina y el mundo - LA NACION CERRAR CERRAR Capital Federal 29.7º CLUB LN EN VIVO FOODIT CANCHALLENA BONVIVIR LN 104.9 + Música SECCIONES LA NACION Dólar oficial $1480,00 Dólar blue $1530,00 Dólar tarjeta $1924,0 Dólar MEP $1480,74 LN Juegos Suscriptores Newsletters Inicio Secciones Foodit Club LN Mi cuenta Buscá en LA NACION... LN 104.9 + Música NUEVO Últimas noticias Tránsito y transporte Clima LA NACION Data Política Economía Futuria Dólar Hoy Campo Propiedades Comercio Exterior Movilidad Índices El Mundo Estados Unidos Sociedad Buenos Aires Seguridad Educación Cultura Comunidad Bienestar Ciencia Hablemos de todo Opinión Editoriales Columnistas Cartas de Suscriptores Deportes Fútbol Rugby Tenis Canchallena Lifestyle LN Juegos Turismo Tecnología Horóscopo Feriados Loterías y quinielas Podcasts Moda y Belleza Espectáculos Qué sale? Cartelera de cine Cartelera de teatro Edición Impresa Acceso PDF Editoriales Conversaciones de domingo Sábado Ideas Carta de lectores Avisos fúnebres Avisos sociales Revistas Revista OHLALÁ! Revista ¡HOLA! Revista Lugares Revista Living Revista Rolling Stone Revista Jardín LN Juegos Suscriptores Mis notas Club LA NACION canchallena Foodit Bonvivir LN 104.9 + Música NUEVO LN+ Kiosco LA NACION VIVO Así recibe el mundo el 2026 Hace 17 min Javier Milei Dólar hoy Año nuevo Fútbol argentino Investigación. Derivaron US$6,2 millones de cuentas con dinero de la AFA a sociedades que compraron el club Perugia Javier Faroni, productor teatral y amigo de Chiqui Tapia, integró el grupo que adquirió esa asociación italiana de fútbol en 2024; figura como emisor y receptor de los fondos en bancos del Reino Unido y las Islas Mauricio Por Hugo Alconada Mon, Ignacio Grimaldi y Nicolás Pizzi Video. Hubo un apagón masivo en el AMBA. Algunos barrios porteños y distritos del sur bonaerense siguen sin luz vivo Año nuevo. Cuáles son los primeros países que recibieron el 2026 en el mundo VIDEOS Corte masivo de luz. Las imágenes del apagón que afectó a miles de usuarios en la Ciudad y el conurbano Tras el episodio en Aeroparque. La Justicia levantó la prohibición de salida del país que pesaba sobre Javier Faroni Últimas noticias 09:19 en vivo Cortes de luz, en vivo: dónde se registra falta de suministro en Buenos Aires este miércoles 09:16 en vivo Calor extremo en Buenos Aires: temperatura máxima y el último alerta del SMN hoy, miércoles 31 de diciembre 09:11 en vivo Derivaron US$6,2 millones de cuentas con dinero de la AFA a sociedades que compraron el club Perugia 09:10 en vivo Colesterol: los seis alimentos que ayudan a prevenirlo y en qué cantidades hay que consumirlos 09:10 en vivo Un especialista desaconsejó el uso de medicamentos para dormir: “Bajá la frecuencia” A FONDO Resumen visual. El año, a través de los desarrollos más innovadores de LA NACION Costará más cargar el tanque. El Ejecutivo publicó un incremento en los impuestos a los combustibles Lanzamiento. Llega Política Ficción, la nueva serie de verano de Jorge Fernández Díaz "Para escaparse del mundo". El proyecto turístico que se instaló en una costa prístina y salvaje de la Patagonia Por Leandro Vesco Actualidad Link copiado En el último día del año. Sigue la alerta naranja por calor extremo en la Ciudad y la máxima llegará a los 39 grados Lujo en la Toscana. Un palacete con el salón de baile más aclamado de Florencia Por Carolina Reymúndez "Olor a alcohol". Una tarjeta SUBE, viajes en colectivos y filmaciones, las claves para resolver un homicidio en Núñez Por Gabriel Di Nicola De la invisibilidad al boletín oficial. Una resolución histórica cambió el destino de un pueblo en Formosa Por Micaela Urdinez Boletín Oficial. El Gobierno aprobó aumentos en las tarifas de luz desde enero VIDEO "No nos mueve la plata". La promesa de 16 años que deja River: acusaciones, propuestas rechazadas y la idea de una denuncia Por Germán Balcarce "Héroes de la producción". Sturzenegger habló de los dólares que se van por turismo en el exterior Desde US$1.500.000 hasta US$14 millones. Las mansiones más espectaculares que están en venta en la Argentina Por Manuela Viñales Video ¡Le hicieron cuatro goles! Dibu Martínez, otra vez flojo en los córners y el momento de tensión con los hinchas de Arsenal Por Claudio Mauri Suscriptores Tiene 80 años. Quién es el pediatra que atendió a tres generaciones de pacientes y que aún sigue trabajando Por Sarah Mota Cuentas oficiales. ¿Y si no se hubiera aprobado el presupuesto 2026? Por Juan Carlos de Pablo Suscriptores "Ella no es una chica". La atleta trans que lucha contra la discriminación y se enfrenta a una prohibición inminente Por The Washington Post Corrupción en el fútbol Documento clave. La empresa de Faroni pactó con la AFA quedarse con el 30% de sus ingresos comerciales en el exterior Por Nicolás Pizzi, Ignacio Grimaldi y Hugo Alconada Mon Investigación exclusiva Fútbol y lujo. Una empresa ligada a la AFA gastó millones de dólares en aviones, yates, autos, caballos y hasta en peluquería Por Hugo Alconada Mon, Nicolás Pizzi y Ignacio Grimaldi Conflicto de competencia. La Cámara de La Plata decidió que Villena es quien investigará la denuncia de ARCA a Sur Finanzas Por Hernán Cappiello Finanzas Estratégicas Tributos. Ganancias y Bienes Personales: cómo funcionan los impuestos que más dudas generan En el octavo capítulo de Finanzas Estratégicas, abordamos las principales dudas sobre el sistema tributario argentino: quiénes pagan Ganancias, cómo funcionan las deducciones, qué impuestos alcanzan al Monotributo y por qué Bienes Personales genera debate Actualidad deportiva En Uruguay. Los dos amistosos que River ya confirmó durante la pretemporada y la gestión por el tercer refuerzo En el Campus de Maldonado jugará los dos cotejos de preparación para el Apertura; las negociaciones por un lateral uruguayo Otro paso gigante. Faustino Oro: cómo un puesto 72 en un mundial puede resultar sensacional Por Pablo Ricardi Video No ganó ningún partido. La selección que logró una histórica clasificación en la Copa Africana ¡con un DT argentino! VIDEO ¡También de espaldas! Cristiano Ronaldo festeja goles hasta casi el último día del año, en su camino hacia los 1000 Más noticias Seguridad. Por un problema en los frenos, llaman a revisión a más de 40.000 pickups fabricadas en la Argentina Suscriptores Inspirarse en la naturaleza. Las ciudades que funcionan como bosques con edificios que son como árboles Pureza y orden mental. Este es el color que se impone para empezar el Año Nuevo Por Danisa Bevcic VIDEO Cuidado responsable. Castración de los gatos: por qué mejora la calidad de los felinos y previene enfermedades Todas en el Este. Los días de sol y mar de Clarita Darín, Myla Cambiaso y Valentina Zenere Motosierra en el Instituto de la Yerba. Echaron al 25% del personal Por Martín Boerr Récord. Cuántos autos se vendieron este año y el modelo que sorprendió y quedó como líder Suscriptores Instantáneas. Un recorrido en fotos por las principales crisis humanitarias de 2025 Por Jesica Rizzo Te puede interesar “Muchos no salían a bailar desde hace años”. Cómo es la experiencia noventosa que llena boliches y agota entradas Que Sale Por Daniela Chueke Perles "En la adolescencia yo era bastante infeliz". Del pronóstico de fracaso a leyenda del cine: a los 76, Sigourney Weaver vuelve a ser una heroína de acción Por Natalia Trzenko Suscriptores Exitosa, cautivante e imperecedera. ¿Por qué "El señor de los anillos" perdura? Por The New York Times Enojo viral. Mostró cuánto pagó la carpa en Mar del Plata y explotó: “¡Y me quieren cobrar la sombrilla!” Suscriptores Trivia exclusiva. ¿Quién escribió “Matar a un ruiseñor”? Por Cintia Perazo Secretos y escandalosos. Romances y pasiones que marcaron una época: cinco amores que hicieron historia De Vicuña a Del Moro. Verano en la TV: algunas caras nuevas, el regreso de un polémico formato y la búsqueda por no perder audiencia Por Ariel López Cucatto No es la mediterránea. Esta dieta poco conocida puede bajar tu colesterol, según una investigación Por The New York Times Noche dificil. MasterChef: Eva Anderson, entre el trauma que le generó un ingrediente y las “distracciones” del amor Lo más visto 00:17 02:08 01:16 01:07 00:23 01:01 Foodit Recetas Fáciles Tips y secretos de cocina Masterclass Suscribite recetas, menús y tips para cocinar Suscribite Año Nuevo sin calor. 10 recetas frías e irresistibles para no prender el horno a último momento Paso a paso. Cómo hacer yogur casero: rendidor y económico Por Pablo Franco El error común al comprar cerezas. Por qué el color es la clave para que sean dulces, firmes y jugosas Por Laura Litvin Ln Juegos Nexos Poné a prueba tu ingenio Jugar Nuevo Memograma Jugar Circuitos Jugar Adivinanzas Jugar Historias y personajes “Aprendí lo más importante en este camino”. A los 14 se fue sola a vivir a Londres y hoy es una gran promesa argentina A los 11 años tuvo una conversación clave con sus padres, antes de cumplir 14, un hombre se acercó a ella y le hizo una propuesta increíble; hoy, 31 de diciembre, cumple 18 y brilla en un lugar legendario Lifestyle Por Carina Durn El Gardel de los panqueques. Empezó en El Ancla y con su carisma fundó un imperio en la Costa Por Constanza Bengochea Un rey abdicó por ella y una abogada la mantuvo aislada. Wallis Simpson, el trágico final de la mujer que cambió el rumbo de la realeza Por Paula Ikeda Faustino Simeone. Todas las fotos del bautismo del hijo de Eva Bargiela y Gianluca Simeone en la Basílica de Luján jardín Calor y plagas. Cómo detectar y frenar la arañuela roja antes de que debilite tus plantas Por Valeria Burrieza Huele a verano. Aromático, exuberante y fácil de reproducir, este clásico tropical regresa con fuerza Por Valeria Burrieza El poder del roble. Un árbol milenario que suma hoy una práctica terapéutica que resignifica sus propiedades naturales Por Laura Cedeira El mundo necesita más música Escuchá + música Opinión La Justicia ante la ciénaga del fútbol Por Carlos Pagni 2027: la fórmula del miedo que el oficialismo debe administrar y el peronismo debe desactivar Por Lucas Klobovs La ley Antimafia y su poder aún no descubierto Por Carlos Manfroni EDITORIALES Una verdad que clama al cielo Maduro, contra las cuerdas La rivalidad geopolítica evoluciona hacia un relevo de civilizaciones Por Carlos A. Mutto Campo Boom con el trigo. En diciembre se anotaron exportaciones por US$900 millones Los productores ya comprometieron cerca de un 40% de la cosecha en un contexto de un buen ritmo de ventas Economía Por Pilar Vazquez “Valoraron nuestra calidad”. El dueño de una reconocida yerbatera se convirtió en el primer exportador de dorado y surubí a Brasil Por Belkis Martínez “Sin evidencias”. El Gobierno le explicó a Brasil por qué no debe sancionar a la leche en polvo en una investigación por supuesto dumping Por Mariana Reinke Producción y empleo. Los fabricantes de equipos agrícolas de Córdoba cierran el año con contrastes Por Gabriela Origlia Fin de año Este 31 de diciembre. El YouTube para mascotas: así las podés tranquilizar ante la presencia de pirotecnia Paso a paso. Así se hace el ritual de Año Nuevo con una llave y lentejasa Costumbre misteriosa. El look de Año Nuevo: por qué hay que vestirse de blanco y qué significa Hashtag Comprometidos desde 2022. Tom Hiddleston fue padre por segunda vez con otra actriz de Marvel Tras sobrevivir a tres infartos. David Kavlin reveló que estuvo muerto por algunos minutos y contó lo que sintió Similar al Caribe. La playa argentina con agua turquesa que parece “brotar desde el suelo” A horas del final. Stranger Things ya reveló el contenido de la valija de Henry y nadie lo notó Receta. El puré de papas más cremoso no se hace con leche, según un reconocido chef Acalorado debate. La compra de Jimena Barón que tomó por sorpresa a sus seguidores: “15 lucas” Según la psicología. Por qué los nacidos en los 60 y 70 forjaron una fortaleza mental que la Generación Z no tiene Futuria Inteligencia Artificial Criptomonedas Bitcoin Robótica “Redujo los tiempos un 80%”. 5 casos de empresas argentinas que ahorran tiempo y dinero usando IA La IA viene transformando distintas industrias, pero ¿en qué casos se aplicó este año en el país? Tecnología Por María Josefina Lanzi El verdadero asistente de bolsillo. ¿Llegará en 2026 el dispositivo con IA que desterrará al smartphone? “Feliz Navidad”. Hace 33 años un saludo navideño marcó el inicio del SMS y los mensajes de texto Tecnología WhatsApp. La lista completa de celulares que se quedarán sin la aplicación en 2026 Año Nuevo. Las mejores tarjetas y cómo crear una personalizada Procedimiento. Cómo escanear un código QR con el celular Más leídas Años de congelamiento. Cuánto cobra de sueldo el presidente de la Nación Temperaturas extremas en el AMBA. Qué es el sarpullido por calor y cómo es el tratamiento Como pocas veces se vio. El día que Mar del Plata le pudo competir a Brasil con una postal sorprendente para los turistas “Acá somos todos iguales”. Cómo es El Paraíso, el predio nudista escondido en la provincia de Buenos Aires Similar al Caribe. La playa argentina con agua turquesa que parece “brotar desde el suelo” CONTENT LAB ¿Cómo se fabrica la cerveza artesanal? Un recorrido por la fábrica de Rabieta en Pilar Lucía Maschio, Brewmaster de Rabieta, nos recibió en brewery Casa Rabieta en Pilar, para conocer todos los secretos de la cerveza artesanal. Comunidad de Negocios Dólar Hoy Índices Campo Negocios Emprendedores Propiedades Deuda. El Gobierno dio el primer paso para conseguir los dólares para el vencimiento de enero La operatoria busca reforzar el esquema financiero con el que Economía planea cubrir el vencimiento de US$4200 millones del 9 de enero sin recurrir a colocaciones en el mercado internacional Por Agustín Maza CONTENT LAB BBVA en Argentina. Suma una nueva opción para financiar consumos con tarjeta en hasta 12 cuotas desde su app Monotributo. Cómo es el nuevo sistema que regirá desde enero para un grupo de contribuyentes y cuánto pagarán ese mes Por Silvia Stang Metas 2026. Qué prevé el BCRA sobre las reservas y la eliminación de lo que queda del cepo cambiario Por Javier Blanco Espectáculos Fotos, corazones y un guiño a Succession. Las hijas de Jorge Lanata, Bárbara y Lola, recordaron a su padre, a un año de su muerte En sus redes sociales y en un documental a cargo de Diego Leuco, abrieron su corazón y enseñaron el lado más humano del periodista En fotos. De las idílicas vacaciones de Heidi Klum en St. Barths a los días de soltera de Dakota Johnson "¿Estás contento?". Tras los cruces con De Brito, Casella visitó LAM y confirmó los panelistas de su nuevo programa Que Sale? Estrenos de cine Estrenos de teatro Vinos Restaurantes “Muchos no salían a bailar desde hace años”. Cómo es la experiencia noventosa que llena boliches y agota entradas Por Daniela Chueke Perles Video Se pide “lo de siempre”. En qué bar se sirvió el primer café con leche de Buenos Aires y en cuál se sigue haciendo el terrón de azúcar Por Alejandro Rapetti De Punta del Este a José Ignacio. La imperdible ruta gourmet de esta temporada Por Flavia Fernández Año Nuevo en Buenos Aires. Dónde cenar el 31 de diciembre con menú especial, brindis y mesa dulce Por Paula Ikeda LN Bienestar Vida Sana Nutrición Fitness Mente Descanso Viajes "Lo difícil me sirvió para mejorar". De la frustración de no conseguir un trabajo al emprendimiento propio Por Alejandro Rapetti Cómo preparar kimchi Paso a paso de la tradicional receta coreana que se hace tendencia Por EL TIEMPO/GDA Lo idearon dos influencers italianas. El desafío que promete un abdomen plano en solo 30 días Colores para recibir el Año Nuevo. Qué significa cada uno, según la psicología Por El Tiempo/Colombia LN Movilidad Tendencias Test Drive Eléctricos e Híbridos Historias. Es argentino y los cartoneros lo inspiraron a crear su propio proyecto Por Iñaki Zurueta "Ya no es necesario pagarla". En cuánto tiempo prescribe una multa de tránsito Hay estudios. Revelan a qué edad conviene dejar de manejar y por qué Poco conocida, pero importante. Qué significa la señal de tránsito "DIP" Propiedades Casas y Departamentos Construcción y Diseño Inmuebles Comerciales Inversiones Por US$73 millones. Se vendió un terreno clave ubicado sobre la avenida Libertador Por Candela Contreras Propiedades. Cuánto cuesta construir una casa "barata" de 100 metros cuadrados A Fondo “¿Me puedo quedar en tu casa?”. Cómo funciona el sistema de intercambio para viajar por el mundo sin pagar alojamiento Por Manuela Viñales Nuevas construcciones. Estas son las condiciones y los bancos que financian una casa modular Campo Remates Agricultura Ganadería Tecnologías Regionales “Descompensación”. Los expertos anticipan cuándo volverá a llover en un momento agrícola clave “Control real y efectivo”. La Justicia intervino a la láctea SanCor para designar una coadministradora con amplias facultades Por Fernando Bertello Lo inauguró Kicillof. Estalló un escándalo millonario que roza a un frigorífico cooperativo y a un importante empresario Por Mariana Reinke y Belkis Martínez Tensión. Brasil reactivó una causa por dumping contra la leche en polvo argentina y hay malestar del Gobierno Por Mariana Reinke Lifestyle Pistacho, brainrot, six seven. Y otras palabras que se hicieron virales en 2025 y qué significan (por si no tenías idea) El lenguaje digital volvió a mutar en 2025. Cuáles fueron los neologismos que circularon con más fuerza en Argentina y América Latina Lifestyle Por Daniela Chueke Perles CONTENT LAB Tommy Bistró. El restaurant con los mejores atardeceres de Punta del Este palpita la nueva temporada “En toda casa holandesa hay un paquete”. La galletita artesanal con caramelo y aroma a canela que le permitió emprender en el país Por Agustina Canaparo Faustino Simeone. Todas las fotos del bautismo del hijo de Eva Bargiela y Gianluca Simeone en la Basílica de Luján Quién es y a qué se dedica. Descubrimos a Zaira Nara con el nuevo dueño de su corazón en José Ignacio Desde Canadá. Cómo el diseño floral puede ser arte, manifiesto ecológico y forma de expresión personal Por Flor Bibas En Canelones. Dejaron tan linda la casa original de su campo que hoy es su destino cada fin de semana Por Lucía Benegas Te puede interesar Nochevieja. Hoy es el último día de 2025 La despedida. Cuándo es el show de Midachi en el Gran Rex y cómo sacar las entradas Pagos previsionales. Cuándo cobro la jubilación de Anses en enero Punta del Este. Dónde queda el H&M y cuáles son los precios Secciones Últimas noticias Política Economía El mundo Sociedad Opinión Deportes Lifestyle Espectáculos Edición impresa LN+ Club LA NACION Revistas OHLALÁ! ¡HOLA! LIVING JARDÍN LUGARES ROLLING STONE Canchallena Foodit Bonvivir Colecciones Máster en periodismo Fundación LA NACION Mapa del sitio Ayuda Atención al socio Términos y condiciones ¿Cómo anunciar? Suscribirse al diario impreso Redes sociales: Descargá la app: Director: Fernán Saguier. ISSN (lanacion.com.ar) 2469-0597 Fecha de Edición: 31/12/2025 Número de Edición: 10977 Propietario: S.A. LA NACION - Zepita 3251, Cda. de Bs. As. C1285ABG | Tel. 54 11 5500-1800 Oficinas: Av. del Libertador 101, Vte. López, Prov. de Bs. As. Arg. - B1638BEA | Tel. 54 11 6090-5000 © Copyright 2025 SA LA NACION | Todos los derechos reservados. Dirección Nacional del Derecho de Autor DNDA - EXPEDIENTE DNDA (renovación) RL-2023-95334553-APN-DNDA#MJ. Queda prohibida la reproducción total o parcial del presente diario. Protegido por reCAPTCHA: Condiciones Privacidad Miembro de GDA. Grupo de Diarios América Cargando banners ...