La Nazione - Tutte le ultime notizie in tempo reale dalla Toscana Accedi L'Italia dei bilanci in regola Bruno Vespa Abbonamento digitale PROMO NATALE Allerta meteo Toscana Capodanno Versilia Capodanno Toscana Cassiere licenziato Sergio Lorenzi Investito dal treno Città Menù Speciali Video Ultim'ora Ricerca Menu Acquista il giornale Accedi Cronaca Scatta l’allerta meteo in Toscana, rischio ghiaccio e neve per capodanno di Luca Boldrini Pisa Addio a Sergio Lorenzi, lo chef che inventò la tagliata. Dalla povertà e dall’orrore nazista fino alla stella Michelin Originario di Camaiore, pisano d’adozione, aveva 89 anni. Da bambino fu testimone dell’eccidio di Sant’Anna di Stazzema. Il funerale venerdì a Pisa di REDAZIONE PISA L'incidente Auto precipita nel fiume, volo pauroso. Donna salvata grazie a un passante / Foto Pescia, l’auto è finita nella scarpata ed è atterrata nell’acqua dopo un volo di parecchi metri. Rischio ipotermia per la vittima di Emanuele Cutsodontis Massa-Carrara Tragedia sui binari, muore investito dal treno vicino a Carrara. Circolazione in tilt, ritardi fino a 3 ore La vittima sarebbe un clochard e tutto lascia pensare a un gesto volontario. Sul posto la Polfer per i rilievi di Luca Boldrini La storia Si avvera il sogno di Alessandro, il piccolo Mozart. Il pianoforte arriva a casa L’esibizione al Festival di Sanremo e la gara di solidarietà partita da Castiglion Fiorentino. Il bambino ha finalmente ricevuto a casa lo strumento di Serena Convertino Cronaca 31 dicembre, è San Silvestro. I riti, la storia, il cenone e il brindisi / Firenze / Siena / Arezzo / Pisa / Toscana / Perugia / Umbria / La Spezia Toscani a tavola: i riti dell'ultimo dell'anno e le curiosità per iniziare il 2026 col piede giusto di Maurizio Costanzo Dalle città FIRENZE Firenze, le aperture speciali degli Uffizi a inizio anno Il 1 gennaio porte aperte a Boboli, la prima domenica del mese ingresso gratuito. Le aperture nel dettaglio di MAURIZIO COSTANZO Versilia Dalla Capannina alla Bussola, la Versilia chiude a Capodanno. Jerry Calà: “I tempi di Sapore di Mare sono finiti” Jerry Calà saluta il 2025 e non si sorprende per la chiusura dei locali cult della Versilia nella notte di San Silvestro: “Gherardo Guidi era mio fratello. Insieme abbiamo inventato ’Sapore di mare’ ma ora i tempi sono cambiati” di ENRICO SALVADORI Jerry Calà saluta il 2025 e non si sorprende per la chiusura dei locali cult della Versilia nella notte di San Silvestro: “Gherardo Guidi era mio fratello. Insieme abbiamo inventato ’Sapore di mare’ ma ora i tempi sono cambiati” Il personaggio Un anno tutto da ridere. Jonathan Canini: “Sono il più triste in casa ma sul palco è solo gioia” L’artista di Santa Maria a Monte si racconta: “Babbo e nonno sono i veri comici”. E stasera lo show a Cascina: “Ci ho vissuto quattro anni: è nel mio cuore” di Mario Alberto Ferrari L’artista di Santa Maria a Monte si racconta: “Babbo e nonno sono i veri comici”. E stasera lo show a Cascina: “Ci ho vissuto quattro anni: è nel mio cuore” Arezzo Riscaldamento in tilt, Haber e Veronesi in scena con la coperta. E il pubblico protesta Arezzo, la beffa alla prima dello spettacolo dei due artisti che non mollano: dalla platea gli lanciano plaid. Rabbia in sala e sui social. La Fondazione: "Abbiamo tentato di riparare il guasto ma senza esito" di LUCIA BIGOZZI Arezzo, la beffa alla prima dello spettacolo dei due artisti che non mollano: dalla platea gli lanciano plaid. Rabbia in sala e sui social. La Fondazione: "Abbiamo tentato di riparare il guasto ma senza esito" Pistoia È morto Athos Frosini, il pompiere e ginnasta delle grandi imprese Aveva 94 anni. Nel 1966 salvò una neonata dalla bufera portandole il latte per alimentarsi, nel 1981 fu la volta di Paolino, caduto in un pozzo di via Sestini. E' stato anima della Ferrucci Libertas, prima da atleta poi da allenatore di LINDA MEONI Aveva 94 anni. Nel 1966 salvò una neonata dalla bufera portandole il latte per alimentarsi, nel 1981 fu la volta di Paolino, caduto in un pozzo di via Sestini. E' stato anima della Ferrucci Libertas, prima da atleta poi da allenatore Firenze Incendio sotto al ponte di Novoli, stop alla tramvia Attivato il servizio di autobus sostitutivo nel percorso non coperto da Sirio dopo le fiamme sotto al ponte di San Donato di REDAZIONE FIRENZE Attivato il servizio di autobus sostitutivo nel percorso non coperto da Sirio dopo le fiamme sotto al ponte di San Donato Empoli Cassiere licenziato, ma stavolta il test del carrello non c’entra: “Non ha fatto pagare parte della spesa all’amico” L’episodio ’incriminato’ riguarderebbe un cliente conosciuto dallo stesso cassiere. E infatti il Tribunale di Firenze ha respinto il ricorso di GIOVANNI FIORENTINO L’episodio ’incriminato’ riguarderebbe un cliente conosciuto dallo stesso cassiere. E infatti il Tribunale di Firenze ha respinto il ricorso Dall'Italia e dal mondo Esteri Mosca mostra un drone del presunto attacco alla dacia di Putin in un video. “Raid giunto da diverse direzioni” / L'analista militare: “Un bluff per minare la pace” Il Cremlino, tramite la Tass, ha divulgato un filmato che mostra uno dei droni dell’attacco alla residenza del presidente russo a Valdai. Kiev nega una “bufala”. I dubbi di diversi Paesi Occidentali Cronaca Selezioni al Grande Fratello, indagato Signorini. I pm: “Estorsione e abusi” Il conduttore del programma era stato querelato da un ex concorrente. La difesa: “Pronti a chiarire, nessun timore”. Corona annuncia nuove rivelazioni di ANDREA GIANNI Economia Manovra 2026: varate misure per 22 miliardi. Cosa c'è dentro la legge di Bilancio Il ministro Giorgetti: "Ce l'abbiamo fatta: noi l'abbiamo approvata, altri Paesi in Europa no". Dal fisco alle pensioni, dal bonus sport alla casa, ecco in sintesi quali sono i punti principali di Antonio Troise Siena Caso Pam, il cassiere reintegrato. Fabio Giomi è pronto a ritornare al lavoro: “Ai colleghi dico di denunciare” Giomi dopo la sentenza del giudice Cammarosano: “Più siamo a farci sentire, più le cose possono cambiare” di ELEONORA ROSI Giomi dopo la sentenza del giudice Cammarosano: “Più siamo a farci sentire, più le cose possono cambiare” Pistoia Insieme per l’ultimo saluto. L’addio a Liliana e Laura, suocera e nuora morte nel giorno di Santo Stefano Da stamani la camera ardente alle cappelle del commiato della Croce Verde. Venerdì 2 gennaio, alle 15, la cerimonia funebre nella chiesa della Vergine di REDAZIONE PISTOIA Da stamani la camera ardente alle cappelle del commiato della Croce Verde. Venerdì 2 gennaio, alle 15, la cerimonia funebre nella chiesa della Vergine Arezzo Il giardino dove è morto Leo ricostruito in 3D. Droni e scanner per capire le posizioni delle maestre I Ris nell’asilo di Soci con drone e laser scanner per approfondire gli elementi già raccolti dai carabinieri di LUCIA BIGOZZI I Ris nell’asilo di Soci con drone e laser scanner per approfondire gli elementi già raccolti dai carabinieri Cronaca Il dibattito sul fine vita, l’opinione di Ceccanti: “Legge applicabile in pieno. Il taglio non produce vuoti” / Leonardo Bianchi: “Serve una revisione totale” Quali sono gli effetti della decisione della Consulta sulla legge toscana? Lo abbiamo chiesto a Stefano Ceccanti, costituzionalista, docente, già parlamentare dem. di REDAZIONE FIRENZE Quali sono gli effetti della decisione della Consulta sulla legge toscana? Lo abbiamo chiesto a Stefano Ceccanti, costituzionalista, docente, già parlamentare dem. Umbria Terremoto sul Perugia calcio, indagine per riciclaggio. Perquisita la casa del patron Faroni Il presidente bloccato all’aeroporto, non potrà lasciare l’Argentina: andava in Uruguay. L’inchiesta riguarda l’Afa, sotto la lente 42 milioni di dollari in società legate alla sua famiglia di FRANCESCA MENCACCI Il presidente bloccato all’aeroporto, non potrà lasciare l’Argentina: andava in Uruguay. L’inchiesta riguarda l’Afa, sotto la lente 42 milioni di dollari in società legate alla sua famiglia Lucca Schiaffi e sputi all’autista del bus. In carcere minorile il sedicenne protagonista dell’aggressione La Polizia ha notificato al giovane il provvedimento per i fatti del novembre scorso: ubriaco, insieme a un amico aveva assalito e minacciato di morte la 47enne dipendente di AT in piazzale Verdi di REDAZIONE LUCCA La Polizia ha notificato al giovane il provvedimento per i fatti del novembre scorso: ubriaco, insieme a un amico aveva assalito e minacciato di morte la 47enne dipendente di AT in piazzale Verdi Grosseto La morte di Matteo resta un mistero. Riesumata la salma, c’è un indagato per omicidio colposo Il 29enne aveva accusato un malore improvviso durante il match di calcio a 8. La Procura contesta il fatto che giocasse senza certificato di idoneità sportiva di MATTEO ALFIERI Il 29enne aveva accusato un malore improvviso durante il match di calcio a 8. La Procura contesta il fatto che giocasse senza certificato di idoneità sportiva Firenze Truffa sui biglietti della tramvia, trovati dispositivi wireless per clonare le carte nelle biglietterie automatiche Gest ha avviato le verifiche tecniche per capire quanti apparecchi possono essere stati manomessi. I malviventi utilizzavano gli skimmer per leggere le carte di credito di REDAZIONE FIRENZE Gest ha avviato le verifiche tecniche per capire quanti apparecchi possono essere stati manomessi. I malviventi utilizzavano gli skimmer per leggere le carte di credito Cronaca Nel 2025 in Toscana 41 eventi meteo estremi: ecco quali. Tra le regioni più colpite d’Italia La regione è terza in classifica a livello nazionale. E’ quanto emerge dall’osservatorio Città Clima di Legambiente di Monica Pieraccini La regione è terza in classifica a livello nazionale. E’ quanto emerge dall’osservatorio Città Clima di Legambiente Pecore Elettriche Quei simpatizzanti di Hamas “Pecore Elettriche”, si chiama così in omaggio a Philip Dick. E' disponibile tutti i giorni, dal lunedì al venerdì e si occupa di politica, di cultura, libri, videogiochi e serie tv di David Allegranti “Pecore Elettriche”, si chiama così in omaggio a Philip Dick. E' disponibile tutti i giorni, dal lunedì al venerdì e si occupa di politica, di cultura, libri, videogiochi e serie tv Arezzo Vigile del fuoco morto durante un soccorso, 22 anni dopo la decisione: alla famiglia di Simone spetta il risarcimento Arezzo, il 29enne Mazzi morì il 28 gennaio 2003: venne calato con una barella per soccorrere un camionista finito fuori strada e ferito alla schiena quando un cavo si ruppe di REDAZIONE AREZZO Arezzo, il 29enne Mazzi morì il 28 gennaio 2003: venne calato con una barella per soccorrere un camionista finito fuori strada e ferito alla schiena quando un cavo si ruppe Cronaca Cantine d’Italia, la Toscana comanda la guida di Go Wine Oltre cento cantine recensite e 56 “Impronte”. E anche dieci nuove entrate: ecco l’elenco completo di REDAZIONE CRONACA Oltre cento cantine recensite e 56 “Impronte”. E anche dieci nuove entrate: ecco l’elenco completo Cultura e spettacoli I delitti del BarLume, a inizio gennaio arrivano le nuove puntate. Paola Iezzi e Veronesi, ecco i cameo da non perdere Tre nuove storie della serie girata all’Isola d’Elba, in onda su Sky e Now di REDAZIONE CULTURA E SPETTACOLI Tre nuove storie della serie girata all’Isola d’Elba, in onda su Sky e Now Cronaca Crisi Amom, il sindaco Tavarnesi contro l’azienda per i 70 licenziamenti: “Scelta irresponsabile, ritirateli” Il primo cittadino di Civitella in Valdichiana: “La priorità è proteggere vite, famiglie e lavoro” di REDAZIONE AREZZO Il primo cittadino di Civitella in Valdichiana: “La priorità è proteggere vite, famiglie e lavoro” Arezzo Arezzo, bambino cade dal terrazzo di casa: portato al Meyer Il bimbo non sarebbe in pericolo di vita, ma avrebbe riportato alcune fratture agli arti inferiori e lesioni nel basso addome di REDAZIONE AREZZO Il bimbo non sarebbe in pericolo di vita, ma avrebbe riportato alcune fratture agli arti inferiori e lesioni nel basso addome TRAGEDIA A SIENA La madre trova la figlia morta in casa, Luna Falchi aveva 26 anni. Le indagini e le ipotesi sul decesso Siena, l’appartamento in via Bernardo Tolomei è stato sequestrato dalla procura. L’allarme alle 11, sopralluogo della scientifica con pm e medico legale. In casa con lei la cagnolina Cuba che amava tanto. Ora adottata da un vicino di LAURA VALDESI Siena, l’appartamento in via Bernardo Tolomei è stato sequestrato dalla procura. L’allarme alle 11, sopralluogo della scientifica con pm e medico legale. In casa con lei la cagnolina Cuba che amava tanto. Ora adottata da un vicino Firenze Saporetti e Cappelli chiude dopo 121 anni: addio alla bottega di strumenti musicali La storica ditta fiorentina abbassa la serranda. Il 31 dicembre verranno riconsegnate le chiavi ma il catalogo sopravviverà grazie a una casa editrice toscana di ROSSELLA CONTE La storica ditta fiorentina abbassa la serranda. Il 31 dicembre verranno riconsegnate le chiavi ma il catalogo sopravviverà grazie a una casa editrice toscana Firenze e Prato Animali terrorizzati dai botti di capodanno, volontari disponibili tutta la notte per il pronto intervento La Lav sarà attiva a Firenze e Prato con un numero di reperibilità per intervenire in caso di necessità di soccorso per animali feriti, terrorizzati o dispersi a causa dei fuochi d’artificio di Luca Boldrini La Lav sarà attiva a Firenze e Prato con un numero di reperibilità per intervenire in caso di necessità di soccorso per animali feriti, terrorizzati o dispersi a causa dei fuochi d’artificio FIRENZE Scontro mortale su via Circondaria. Ci fu una lite prima dell’incidente. Identificato il secondo motociclista Si tratta di un 53enne di Firenze. La vittima finì con lo scooter nella corsia di marcia opposta schiantandosi contro una macchina. Nei video si vedono i due motorini entrare in contatto poco prima di PIETRO MECAROZZI Si tratta di un 53enne di Firenze. La vittima finì con lo scooter nella corsia di marcia opposta schiantandosi contro una macchina. Nei video si vedono i due motorini entrare in contatto poco prima Cronaca Da Livorno alla Marina indiana: fornitura di missili per sommergibili. Contratto di 200 milioni per la Wass (Fincantieri) Il contratto è il più grande mai realizzato nella storia dell’azienda, proprio nell'anno del suo 150esimo anniversario. Le consegne sono previste tra il 2028 e il 2030 di REDAZIONE CRONACA Il contratto è il più grande mai realizzato nella storia dell’azienda, proprio nell'anno del suo 150esimo anniversario. Le consegne sono previste tra il 2028 e il 2030 OROSCOPO BRAND TOPIC I NOSTRI PODCAST Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE L’Europa che vogliamo – Puntata 3 Listen SEMI - Nel Futuro dell'agricoltura: il nuovo podca... Listen Miss America, scandali e potere | Kamala Harris e ... Listen Ai e inclusione: Intelligenza artificiale e pregiu... Listen di MARIANNA GRAZI “We Will Work – Il lavoro di domani”: A scuola ogg... Listen Giochi di parole, puntata 20: dialogo con Leo Turr... Listen Stefano Massini: “La vera rivoluzione sarà quando,... Listen di BARBARA BERTI Ho visto il finimondo: il racconto dell’alluvione ... Listen di VALERIO BARONCINI Willy Branchi, puntata 10: il responsabile è lui? Listen Georgofili tra ombre e memoria Listen di ERIKA PONTINI La piccola grande antica biblioteca che racchiude ... Listen di SIMONA BALLATORE La voce delle nuove generazioni Listen Trump contro l'Unione Europea Listen Pillole di storia: dai social al libro Listen di LETIZIA GAMBERINI Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE L’Europa che vogliamo – Puntata 3 Listen SEMI - Nel Futuro dell'agricoltura: il nuovo podca... Listen Miss America, scandali e potere | Kamala Harris e ... Listen Ai e inclusione: Intelligenza artificiale e pregiu... Listen di MARIANNA GRAZI “We Will Work – Il lavoro di domani”: A scuola ogg... Listen Giochi di parole, puntata 20: dialogo con Leo Turr... Listen Stefano Massini: “La vera rivoluzione sarà quando,... Listen di BARBARA BERTI Ho visto il finimondo: il racconto dell’alluvione ... Listen di VALERIO BARONCINI Willy Branchi, puntata 10: il responsabile è lui? Listen Georgofili tra ombre e memoria Listen di ERIKA PONTINI La piccola grande antica biblioteca che racchiude ... Listen di SIMONA BALLATORE La voce delle nuove generazioni Listen Trump contro l'Unione Europea Listen Pillole di storia: dai social al libro Listen di LETIZIA GAMBERINI Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE Più letti Cosa Fare Firenze, la moda al tempo dell’intelligenza artificiale: mostra e dibattito Il 14 gennaio nella sede dell'Accademia Italiana di piazza de’ Pitti un talk con professionisti della creatività e una mostra a tema, curata da Lucrezia Nardi, con i progetti degli studenti di REDAZIONE FIRENZE Cronaca Allerta meteo per rischio ghiaccio, a Firenze spargisale già in azione Attivato il Centro Operativo Comunale (Coc) del Comune di Firenze, allestito in piazza Santa Croce all’interno della sede del Quartiere 1 di REDAZIONE FIRENZE Cronaca Controlli in negozi e ristoranti in vista del cenone, sequestrati 30 chili di pesce Nessuna irregolarità invece dai controlli della Guardia Costiera sulla pesca professionale e sportiva di REDAZIONE LUCCA Cultura e Spettacoli Cultura e spettacoli E’ morto Aldo Tassone, l’anima di France Cinéma: i film francesi protagonisti a Firenze 30/12/2025 Cultura e spettacoli Fu ispirato da Mario Luzi: mondo dell’arte in lutto per la morte di Ernesto Piccolo 30/12/2025 Cultura e spettacoli Tutto pronto per il grande Capodanno in Piazza Santa Maria: i fuochi saranno senza botti 29/12/2025 Sport Sport Serie B, Montagnolo chiude il 2025 da primo in classifica con il Frosinone Del Frosinone che occupa la prima posizione in classifica nel campionato di Serie B 2025/26 fa parte anche Renato Montagnolo: il trentacinquenne pratese sogna da vice-allenatore la promozione in A. Ed in vista della prossima sfida in programma il 10 gennaio prossimo in campo del Cesena, l'auspicio è quello di sfruttare la sosta per recuperare gli infortunati di GIOVANNI FIORENTINO Sport La stagione podistica si apre con la Cronocaserana Appuntamento sabato 3 gennaio nella frazione di Quarrata di REDAZIONE PISTOIA Altri Sport Il personaggio. Il ct Cusin rischia l’eliminazione con le Comore Il tecnico aretino tra alti e bassi in Coppa d’Africa: la sua Nazionale difficilmente passerà il turno di MATTEO MARZOTTI Cronaca Accademia Danza Studio 44 protagonista in Slovenia Grandi soddisfazioni per l’Accademia Danza Studio 44 al concorso "Dance Fest Novo Mesto" (in Slovenia 700 danzatori). Tutte le... di LEONARDO MONTALENI Meteo Toscana e Umbria Programmi TV In Vista In vista Tajani: Fermare antisemintismo impegno solenne che il Governo assume in quest'Aula Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif categorie contatti lavora con noi concorsi abbonamenti digitale cartaceo offerte promozionali pubblicità speed adv network annunci aste e gare Copyright @2025 - P.Iva 12741650159 - ISSN: 2499-295X Dati Societari Privacy Impostazioni Privacy Dichiarazione di accessibilità