CERRAR
Capital Federal
25º
CLUB LN
EN VIVO
FOODIT
CANCHALLENA
BONVIVIR
LN 104.9 + MÚSICA
SECCIONES
INICIAR SESIÓN
¡Por tiempo limitado!
SUSCRIBITE POR $500
Dólar oficial $1475,00
Dólar blue $1530,00
Dólar tarjeta $1917,5
Dólar MEP $1489,84
LN Juegos
Suscriptores
Newsletters
VIVO
Medidas de Milei
Javier Milei
Dólar hoy
Navidad
Fútbol argentino
Loterías
Investigación exclusiva. Una empresa ligada a la AFA desvió casi US$500.000 a dos sociedades vinculadas a Toviggino
Desde las cuentas de TourProdenter LLC se autorizaron diez transferencias a Soma SRL, ligada al tesorero de la AFA y a su hermano; el llamativo pago a su pareja, Florencia Sartirana
Por Nicolás Pizzi, Hugo Alconada Mon y Ignacio Grimaldi
PERFIL
De los caballos a la pelota. El dirigente que desde Santiago del Estero se convirtió en el armador, cerebro y brazo ejecutor de Tapia
Por Alberto Cantore
Negocios en el fútbol. Cómo fue la maniobra para desviar US$42 millones a cuatro empresas fantasma de Miami
Por Nicolás Pizzi, Hugo Alconada Mon y Ignacio Grimaldi
Cumbre en Mar-a-Lago. Trump y Zelensky mostraron avances, pero dos temas “espinosos” traban el acuerdo definitivo para terminar la guerra
Análisis. Milei, con la mira en 2027, pero antes espera 2026
Por Claudio Jacquelin
Solo en Off | Massa, entre una Navidad familiar y la resistencia al gobierno libertario
Por Jaime Rosemberg
Mercados. Esperan una reacción positiva tras la aprobación de la ley de Presupuesto y la de Inocencia Fiscal
Por María Julieta Rumi
VIDEO
LN+. Melconian consideró que la inflación cero “probablemente no se de en este Gobierno”
Indefensa. El jefe del Ejército dice que Suiza no puede defenderse de un ataque a gran escala
VIDEO
Con una cancha modificada. La número 1 del mundo, Kyrgios, y una versión exótica de la “Batalla de los Sexos”
NEGOCIOS EN EL FÚTBOL
Investigación exclusiva. Desde la cuenta que administra los fondos de la AFA en EE.UU. se desviaron al menos US$42 millones a sociedades fantasma
Por Nicolás Pizzi, Ignacio Grimaldi y Hugo Alconada Mon
Pericia oficial. La quinta de Pilar ligada a la AFA cuesta mucho más que lo declarado y este lunes declaran los testaferros
Por Hernán Cappiello
Corrupción en el fútbol. La empresa que recolectó millones figuró entre los mayores deudores de la AFA en el último balance que presentó
Por Ignacio Grimaldi, Nicolás Pizzi y Hugo Alconada Mon
ACTUALIDAD
El pacto. Los 20 puntos de la propuesta de paz que Zelensky discutirá con Trump
Por Olena Harmash
Contratos y "embajadas paralelas". La trama detrás de la denuncia contra Santiago Caputo y la SIDE en Comodoro Py
Por Camila Dolabjian
Temperaturas agobiantes. La ciudad se encamina a la primera ola de calor del verano: hasta cuándo durará
VIDEO
La tocaron los 11. En modo Bielsa: el golazo de Leeds en la Premier League y el récord de su autor
Enero en el Gobierno. Milei sin vacaciones, viajes oficiales, escapadas de fin de semana y Bristol Test
Por Paula Rossi
En Paraguay. Murieron tres argentinas tras el naufragio de una lancha en el río Paraná
VIDEO
Polémica comparación. La declaración viral de un empresario: “Cambiaso es mucho más talentoso que Maradona”
“Te sentís un ángel”. Un fenómeno fosforescente en el mar emociona a turistas en Punta del Este: qué es y dónde verlo
Por María Nöllmann
Caída del poder adquisitivo. Mejoran los ingresos, no el bolsillo: por qué todavía muchos sienten que no llegan a fin de mes
Por Agustín Maza
“Catarata de reservas”. El factor detrás del boom de arribos de último momento que empieza a registrar la costa
Por Darío Palavecino
Solo rindió 13 materias. La historia del falso abogado que estafó por $54 millones y lloró ante el fiscal
Por José E. Bordón
VIDEO
Increíble. Salió del taller con un auto valuado en 180 mil dólares, se quedó en la Panamericana y lo chocaron
ACTUALIDAD DEPORTIVA
Aferrado al poder. Tapia se mira en el espejo de Grondona, aunque rompió la regla de oro de Don Julio
La comparación entre los dos dirigentes más duraderos de la historia de la AFA
Por Andrés Vázquez y Juan Manuel Trenado
"He trabajado duro". Lautaro Martínez y un cierre de año en llamas por la Serie A: goles, victorias y primer puesto para Inter
"La cifra que todos saben". Los Globe Soccer Award: la obsesión de Cristiano Ronaldo y quién recibió el premio Diego Maradona
“Estoy cansado de las etiquetas”. Un futbolista de Betis desafía los mandatos del vestuario y la masculinidad hegemónica del futbol
MÁS NOTICIAS
Imágenes impactantes. Dos helicópteros chocaron en pleno vuelo en Nueva Jersey
Mar del Plata. Acusan a dos hermanos de utilizar inhibidores para robar objetos de autos estacionados
Importante alianza. Un empresario textil, una algodonera y el INTA desarrollaron una fibra premium
Por Gabriela Origlia
LN EN PUNTA DEL ESTE
Dónde comer en Punta del Este. Una experta revela los cafés y restaurantes que los argentinos no se pueden perder este año
Por María Nöllmann
“Ya sabemos quiénes son”. Entraron a robar al complejo deportivo de "Maravilla" Martínez
"Llegué muerto a la clínica". David Kavlin sufrió un infarto, tuvo un paro cardíaco y tuvo que ser intervenido
Paraíso de ricos y famosos. La glamorosa riviera que seduce con su arte, sus mercados y una gastronomía exquisita
Por Silvina Pini
Suscriptores
"La más rica, con los guiones más pobres". Fue una de las grandes estrellas de Hollywood, pero se retiró antes de cumplir los 30 años
Por Natalia Trzenko
TE PUEDE INTERESAR
Adiós a Briggite Bardot. Cómo es el paraíso a orillas del Mediterráneo donde la estrella se refugió sus últimos años
La actriz francesa fallecida este domingo se había retirado del espectáculo 51 años atrás, y pasaba sus días en una apacible villa de la Costa Azul, rodeada de bellezas naturales
Lifestyle
Por Germán Wille
A los 92 años. Murió Pablo Moret, el James Dean del cine argentino
Por Pablo De Vita
“Fue un comentario fuera de lugar”. Mirtha Legrand le pidió perdón a Alejandro Fantino
FOTOS
"Estaba bajo tierra". La misteriosa historia detrás de un Lamborghini abandonado que se vendió por más de US$1 millón
"Ya no es necesario pagarla". En cuánto tiempo prescribe una multa de tránsito
“Dale para adelante”. Hacía muebles a medida, vio una imagen que cambió todo y hoy fabrica un producto que ahorra tiempo
Por Pilar Vazquez
Wanda vs. la China. Lo que nadie cuenta sobre los regalos de Icardi a sus parejas
Trivia. ¿Por qué la hermana menor de Lionel Messi suspendió su boda?
Por Cintia Perazo
Suscriptores
Trivia. ¿Cuál fue el primer Parque Nacional creado en la Argentina?
Por Cintia Perazo
LO MÁS VISTO
00:30
00:31
01:15
01:46
02:18
00:17
02:19
00:37
RECETAS FÁCILES
TIPS Y SECRETOS DE COCINA
MASTERCLASS
recetas, menús y tips para cocinar
SUSCRIBITE
¿Se puede comer sano en Año Nuevo? Dos nutricionistas comparten un menú con recetas dulces y saladas para una cena nutritiva y equilibrada
Por Gabriela Arias
Empanada caprese, rápida y fácil. Paso a paso para que el queso no se escape y el relleno quede súper aromático
Pan dulce sin gluten. Claves y técnicas con harinas alternativas para lograr una miga húmeda y esponjosa
Por Mercedes Soriano
NUEVO
Memograma
Poné a prueba tu memoria
JUGAR
Circuitos
JUGAR
Diferencias
JUGAR
Cruci experto
JUGAR
HISTORIAS Y PERSONAJES
“Lo que más me impactó”. Con 63 años recorre el mundo, comparte su paraíso argentino y un secreto para cumplir sueños
Lifestyle
Por Carina Durn
Tiene 37 años. Es actor, nieto de uno de los iconos más grandes del cine y su vocación solidaria lo llevó por América Latina y África
"Nos unió el amor". Diego Simeone, sus hijos y Carolina Baldini, todos juntos en Argentina para las Fiestas
JARDÍN
Calor y plagas. Cómo detectar y frenar la arañuela roja antes de que debilite tus plantas
Por Valeria Burrieza
Huele a verano. Aromático, exuberante y fácil de reproducir, este clásico tropical regresa con fuerza
Por Valeria Burrieza
El poder del roble. Un árbol milenario que suma hoy una práctica terapéutica que resignifica sus propiedades naturales
Por Laura Cedeira
El mundo necesita más música
ESCUCHÁ + MÚSICA
OPINIÓN
¿Podrá Milei cambiar la historia?
Por Joaquín Morales Solá
Las limitaciones de la banda cambiaria indexada y qué se puede aprender de Perú
Por Jorge Vasconcelos
Llega 2026 en un mundo revuelto
Por Liliana De Riz

EDITORIALES

Carbón, privilegios y promesas incumplidas
La librería más linda
La Argentina requiere un cambio con transformación productiva
Por Daniel Gustavo Montamat
MOVILIDAD
Historias. Es argentino y los cartoneros lo inspiraron a crear su propio proyecto
Nació como respuesta a una necesidad de los recicladores urbanos y rápidamente se expandió por todo el país
Autos
Por Iñaki Zurueta
Las infracciones y sus montos. Cuándo un control policial puede retenerte el auto y por qué
"Pinché y no se qué hacer". Cómo arreglar la goma del auto sin sacarla
Los resultados sorprenden. Una encuesta hecha entre mecánicos revela cuáles son las marcas de autos que más duran y cómo alargar su vida útil
FIN DE AÑO
Detox. Cinco platos para comer liviano y fresco en estos días de Fiestas
Según las costumbres. Cuándo se desarma el árbol de Navidad
Año Nuevo. Recomendaciones para evitar intoxicaciones por alimentos y alcohol
De gala. El look champagne de Juana Viale para el último Almorzando del año
A sus 46 años. Salió campeón con Boca Juniors y hoy está irreconocible: el cambio de look que impactó a todos
Basada en hechos reales. Netflix estrenó Miss Carbón, la película argentina de Agustina Macri que es ideal para ver este domingo
Juega en Italia. La figura del fútbol europeo que estaría en un romance con Sydney Sweeney
Conmovedor. Estaba por casarse, pero en el salón que alquilaron aparecieron unos invitados inesperados que le cambiaron la vida
Truco viral. Por qué se recomienda usar papel aluminio para los rieles de las ventanas
"Estalló el veranito". Así son las vacaciones de Morena Beltrán y Lucas Blondel en las playas paradisíacas de Uruguay
INTELIGENCIA ARTIFICIAL
CRIPTOMONEDAS
BITCOIN
ROBÓTICA
Balance y reconversión. El metaverso, cuatro años después: ¿un proyecto acabado o solo en punto muerto?
La reducción del 30% en el presupuesto que dedica Meta a esta tecnología puede leerse como su sentencia de muerte o como una fase natural dentro de una estrategia a largo plazo
Por Manuel G. Pascual
Robots que compran, robots que venden. Cómo la IA agéntica se está metiendo en el medio de todo el comercio
Por Sebastián Davidovsky
¿Guerra en el espacio? Investigan una posible arma rusa que buscaría atacar la red de satélites de Elon Musk
TECNOLOGÍA
WhatsApp. La lista completa de celulares que se quedarán sin la aplicación en 2026
Selección de la IA. Cuál es la mejor playa de la Argentina
Procedimiento. Cómo escanear un código QR con el celular
MÁS LEÍDAS
Solo rindió 13 materias. La historia del falso abogado que estafó por $54 millones y lloró ante el fiscal
"Optimismo brasileño, orgullo argentino". Una encuesta revela el clima de dos socios del Mercosur y las perspectivas de 2026
A sus 46 años. Salió campeón con Boca Juniors y hoy está irreconocible: el cambio de look que impactó a todos
Increíble. Salió del taller con un auto valuado en 180 mil dólares, se quedó en la Panamericana y lo chocaron
Cuenta regresiva. Netflix apuesta por un thriller psicológico de seis capítulos que promete atraparte de principio a fin
CONTENT LAB
Top 3. Estos son los high-end más imponentes de Nordelta
La gran ciudad de Zona Norte se renueva, e innova, con construcciones espectaculares frente al agua
DÓLAR HOY
ÍNDICES
CAMPO
NEGOCIOS
EMPRENDEDORES
PROPIEDADES
Caída del poder adquisitivo Mejoran los ingresos, no el bolsillo: por qué todavía muchos sienten que no llegan a fin de mes
Aunque la desinflación aparece como el principal logro del Gobierno, los datos muestran que la recuperación de los ingresos en 2025 fue parcial y desigual, sin mejoras frente a 2023 y lejos de los niveles de 2019 y 2015; el consumo repuntó de forma selectiva y eso explica por qué una parte importante de los hogares sigue sin llegar a fin de mes
Por Agustín Maza
Álter eco. La economía de la baja natalidad, una disrupción de la que se habla menos que de la IA
Por Sebastián Campanario
Finanzas. Balance de un año vertiginoso para el mercado
Por Emiliano Anselmi
Impuestos disfrazados. Tasas municipales: Pilar es solo la punta del iceberg
Por César Litvin y Christian Cossio
CONTENT LAB
Nueva RAM Dakota. Cuatro estaciones en un solo día y un test drive extremo en Ushuaia
ESPECTÁCULOS
En fotos. Punta del Este: de los looks de Pampita y Zaira Nara al almuerzo de Martín Demichelis con una misteriosa joven
Algunas de las celebridades que decidieron despedir 2025 en la ciudad uruguaya ya comenzaron a aprovechar el tiempo libre, los encuentros y la noche
Teatro de verano. Martín Bossi debutó en "Mardel" con un invitado muy especial y Pedro Alfonso recibió el aliento de su familia en Carlos Paz
Por Alejandro Cruz
A los 92 años. Murió Pablo Moret, el James Dean del cine argentino
Por Pablo De Vita
ESTRENOS DE CINE
ESTRENOS DE TEATRO
VINOS
RESTAURANTES
Año Nuevo en Buenos Aires. Dónde cenar el 31 de diciembre con menú especial, brindis y mesa dulce
Por Paula Ikeda
Un bar-museo del fútbol. “Han venido con un martillo para clavar sus banderines en la pared”
Por Sebastián A. Ríos
"Las familias y parejas se van felices". Cómo es el ritual de conexión con la naturaleza en bosques, médanos y acantilados
Por Alejandro Rapetti
De la Casa Rosada a Nueva Chicago. "El torito” abrirá un restaurante con un chef reconocido a cargo y con vista a la cancha
Por Sebastián A. Ríos
VIDA SANA
NUTRICIÓN
FITNESS
MENTE
DESCANSO
VIAJES
Desvelada. ¿Las libélulas pueden presagiar la llegada de una tormenta?
Por Carola Gil
Nutrición. El tipo de magnesio que puede ayudar a reparar los músculos y los huesos
Posbióticos. ¿Qué son y por qué está cambiando la forma de entender la salud digestiva?
Por El Tiempo/Colombia
Horóscopo. Cómo será tu semana del 28 de diciembre al 3 de enero de 2026
Por Kirón
TENDENCIAS
TEST DRIVE
ELÉCTRICOS E HÍBRIDOS
Hay estudios. Revelan a qué edad conviene dejar de manejar y por qué
Poco conocida, pero importante. Qué significa la señal de tránsito "DIP"
FOTOS
Era conocido como “la cafetería de los ricos". Encuentran una colección de autos de lujo en un hotel de 5 estrellas abandonado
Wanda vs. la China. Lo que nadie cuenta sobre los regalos de Icardi a sus parejas
CASAS Y DEPARTAMENTOS
CONSTRUCCIÓN Y DISEÑO
INMUEBLES COMERCIALES
INVERSIONES
Desde US$5000. Los precios para hacer una pileta según la cantidad de metros
Propiedades. Cuánto cuesta construir una casa "barata" de 100 metros cuadrados
Ranking. Estas son las localidades más buscadas para mudarse cerca de CABA y los precios de las propiedades
Alquileres. ¿Los inquilinos están obligados a abrirle la puerta al dueño de la casa?
REMATES
AGRICULTURA
GANADERÍA
TECNOLOGÍAS
REGIONALES
Revolucionario. Sembraron maíz en Santa Cruz y hay fuerte expectativa por una ventaja única
Por Mariela Arias
¿Viene la Niña? Calor y lluvias desparejas, el cóctel del verano
Por Carlos Marin Moreno
Vicentin. Se formalizó el traspaso de acciones a Grassi y se conoció quiénes conducirán la nueva empresa
“Concreta, firme y bastante alta”. Cierra un muy buen año, con valores récord, la compraventa de campos agrícolas
Por Mariana Reinke
LIFESTYLE
“Estaba en una jaula congelada y aterrorizada”. Se despertó a la madrugada por un ladrido y salvó una vida en medio de una feroz tormenta de nieve
Suscriptores
Estuvo pocas horas en París. La foto que Hitler se sacó frente a la Torre Eiffel y que el nazismo resignificó
Por Cristian Phoyu
Horóscopo chino 2026 Prevenciones del Caballo de Fuego para cada signo según Ludovica Squirru
Antes y después, Cambiaron de vida transformando el patio de su planta baja de Recoleta en un jardín con pileta y quincho
Por Lucía Benegas
Elegancia atemporal. Un clásico porteño con espíritu contemporáneo: así se renovó un departamento en el icónico Palacio Los Patos
Por Aylén Costantini
A FONDO
Flores en Buenos Aires. La fiesta cromática de la ciudad con la primavera eterna
Por Cecilia Acuña
Se cumplen 10 años del Acuerdo de París. Qué se logró, qué falta y por qué los próximos años serán decisivos
Por Fermín Koop
TE PUEDE INTERESAR
Horóscopo. Las predicciones de Jimena La Torre para la última semana de 2025 y los primeros días de 2026
Por Jimena La Torre
Mucho calor. Así estará el clima en Buenos Aires este lunes
Lotería. Cuál es el pozo del Quini 6 para el sorteo de este domingo 28 de diciembre
¡Cuidado! Se celebra el Día de los Santos Inocentes: ¿de qué se trata esta fecha?

Secciones

Últimas noticias
Política
Economía
El mundo
Sociedad
Opinión
Deportes
Lifestyle
Espectáculos
Edición impresa
LN+
Club LA NACION

Revistas

OHLALÁ!
¡HOLA!
LIVING
JARDÍN
LUGARES
ROLLING STONE
Canchallena
Foodit
Bonvivir
Colecciones
Máster en periodismo
Fundación LA NACION
Mapa del sitio
Ayuda
Atención al socio
Términos y condiciones
¿Cómo anunciar?
Suscribirse al diario impreso

Redes sociales:

Descargá la app:

Director: Fernán Saguier.
ISSN (lanacion.com.ar) 2469-0597

Fecha de Edición: 29/12/2025
Número de Edición: 10975

Propietario: S.A. LA NACION - Zepita 3251,
Cda. de Bs. As. C1285ABG | Tel. 54 11 5500-1800

Oficinas: Av. del Libertador 101, Vte. López,
Prov. de Bs. As. Arg. - B1638BEA | Tel. 54 11 6090-5000

© Copyright 2025 SA LA NACION | Todos los derechos reservados. Dirección Nacional del Derecho de Autor DNDA - EXPEDIENTE DNDA (renovación) RL-2023-95334553-APN-DNDA#MJ.
Queda prohibida la reproducción total o parcial del presente diario.

Protegido por reCAPTCHA:
CondicionesPrivacidad

Miembro de GDA. Grupo de Diarios América