Інтернет-провайдер Мережа Ланет | Київ Вінницька обл. (0800) 310-009 Волинська обл. (0800) 310-002 Івано-Франківськ (0800) 310-004 Івано-Франківська обл. (0800) 310-004 Калуш (0800) 310-005 Кам'янець-Подільський (0800) 310-001 Київ (044) 303-90-90 супутники Києва 0-800-508-508 Київська обл. (0800) 508-508 Рівненська обл. (0800) 310-002 Фастів (0800) 508-508 Хмельницька обл. (0800) 310-006 Київ Замовити дзвінок XGPON Iнтернет PON Інтернет+ТБ Телебачення Підключення Карта покриття Новини Акції Пристрої Для бізнесу (044) 303-90-90 XGPON Iнтернет PON Інтернет+ТБ Телебачення Підключення Карта покриття Новини Акції Пристрої Для бізнесу Вакансії Послуги Документи Про компанію Cоціальна відповідальність Замовити дзвінок Ланет в telegram Мережа Ланет у Facebook Напишіть нам Де ми знаходимося Рекомендовані тарифи 2=3: місяць мультигігабіту в подарунок Більше швидкості без переплат: сплатіть за 2 місяці і користуйтеся мультигігабітним інтернетом 3 місяці Повернутися Акція «PON.5» Безлімітний інтернет 5000 Швидкість, Мбіт/с Статична IP-адреса IPTV-пакет «Prime» Каналів Онлайн IPTV 117 499 грн /30 днів ( 2=3: місяць в подарунок ) Вартість підключення 2499 грн ХОЧУ ІНТЕРНЕТ+ТБ Деталі «PON.2» Безлімітний інтернет 2000 Швидкість, Мбіт/с Статична IP-адреса IPTV-пакет «Prime» Каналів Онлайн IPTV 117 444 грн /30 днів Безкоштовне підключення Хочу інтернет Деталі «GIG» Безлімітний інтернет 1000 Швидкість, Мбіт/с Статична IP-адреса IPTV-пакет «Prime» Каналів Онлайн IPTV 117 369 грн /30 днів Безкоштовне підключення Хочу інтернет Деталі Новини Більше новин 01.12.2025 Планові технічні роботи 26.11.2025 Автооплата від Мережі Ланет: увімкніть один раз – користуйтеся без перерв і нагадувань 11.08.2025 XGPON від Мережі Ланет: мультигігабітний інтернет уже доступний у Києві Акції Більше акцій 2=3: місяць мультигігабіту в подарунок Зима автономних подарунків 10+2: річна підписка на гігабіт Послуги Налаштування роутера Додаткова статична IP-адреса Налаштування IPTV Android Всі послуги Пристрої Wi-Fi роутер TP-Link EC220-G5 Медіаплеєр Всі пристрої Інтернет-провайдер в Києві Ланет Шукаєте надійного інтернет провайдера в Києві? Зупиніть вибір провайдера на Мережі Ланет. Покриття нашого інтернет провайдера розповсюджується на більшість районів Києва, тому ми гарантуємо своїм абонентам якісний сигнал як при з'єднанні з інтернетом, так і при телетрансляції. У нас ви можете замовити підключення до мережі Інтернет, кабельного та цифрового телебачення. В той час як інші інтернет провайдери Києва обіцяють, Мережа Ланет виконує свої обіцянки. Переконайтесь в цьому самі, ставши нашим абонентом. Київ 2003-2025 © Мережа Ланет - провайдер Інтернету та кабельного телебачення в Києві Звітність Digital marketing by Ланет CLICK Карта сайту Центр обслуговування абонентів: просп. Берестейський (Перемоги), 95 Контакти: info@lanet.ua (044) 303-90-90 Інтернет+ТБ IPTV Підключити Інтернет в Києві Гігабітний Інтернет Оптоволоконний Інтернет Бездротовий Інтернет Кабельний Інтернет Безлімітний інтернет Домашній Інтернет Кабельне ТБ Цифрове ТБ Соціальна відповідальність Швидкість інтернету Інтернет+ТБ IPTV Підключити Інтернет в Києві Гігабітний Інтернет Оптоволоконний Інтернет Бездротовий Інтернет Кабельний Інтернет Безлімітний інтернет Домашній Інтернет Кабельне ТБ Цифрове ТБ Соціальна відповідальність Швидкість інтернету Замовити дзвінок Київ Кошик 2=3: місяць мультигігабіту в подарунок