Langenscheidt Shop – Sprachenlernen mit Büchern, Apps, Sprachkursen | Langenscheidt Um unseren Shop in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktivieren. Liebe Besucher, liebe Kunden, in der Zeit vom 30.12.2025 bis zum 04.01.2026 werden aufgrund der Inventur keine Bestellauslieferung erfolgen. Shop Deutschland (EUR) Shop
                                        Schweiz (CHF) Shop
                                        Österreich (EUR) Lehrkräfte Prüfpreisnachlass Unterrichtsmaterial Wörterbuch für Schule & Studium Wörterbuch-App Grammatik, Wortschatz & Co. Presse Pressemitteilungen Buchhandel B2B Firmenkunden International Online-Wörterbuch Premium Language Coach for B2B Über uns Kundenservice FAQ Rücksendung Versandkosten Updates & Patches Bonus-Code einlösen Anmelden Menü schließen Ihr Konto Anmelden oder registrieren Übersicht Persönliches Profil Adressen Zahlungsarten Bestellungen Abonnements Englisch Spanisch Deutsch Französisch Weitere Sprachen Language Coach Specials Online-Wörterbuch Schule / Studium Wörterbuch Wortschatz Grammatik Hören & Sprechen Lektüre Lernhilfen Selbstlernen Wörterbuch Sprachkurs Wortschatz Grammatik Hören & Sprechen Lektüre Sprachführer Reise Wörterbuch Sprachkurs Wortschatz Hören und Sprechen Sprachführer Business Wörterbuch Sprachkurs Wortschatz Grammatik Hören und Sprechen Kinder Wörterbuch Lektüre Hörbuch Spiel und Spaß Schule / Studium Wörterbuch Wortschatz Grammatik Hören & Sprechen Selbstlernen Wörterbuch Sprachkurs Wortschatz Grammatik Hören und Sprechen Lektüre Sprachführer Reise Wörterbuch Sprachkurs Wortschatz Hören & Sprechen Sprachführer Schule / Studium Wörterbuch Wortschatz Grammatik Selbstlernen Wörterbuch Sprachkurs Wortschatz Grammatik Lektüre Sprachführer Deutsch für … Kinder Lehrkräfte Den Beruf Weitere Ausgangssprachen Humor und Unterhaltung Dialekte Witzige Wörterbücher Zum Verschenken Schule / Studium Wörterbuch Wortschatz Grammatik Hören & Sprechen Lektüre Lernhilfen Selbstlernen Wörterbuch Sprachkurs Wortschatz Grammatik Hören und Sprechen Lektüre Sprachführer Reise Wörterbuch Sprachkurs Wortschatz Hören und Sprechen Sprachführer Nord- / Südamerika Amerikanisches Englisch Brasil. Portugiesisch Nordeuropa Dänisch Finnisch Isländisch Niederländisch Norwegisch Schwedisch Osteuropa Kroatisch Polnisch Russisch Slowakisch Slowenisch Tschechisch Ukrainisch Ungarisch Südosteuropa Albanisch Altgriechisch Bulgarisch Griechisch Türkisch Rumänisch Serbisch Süd- / Westeuropa Italienisch Latein Portugiesisch Asien / Afrika Arabisch Chinesisch Hebräisch Japanisch Koreanisch Persisch Thai 🇩🇪 Language Coach Lernplattform 🇬🇧 Language Coach Learning Platform Language Coach for B2B Produkt-Kompass Wortschatz-Übersicht Sprachkurs-Übersicht Wörterbuch-Übersicht Topthemen Sprachkalender 2026 Kulinarische Sprachreise Dialekte Sprache lernen mit KI Deutsch als Fremdsprache Unsere Reisebegleiter Langenscheidt Jugendwort Jugendwort des Jahres 2025 Jugendwort des Jahres 2024 Jugendwort des Jahres 2023 Jugendwort des Jahres 2022 Jugendwort des Jahres 2020 Jugendwort des Jahres 2021 Sprachen lernen … für den Beruf für die Schule für Kinder mit Apps Deutsch Englisch Deutsch - Englisch Deutsch - Arabisch Deutsch - Bulgarisch Deutsch - Chinesisch Deutsch - Dänisch Deutsch - Französisch Deutsch - Griechisch Deutsch - Isländisch Deutsch - Italienisch Deutsch - Japanisch Deutsch - Kroatisch Deutsch - Latein Deutsch - Niederländisch Deutsch - Norwegisch Deutsch - Persisch Deutsch - Polnisch Deutsch - Portugiesisch Deutsch - Rumänsisch Deutsch - Russisch Deutsch - Schwedisch Deutsch - Serbisch Deutsch - Slowakisch Deutsch - Spanisch Deutsch - Tschechien Deutsch - Türkisch Deutsch - Ungarisch Fremdwörterbuch los Was kann unser Online-Wörterbuch ? Menü schließen Shop Deutschland (EUR) Shop Schweiz (CHF) Shop Österreich (EUR) Kategorien Englisch Spanisch Deutsch Französisch Weitere Sprachen Language Coach Specials Online-Wörterbuch 365 Tage Sprache lernen Die Sprachkalender 2026 sind da! Jetzt bestellen 365 Tage Sprache lernen Die Sprachkalender 2026 sind da! Jetzt bestellen 365 Tage Sprache lernen Die Sprachkalender 2026 sind da! Jetzt bestellen Langenscheidt Sprachkalender Englisch 2026 14,95 €* Langenscheidt Sprachkalender Französisch 2026 14,95 €* Langenscheidt Sprachkalender Italienisch 2026 14,95 €* Langenscheidt Sprachkalender Spanisch 2026 14,95 €* Langenscheidt Sprachkalender Latein 2026 14,95 €* Langenscheidt Sprachkalender Englisch A Quiz a Day 2026 14,95 €* Langenscheidt Kalender A Joke a Day 2026 14,95 €* Langenscheidt Kinderkalender Englisch 2026 14,95 €* In 80 Sprachen um die Welt Stimm jetzt ab und bring dein Jugendwort nach vorn! Sprache lernen mit KI Zum Language Coach Durchblick gesucht? Hier entlang! Zum Produktkompass Fundiert Sprachen lernen Alles für die Schule Wörterbücher für jede Gelegenheit Zur Wörterbuch-Übersicht Unterrichtsmaterial für Lehrkräfte Zur Lehrer-Lounge Dialekte erleben: Auf Sprachreise durch Deutschland Unsere humorvollen Sprachführer bringen Ihnen die schönsten, lustigsten und typischsten Ausdrücke aus den verschiedenen Regionen näher. Ob fürs nächste Volksfest, den Urlaub im Süden oder das Familienwochenende im Norden. Langenscheidt So geht Mundart Sächsisch 14,95 €* Langenscheidt So geht Mundart Bairisch 14,95 €* Langenscheidt So geht Mundart Badisch 14,95 €* Langenscheidt So geht Mundart Fränkisch 14,95 €* Langenscheidt Die kulinarische Sprachreise Italienisch Sprachenlernen mit Genuss 16,95 €* Langenscheidt Die kulinarische Sprachreise Spanisch Sprachenlernen mit Genuss 16,95 €* Langenscheidt Die kulinarische Sprachreise Französisch Sprachenlernen mit Genuss 16,95 €* Diese Titel bringen die meiste Freude – unsere Top 10: Langenscheidt Sprachkalender Italienisch 2026 14,95 €* Langenscheidt Sprachkalender Spanisch 2026 14,95 €* Langenscheidt Großes Schulwörterbuch Plus Spanisch 26,00 €* Langenscheidt Sprachkalender Französisch 2026 14,95 €* Langenscheidt Sprachkalender Englisch 2026 14,95 €* Langenscheidt Großes Schulwörterbuch Plus Englisch 24,00 €* Langenscheidt Universal-Wörterbuch Russisch 14,95 €* Langenscheidt Schulwörterbuch Deutsch als Fremdsprache 15,95 €* Langenscheidt Abitur-Wörterbuch Englisch Klausurausgabe 24,00 €* Langenscheidt Sprachkalender Latein 2026 14,95 €* Ihre Vorteile auf den Punkt gebracht? Et voilà. Kostenloser Versand Wir liefern ab einem Bestellwert von 9,95 Euro kostenlos innerhalb Deutschlands Komfortabel kaufen Ganz einfach per Rechnung, Paypal oder Kreditkarte Bewährte Qualität Von Sprachprofis für Sprachenlernende. Mit Erfahrung aus über 160 Jahren Preisnachlass + Gratismaterial Exklusiv für Lehrkräfte: Preisnachlass bei Prüfstücken und kostenloses Bonusmaterial. Newsletter Brieffreundschaft Meine
                                    E-Mail-Adresse Alle News rund um Sprache, Lernhilfen vom Kindergarten bis zum Abi/Studium und Wissenswertes für Lernkräfte. Send × Ihre Anmeldung konnte nicht gespeichert werden. Bitte versuchen Sie es erneut. Ihre Anmeldung war erfolgreich. Newsletter Melden Sie sich zu unserem Newsletter an, um auf dem
                                                Laufenden zu bleiben. Geben Sie Ihre
                                                    E-Mail-Adresse ein, um sich anzumelden Geben Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse für die Anmeldung an, z. B.
                                                abc@xyz.com. Welche Bereiche interessieren Sie? Bitte wählen Sie: Alles rund um Sprache Lernhilfen vom Kindergarten bis zum Abitur Wissenswertes für Lehrkräfte Sie können den Newsletter jederzeit über den Link in unserem Newsletter
                                                abbestellen. Wir verwenden Brevo als unsere Marketing-Plattform. Indem du das Formular absendest,
                                                erklärst du dich einverstanden, dass die von dir angegebenen persönlichen
                                                Informationen
                                                an Brevo zur Bearbeitung übertragen werden gemäß den Datenschutzrichtlinien
                                                    von Brevo. ANMELDEN Let's just be friends! Langenscheidt bei Facebook Langenscheidt bei Instagram Langenscheidt bei Twitter Langenscheidt on YouTube Lehrkräfte Prüfpreisnachlass Unterrichtsmaterial Wörterbuch für Schule & Studium Wörterbuch-App Grammatik, Wortschatz & Co. Presse Pressemitteilungen Buchhandel B2B Firmenkunden International Online-Wörterbuch Premium Language Coach for B2B Über uns Kundenservice FAQ Rücksendung Versandkosten Updates & Patches Bonus-Code einlösen Kundenservice Rückgabe Versandkosten FAQ Langenscheidt International Newsletter Stellenangebote Über uns Professional Buchhandel Lehrkräfte Unternehmen Wie können wir helfen? Hotline 0800-1004044
                                        (kostenfrei) Mo. - Fr.: 08:00 - 18:00 Uhr Hilfe
                                                & FAQ Nachricht SICHERES BEZAHLEN KAUF AUF RECHNUNG PAYPAL KREDITKARTE VISA/MASTERCARD APPLEPAY GOOGLEPAY Informationen für Lehrer und Referendare Einige Produkte sind für Lehrer in Deutschland zum Prüfpreis erhältlich mit 20%
                                Ermäßigung!
                                Bitte senden Sie uns dazu den Nachweis Ihrer Schulzugehörigkeit anhand dieser PDF -Datei. AGB Impressum Informationen zum Datenschutz Nutzungsbedingungen Barrierefreiheit Lieferkette Privatsphäre-Einstellungen Willkommen! Grüezi! Servus! Sie besuchen gerade den PONS Shop Deutschland. Sie besuchen gerade den PONS Shop Österreich. Sie besuchen gerade den PONS Shop Schweiz. Um Produkte nach Österreich zu bestellen, wählen Sie bitte den PONS Shop Österreich aus. Um Produkte in die Schweiz zu bestellen, wählen Sie bitte den PONS Shop Schweiz aus. Um Produkte nach zu bestellen, wählen Sie bitte den PONS Shop Deutschland
            aus. Zum PONS Shop Deutschland (EUR) wechseln Zum PONS Shop Österreich (EUR) wechseln Zum PONS Shop Schweiz (CHF) wechseln Im aktuellen Shop bleiben Auswahl speichern