L'ange Hair  -  Hair Styling Tools & Hair Care Products Skip to main content Start earning loyalty points sign in Get up to 30% Off select tools, hair care & sets w/code BYE25 Shop Now L'ange Tools Hair Care Accessories For You ✨ Holiday Sale ✨ Shop Tools Hair Care Accessories ✨ Holiday Sale ✨ About Hair Quiz Real Results Blog Retail Account Your Account Rewards Help Center Help Center Contact Us Returns & Exchanges Return Policy Shipping FAQ Tools New Arrivals Transform your routine with our newest hair essentials. Hair Quiz Take our quick hair quiz to get a customized routine for your hair type and goals. Gift Guide Gifts for every style, every personality. Gift Cards Not sure what to choose? Let them decide with a gift card! Tools Flat Irons Curling Wands Waving Tools Hot Brushes Hair Dryers Shop All Bestsellers Axia Le Duo Classic Le Volume GlamWave Special offers New Arrivals Transform your routine with our newest hair essentials. Hair Quiz Take our quick hair quiz to get a customized routine for your hair type and goals. Gift Guide Gifts for every style, every personality. Gift Cards Not sure what to choose? Let them decide with a gift card! Hair Care Hair Quiz Take our quick hair quiz to get a customized routine for your hair type and goals. Gift Guide Gifts for every style, every personality. Gift Cards Not sure what to choose? Let them decide with a gift card! Hair Care Healthy hair starts here. Find your perfect routine! Product type Heat Protectants Style Dry Shampoos Shampoos + Conditioners Treatments & Masques Shop All Concern Repair Moisture Shine Frizz Control Volume Heat Protectants Style Extend Curl Care Color Care Scalp Care Shop All Collection Repair Moisture & Shine Smoothing Volume Heat Protectants Curl Care Color Care Scalp Care Hold / Control Shop All Special offers Hair Quiz Take our quick hair quiz to get a customized routine for your hair type and goals. Gift Guide Gifts for every style, every personality. Gift Cards Not sure what to choose? Let them decide with a gift card! Hair Care Healthy hair starts here. Find your perfect routine! Accessories New Arrivals Transform your routine with our newest hair essentials. Hair Quiz Take our quick hair quiz to get a customized routine for your hair type and goals. Best Sellers They’re best sellers for a reason. Discover for yourself today. Gift Cards Not sure what to choose? Let them decide with a gift card! Accessories Brushes & Combs Bath & Shower Styling & On The Go Shop All Special offers New Arrivals Transform your routine with our newest hair essentials. Hair Quiz Take our quick hair quiz to get a customized routine for your hair type and goals. Best Sellers They’re best sellers for a reason. Discover for yourself today. Gift Cards Not sure what to choose? Let them decide with a gift card! For You About Hair Quiz Real Results Blog Retail Account Your Account Rewards Help Center Help Center Contact Us Returns & Exchanges Return Policy Shipping FAQ Just Dropped Shop All TurboStyle All-in-One Air Styling & Drying System TurboStyle Angled Diffuser All-in-One Air Styling & Drying System Axia™ HaloRing Hair Dryer SculptWaver Titanium Deep Wave Crimper GlamWave Infrared Thermal Ionic Brush HauteAir Digital Professional Dryer SteamSmooth Steam Smoothing Comb VersaWaver Adjustable Titanium Waver RootMatch Instant Root Cover Up Powder Styling Essentials Bag The Quilted Essential Carbon Fiber Comb Teasing Pin Tail Carbon Fiber Comb Dual Ended Carbon Fiber Comb Wide Tooth Detangler Carbon Fiber Comb Teasing Metal Pin Tail Carbon Fiber Comb Set Three-Piece Precision Styling TriWave 3-in-1 Volumizing Curl Brush Curl Sculptor Dual Curl Defining Brush CustomCurl Adjustable Curl Defining Brush VolumePro Extra-Long Ceramic Ionic Barrel Round Brush Vented Paddle Brush Nylon Bristles with Boar Teasing Brush Nylon Bristles with Boar Detangling Vented Brush Flexible Bristles Detangling Paddle Brush Nylon Bristles Detangling Paddle Brush Nylon Bristles with Boar Satin Heatless Curls Set 5-Piece Velvet Heatless Curls Set 5-Piece Small Satin Scrunchies 6-Piece Set Medium Satin Scrunchies 5-Piece Set Large Satin Scrunchies 4-Piece Set Hair Wrap Towel Medium Lightweight Microfiber Hair Wrap Towel Long Lightweight Microfiber Plush Hair Wrap Towel Medium Ultra-Absorbent Coral Fleece Hair Wrap Towel Medium Lightweight Microfiber 2-Pack Plush Hair Wrap Towel Medium Ultra-Absorbent Coral Fleece 2-Pack Pure Hold Defining Pomade Cream Pure Shape Sculpting Pomade Paste Pure Polish Smoothing Pomade Stick Le Duo Edge 360° Airflow Titanium Styler Le Duo Flex 360° Airflow Titanium Styler Ms. Bond Building + Strengthening Shampoo Ms. Bond Building + Strengthening Conditioner Ms. Bond Building + Strengthening Serum Trois Chic Three Way Hairspray Sets (for Less) Shop All Curl Power Le Duo Classic • Salt + Séa • Thermal Magique • Déjà Vu Wave Maker SculptWaver • Thermal Magique • Salt + Séa Pomade Texture Trio Pure Hold Pomade Cream • Pure Shape Pomade Paste • Pure Polish Pomade Stick Edge Effect Le Duo Edge • Thermal Magique • Salt + Séa • Alligator Hair Clips The Sleekest Anti-Frizz Hair Care Bundle Glam Me Up GlamWave • Salt + Séa • Rival • Managé Ms. Bond System Damaged Hair Repair Bundle Smooth, Sleek & Chic Le Vite • Rival • Managé Flex Your Curls Le Duo Flex  • Thermal Agent  • Alligator Clips Switch it Up - Blush Multi-Volume Series • Attachement Barrel • 65mm Attachment Barrel • Glass Hair Switch it Up - Black Multi-Volume Series • Attachement Barrel • 65mm Attachment Barrel • Glass Hair Rooting For You Le Volume Elevé • Glass Hair Sleek in Seconds Le Titane • Managé • Rival • Heat-Resistant Mat Tousled Up Le Pirouette • Thermal Magique • Salt + Séa • Hold-All Le Quartet Best Sellers Hair Care Bundle Kick Brass Purple Toning Hair Care Bundle Bounce Boost Curly Care Set Fresh Fix Déjà Vu • Style Revival • Star Dust Effortless Blowout Duo Le Volume • Glass Hair Pro Styling Tools, Made Simple. Whether it’s waves, bounce, or sleek perfection—you’ve got the tool for it. Shop Hot Tools Simple Routines. Beautiful Results. Hair Care Formulas for Every Hair Goal. Shop Hair Care Trusted By 10M+ Customers 1M+ reviews averaging 4/5 stars Innovative, award-winning products Earn rewards every time you shop Fast shipping, direct delivery Stay Connected Subscribe for updates, exclusive promotions, and more. Name (*) Error Success E-Mail Address (*) Error Success Phone Number Error Success Subscribe By checking this box, you agree to receive recurring automated promotional and personalized marketing text messages (e.g. cart reminders) from L'ange at the cell number used when signing up. Consent is not a condition of any purchase. Reply HELP for help and STOP to cancel. Msg frequency varies. Msg & data rates may apply. View Terms & Privacy . Error Success General Info About Join Our Pro Ambassador Team Authorized Retail Partners Careers Supply Chain Transparency Promo Terms Giveaway Terms and Conditions Website Accessibility Statement Terms of Use Privacy Policy Return Policy Do Not Sell or Share My Personal Information Help Rewards Program Give $25, Get $25 Help Center Returns & Exchanges My Account Follow us L'ange Hair on Facebook, opens in a new window Facebook L'ange Hair on Instagram, opens in a new window Instagram L'ange Hair on TikTok, opens in a new window TikTok reviews on L'ange Hair on Trustpilot, opens in a new window L'ange Hair Logo Ship to KR Shop now, pay over time Get your L’ange faves now - pay for them later! Select Klarna or Afterpay as your checkout payment option to pay for your order over time. If the options are unavailable in the payments section, click the Alternate payment methods link. How pay over time works: Add item(s) to your cart and head to checkout. Select pay over time at checkout and choose how you would like to pay. Manage your orders and payments in the pay over time app. Split your purchase into 4 interest-free payments so you can spread the cost over time. The card or bank account of your choice will be automatically charged every 2 weeks. No interest or fees when you pay on time.* * CA resident loans made or arranged pursuant to a California Financing Law License. See payment terms & more in the FAQ Continue shopping * By checking the box, you agree to receive marketing emails from L'ange. We may use
    information collected about you on our site to suggest other products and offers. You
    can unsubscribe any time by clicking the link at the bottom of our emails Privacy Policy and Terms & Conditions . Alligator Hair Clips Heat-Resistant Mat Carbon Fiber Comb Tool Bag - Large Tool Bag - Standard Sectioning Hair Clips Back to Bag Canada United States Promo Details Important Shipping Notice Due to an ongoing strike affecting our shipping partners, please be aware of the following: Delivery times may be longer than usual across Canada We are currently UNABLE to ship to Northwest Territories (NT), Nunavut (NU), Yukon (YT), or any PO Boxes Customers in affected areas will not see shipping rates at checkout. We apologize for any inconvenience and are working to restore full service as quickly as possible. Thank you for your patience and understanding during this time. For questions or concerns, please contact our customer service team at customercare@langehair.com . Compare at Price Information Continue shopping