Lansing State Journal - Home News Sports High Schools Life Advertise Obituaries eNewspaper Legals Keith Watson, Ingham County's chief public defender, dies at 61 Michigan winter storm snow totals set records in U.P. cities New Year brings higher fuel prices for Michigan motorists Couch: 3 quick takes on MSU basketball's 114-97 win over Cornell Watch Now More Stories The last time major Michigan political office holders… Lansing police seek help to find missing 14-year-old girl Did anyone match the Powerball numbers Monday, Dec. 29… Michigan State hockey repeats as GLI winner for first… Data centers sprouting across the Midwest ignite a… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Keith Watson, Ingham County's chief public defender, dies at 61 Michigan winter storm snow totals set records in U.P. cities New Year brings higher fuel prices for Michigan motorists Sports Couch: 3 quick takes on MSU basketball's 114-97 win over Cornell No. 9 Spartans turn it on in 2nd half, crush Cornell, 114-97, in nonconference finale Michigan State hockey repeats as GLI winner for first time in 25 years Life Queer Hearts choir looks to strike new chord in Lansing After lingering Covid slump, signs of life that moviegoers still love big screen Ever popular 'Wizard of Oz' classic comes to Wharton with production of 'The Wiz' Business Data centers sprouting across the Midwest ignite a 'quiet revolt' Is the stock market open on New Year's Eve? Hours, holidays for 2026 Discount DICK'S Sporting Goods store in Delta Township to close Opinion Viewpoint: The plan to build new data centers will destroy Michigan’s climate plan Martin Kushler Guskiewicz: Historic philanthropic donation sends a powerful message about MSU Kevin Guskiewicz Lansing area clergy condemn alleged hate crimes against Jewish center Interfaith Clergy Association of Greater Lansing Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Nominate Today! Winners Announced! More in Contests No. 9 Spartans turn it on in 2nd half, crush Cornell, 114-97, in nonconference finale Massive winds on Lake Erie reveal hidden items on bottom Does Lake Superior ever freeze over? What to know about Great Lakes ice Winter storm moves east, but some warnings remain. Weather advisories in Michigan Gratiot County crash claims life of St. Johns boy, 15 About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Public Notices Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Local Events Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.lansingstatejournal.com. All rights reserved.