BossMail邮局 厦门市中资源网络服务有限公司 首页 Bossmail邮件系统 BossmailM邮件客户端 Webmail系统智能终端版 通讯录同步插件 企业即时通 解决方案 产品 邮件客户端 移动即时通客户端 通讯录同步插件 文档下载 下载 购买 客户 新闻公告 常见问题 关于我们 我们 无限空间 安全存储 无限空间，妥善解决空间难题 可发送300M普通附件、2G超大附件 免费赠送G级超大网络硬盘 全球畅通 收发无阻 拥有海外服务器群组、加密传输邮件 海外邮件双向收发，保证准确投递 国内8线接入的BGP机房，南北互通 智能反垃圾 实时防病毒 拥有先进的思科邮件网关，行业领先 多层智能反垃圾，高效拦截垃圾邮件 实时病毒检测，超强病毒免疫 企业即时通 高效沟通 具有PC、iPhone、Android版本 消息、语音、视频多种沟通方式 随时随地沟通，畅通无阻 更多>> 新闻公告 邮局管理新增安全中心模块 12-06 扫码领2022社保补贴，还有这等好事？... 04-22 预防钓鱼（下）- 巧用邮箱安全功能 12-18 预防钓鱼（上）- 如何自查邮箱是否安全... 12-16 邮箱安全防线——给客户端一个独立... 12-15 联系方式 老板邮局VIP专线： 400-887-2888 / 0592-2958885 老板邮局销售专线： 400-887-3888 电子邮箱： VIP@laobanmail.com 更多软件下载>> 软件下载 关于中资源 | 帮助 | 中资源 厦门市中资源网络服务有限公司版权所有 闽B2-20040086 在线客服 官方微博 企业微信