Noticias, Información e Investigación

31/12/2025
Actualizado:  11:33 am
 
 
Portada
Nacionales
Regiones
Internacionales
Opinión
Economía
Política
Deportes
Entretenimiento
Salud
Curiosidades
Turismo
USA
Menu
 
CNN: El ataque de la CIA acerca a Trump a graves decisiones de Año Nuevo sobre Venezuela
Editorial La Patilla: 2025, un año marcado por la verdad y la represión
Netanyahu denunció que Irán usa a Venezuela como puente para llevar terrorismo a América (VIDEO)
CNN: El ataque de la CIA acerca a Trump a graves decisiones de Año Nuevo sobre Venezuela
Editorial La Patilla: 2025, un año marcado por la verdad y la represión
Netanyahu denunció que Irán usa a Venezuela como puente para llevar terrorismo a América (VIDEO)
CNN: El ataque de la CIA acerca a Trump a graves decisiones de Año Nuevo sobre Venezuela
1
2
3
Economía diciembre 31 2025, 8:55 am
El bolívar cerró 2025 con una devaluación del 82,7 % frente al dólar

Con el valor oficial del dólar, el salario mínimo del país quedó en 0,43 céntimos de dólar, pues desde 2022[...]

Internacionales diciembre 31 2025, 7:25 am
Taiwán le pidió al régimen de Maduro que examine primero su "falta de legitimidad democrática"

El régimen chavista rechazó, el que calificó como "peligroso" el anuncio de Estados Unidos de realizar una venta masiva de[...]

Diáspora diciembre 31 2025, 7:13 am
Venezolano fue operado en España de un tumor con cirugía robótica pionera en el mundo

Un paciente venezolano fue operado en España con la primera cirugía robótica del mundo para la extracción de un tumor[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 9:06 pm
El País: Anuncio de Trump sobre ataque terrestre en Venezuela se estrelló con el silencio del chavismo

    El régimen de Nicolás Maduro reaccionó con silencio e indiferencia ante el anuncio del presidente de Estados Unidos,[...]

Nacionales
Editorial La Patilla: 2025, un año marcado por la verdad y la represión 31 diciembre 2025 9:30 AM
CNN: El ataque de la CIA acerca a Trump a graves decisiones de Año Nuevo sobre Venezuela 31 diciembre 2025 8:56 AM
Inameh prevé lluvias aisladas en el sur y occidente de Venezuela este #31Dic 31 diciembre 2025 8:15 AM
Lea más


Internacionales diciembre 30 2025, 8:11 pm
El blanqueo del caso Plus Ultra implica directamente al régimen de Maduro: se nutría de fondos contra la pobreza

        España archivó provisionalmente su caso Plus Ultra porque no encontró nada ilícito en el rescate de[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 7:33 pm
Asesor de Trump advirtió que EEUU combatirá al narcotráfico y el terrorismo dentro de Venezuela

    Jorge Martínez, asesor del presidente Donald Trump, ofreció una entrevista exclusiva a Fox News en la que reafirmó[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 12:35 pm
EEUU sancionó al fabricante estatal de drones de Maduro por traficar armas con Irán (FOTO)

Washington acusa a diez personas y entidades con sede en Venezuela e Irán por el comercio de vehículos aéreos no[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 12:12 pm
EEUU emitió sanciones contra funcionarios y entidades vinculadas al tráfico de armas entre Irán y Maduro

La Oficina de Control de Activos Extranjeros del Tesoro emitió sanciones contra 10 personas y entidades vinculadas al tráfico de[...]

Regionales
Primazol rechaza rumores y aclara origen del incendio ocurrido el #24Dic en Zulia 30 diciembre 2025 8:10 AM
Fanb se atribuyó la destrucción de nueve aeronaves vinculadas al narcotráfico en la frontera con Brasil (FOTOS) 30 diciembre 2025 6:26 AM
Fanb dijo haber destruido una "aeronave sin permiso" en pista clandestina de Apure (FOTOS) 29 diciembre 2025 9:55 AM
Lea más

Videos que debes ver
¿Qué pasó con la economía de Venezuela en 2025? con José Guerra
¿Qué está pasando dentro de las FF. AA. en Venezuela? con Gral. Ret. Emilio Ascanio Tovar
A Maduro no lo quieren ni los sindicatos. Con Carlos Ortega
El Escándalo de Apuestas en el Béisbol con Mari Montes
Lo más visitado del día
Internacionales diciembre 30 2025, 4:15 pm
Petrolero sancionado Bella 1 se “declaró ruso” en medio de intensa persecución de EEUU desde el Caribe
Internacionales diciembre 30 2025, 9:06 pm
El País: Anuncio de Trump sobre ataque terrestre en Venezuela se estrelló con el silencio del chavismo
Internacionales diciembre 30 2025, 10:18 pm
Gustavo Petro aseguró que EEUU bombardeó un laboratorio de drogas del ELN en Maracaibo
Titulares diciembre 30 2025, 7:44 pm
La profecía más temida de Baba Vanga para 2026 aterra a gran parte del mundo



Presos Políticos
Editorial La Patilla: 2025, un año marcado por la verdad y la represión
Presos Políticos 31 diciembre 2025, 9:30 am
Foro Penal denuncia que al menos 17 presos políticos han fallecido bajo la custodia del chavismo
Presos Políticos 30 diciembre 2025, 7:04 pm
Se cumplen 17 meses de la detención arbitraria de Freddy Superlano
Presos Políticos 30 diciembre 2025, 4:59 pm
Familiares de Yarilys Díaz exige fe de vida a cuatro meses de sus desaparición forzada
Presos Políticos 30 diciembre 2025, 8:58 am
Carlos Julio Rojas: El periodista y defensor de DDHH que ya ha pasado dos Navidades preso en el Sebin
Presos Políticos 29 diciembre 2025, 5:31 pm
JEP alerta que excarcelaciones “opacas” del chavismo no reducen la cifra de presos políticos en Venezuela
Presos Políticos 29 diciembre 2025, 1:49 pm
CNP alertó sobre el deterioro de la salud del preso político Biagio Pilieri
Presos Políticos 28 diciembre 2025, 10:16 am
Exigen la libertad de Gabriel Rodríguez, adolescente que permanece recluido en Venezuela
Presos Políticos 28 diciembre 2025, 9:01 am
Presos Políticos
Familiares de Yarilys Díaz exige fe de vida a cuatro meses de sus desaparición forzada
4
Presos Políticos
Carlos Julio Rojas: El periodista y defensor de DDHH que ya ha pasado dos Navidades preso en el Sebin
5
Presos Políticos
JEP alerta que excarcelaciones “opacas” del chavismo no reducen la cifra de presos políticos en Venezuela
6
Presos Políticos
CNP alertó sobre el deterioro de la salud del preso político Biagio Pilieri
7
Presos Políticos
Exigen la libertad de Gabriel Rodríguez, adolescente que permanece recluido en Venezuela
8
Presos Políticos
Editorial La Patilla: 2025, un año marcado por la verdad y la represión
1
Presos Políticos
Foro Penal denuncia que al menos 17 presos políticos han fallecido bajo la custodia del chavismo
2
Presos Políticos
Se cumplen 17 meses de la detención arbitraria de Freddy Superlano
3
Presos Políticos
Familiares de Yarilys Díaz exige fe de vida a cuatro meses de sus desaparición forzada
4
Presos Políticos
Carlos Julio Rojas: El periodista y defensor de DDHH que ya ha pasado dos Navidades preso en el Sebin
5
Presos Políticos
JEP alerta que excarcelaciones “opacas” del chavismo no reducen la cifra de presos políticos en Venezuela
6
Presos Políticos
CNP alertó sobre el deterioro de la salud del preso político Biagio Pilieri
7
Presos Políticos
Exigen la libertad de Gabriel Rodríguez, adolescente que permanece recluido en Venezuela
8
Presos Políticos
Editorial La Patilla: 2025, un año marcado por la verdad y la represión
1
Presos Políticos
Foro Penal denuncia que al menos 17 presos políticos han fallecido bajo la custodia del chavismo
2
Presos Políticos
Se cumplen 17 meses de la detención arbitraria de Freddy Superlano
3
Presos Políticos
Familiares de Yarilys Díaz exige fe de vida a cuatro meses de sus desaparición forzada
4
Presos Políticos
Carlos Julio Rojas: El periodista y defensor de DDHH que ya ha pasado dos Navidades preso en el Sebin
5
Presos Políticos
JEP alerta que excarcelaciones “opacas” del chavismo no reducen la cifra de presos políticos en Venezuela
6
Presos Políticos
CNP alertó sobre el deterioro de la salud del preso político Biagio Pilieri
7
Presos Políticos
Exigen la libertad de Gabriel Rodríguez, adolescente que permanece recluido en Venezuela
8
Actualidad
Internacionales diciembre 31 2025, 11:22 am
Colombia redobla el rastreo al uso de drones con explosivos tras medidas de EEUU contra Irán y Maduro

El seguimiento ha permitido detectar dispositivos en manos de grupos armados que emplean alta tecnología para el lanzamiento de granadas.

Internacionales diciembre 31 2025, 10:52 am
Administración Oceánica y Atmosférica de EEUU emite una alerta por tormenta solar

La NOAA de EE.UU. ha emitido este miércoles una alerta por tormenta solar que vendría dada por una llamarada solar.

Internacionales diciembre 31 2025, 10:43 am
NYT: Exoficial de la GNB acusado en EEUU de abusos contra los DDHH podría ser deportado

Rafael Quero Silva se enfrenta a una demanda interpuesta por personas que afirman que supervisó abusos como oficial militar en[...]

Conflicto Rusia Ucrania diciembre 31 2025, 10:22 am
Los cinco meses del despliegue militar de EEUU en el Caribe que preocupan a Nicolás Maduro

A continuación una cronología de los hechos más importantes de la nueva tensión entre ambos países

Internacionales diciembre 31 2025, 9:57 am
En VIDEO: así fue el homenaje en Australia a las víctimas de Bondi Beach antes de recibir el Año Nuevo

      Durante la noche del 31 de diciembre de 2025, Australia interrumpió los tradicionales fuegos artificiales de la[...]

Internacionales diciembre 31 2025, 9:42 am
El secreto que ignoró Hacienda de España para ordenar el rescate de Plus Ultra con 53 millones de euros

      Las noticias sobre la mediación de José Luis Rodríguez Zapatero en el rescate de la aerolínea Plus[...]

Internacionales diciembre 31 2025, 9:21 am
Carguero ruso que se hundió en el Mediterráneo transportaba reactores nucleares con destino a Corea del Norte

      Las autoridades españolas avanzan en la investigación del hundimiento del carguero ruso Ursa Major, ocurrido en circunstancias[...]

Internacionales diciembre 31 2025, 8:44 am
Bolsonaro en "cuidados posoperatorios" tras tercera intervención por crisis de hipo

Se operó de la hernia el día de Navidad, de la que evoluciona correctamente.

Internacionales diciembre 31 2025, 8:39 am
Químicos, juguetes y aranceles al carbono: las leyes europeas que entran en vigor en 2026

      La Unión Europea (UE) activará el próximo 1 de enero de 2026 varias normas clave impulsadas en[...]

Conflicto Rusia Ucrania diciembre 31 2025, 8:17 am
Rusia ofreció detalles acerca del supuesto ataque con drones contra la residencia de Putin

De este modo, 49 drones fueron destruidos sobre Briansk, uno en Smolensk y 41 en Nóvgorod.

Nacionales diciembre 31 2025, 8:15 am
Inameh prevé lluvias aisladas en el sur y occidente de Venezuela este #31Dic

      Este miércoles 31 de diciembre, el Instituto Nacional de Meteorología e Hidrología (Inameh) reporta condiciones climáticas mayormente[...]

Nacionales diciembre 31 2025, 7:57 am
Padrino López cree que es "prácticamente imposible" dividir a la Fanb ante tensión con EEUU

Padrino López sostuvo que Estados Unidos ha intentado desmoralizar, intimidar y asustar a la FANB pero, apuntó, han conseguido todo[...]

Internacionales diciembre 31 2025, 7:31 am
Régimen iraní nombró nuevo presidente del Banco Central en medio de protestas por crisis económica

El nombramiento de Hemmati fue anunciado oficialmente hoy por la portavoz del Gobierno iraní, Fatemeh Mohajerani.

Internacionales diciembre 30 2025, 10:32 pm
Xiomara Castro reiteró que va a garantizar la transición de presidencia a Tito Asfura en Honduras

    La presidenta de Honduras, Xiomara Castro, dijo este martes 30 de diciembre que no estará en el poder[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 10:18 pm
Gustavo Petro aseguró que EEUU bombardeó un laboratorio de drogas del ELN en Maracaibo

      El presidente de Colombia, Gustavo Petro, aseguró este martes 30 de diciembre de 2025 que el expresidente[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 9:59 pm
Partido de Tito Asfura también obtuvo la victoria en elecciones de diputados y alcaldes de Honduras

      El Partido Nacional de Honduras, del presidente electo Nasry 'Tito' Asfura, que cuenta con el respaldo del[...]

Nacionales diciembre 30 2025, 9:41 pm
Maduro volvió a recurrir al baile mientras evita hablar del primer ataque de EEUU en Venezuela (VIDEO)

    Durante la inauguración de la sede de la “Escuela Internacional de Liderazgo Nora Castañeda”, Nicolás Maduro volvió a[...]

Nacionales diciembre 30 2025, 8:55 pm
Maduro insistió que en EEUU se transmiten "noticias falsas" sobre Venezuela

      Nicolás Maduro dijo este martes que en Estados Unidos se transmiten "noticias falsas" sobre su "noble" país[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 8:35 pm
Petro señaló al ELN como el responsable de darle a EEUU una "excusa para invadir Venezuela"

    El presidente de Colombia, Gustavo Petro, criticó la estrategia antinarcóticos de Donald Trump y reveló detalles de su[...]

Economía diciembre 30 2025, 8:22 pm
El dólar BCV sigue poniendo cuesta arriba al bolsillo del venezolano tras superar nueva barrera histórica

    El Banco Central de Venezuela (BCV) informó este martes 30 de diciembre un nuevo ajuste en el tipo[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 7:23 pm
Dentons, bufete de cabecera de Maduro en el blindaje de activos de la petrolera venezolana Pdvsa

      El despacho Dentons se sitúa como la firma más próxima al régimen venezolano. Una relación que empezó[...]

Derechos Humanos diciembre 30 2025, 7:04 pm
Foro Penal denuncia que al menos 17 presos políticos han fallecido bajo la custodia del chavismo

      Alfredo Romero, director de la ONG Foro Penal, habló en La Mañana de NTN24 sobre el riesgo[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 7:00 pm
Atraco histórico en Alemania: Ladrones se llevaron botín millonario tras perforar bóveda de un banco

    Durante el período navideño, un grupo de ladrones perpetró un audaz robo en una sucursal del banco Sparkasse[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 6:33 pm
GameChangers 2025: El imparable auge de los delitos ambientales en la Amazonía

      En 2025, los delitos ambientales se expandieron a rincones de la cuenca amazónica que hasta entonces se[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 6:30 pm
Choque frontal de trenes rumbo a Machu Picchu dejó al menos 15 heridos en Perú

    Una colisión frontal entre dos trenes en la vía a Machu Picchu, registrado este martes 30 de diciembre,[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 6:15 pm
En IMÁGENES: iraníes continúan protestando en las calles ante una grave crisis económica

      Este 30 de diciembre de 2025, ciudadanos iraníes tomaron las calles en Fooladshahr, provincia de Isfahán. Por[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 6:14 pm
Patrulla fronteriza de EEUU decomisó una millonaria carga de droga al narcotráfico en Puerto Rico

    La Patrulla Fronteriza de Estados Unidos en Puerto Rico (CBP, por sus siglas en inglés) anunció este martes[...]

Sucesos diciembre 30 2025, 5:19 pm
Capturaron a tres venezolanos vinculados al Tren de Aragua en Perú

      La Policía peruana informó sobre la captura de cinco presuntos miembros de la banda criminal “Los Sanguinarios[...]

Sucesos diciembre 30 2025, 5:11 pm
Ciudadano chino terminó tras las rejas por explotar sexualmente a mujeres en Carabobo

    Funcionarios del Cuerpo de Investigaciones Científicas, Penales y Criminalísticas (Cicpc) detuvieron a un hombre por el delito de[...]

Derechos Humanos diciembre 30 2025, 4:59 pm
Se cumplen 17 meses de la detención arbitraria de Freddy Superlano

    El partido político Voluntad Popular denunció que el dirigente Freddy Superlano cumple este 30 de diciembre un año[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 4:33 pm
La nieta de John F. Kennedy terminó falleciendo luego de su lucha contra un cáncer terminal

      Tatiana Schlossberg, hija de Caroline Kennedy y nieta del expresidente estadounidense John F. Kennedy, falleció a los[...]

Nacionales diciembre 30 2025, 4:22 pm
JEP exigió liberación de todos los presos políticos en Venezuela antes de finalizar el 2025

      En el marco de las festividades decembrinas y el cierre del año 2025, la organización no gubernamental[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 4:15 pm
Petrolero sancionado Bella 1 se “declaró ruso” en medio de intensa persecución de EEUU desde el Caribe

    La tripulación del petrolero que huyó de las fuerzas de EEUU en aguas del Caribe pintó una bandera[...]

Economía diciembre 30 2025, 3:51 pm
Publican en Gaceta Oficial el aumento del pasaje urbano

      El Ministerio para el Transporte oficializó el ajuste en las tarifas del transporte público en todo el[...]

Nacionales diciembre 30 2025, 3:45 pm
Fanb aseguró que mantiene "vigilancia" en instalaciones petroleras en medio del cerco de EEUU

      La Fuerza Armada Nacional Bolivariana (Fanb) aseguró que vigila el Complejo Petroquímico Ana María Campos, en el[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 3:13 pm
Bolsonaro será sometido a una tercera intervención quirúrgica para controlar su crisis de hipo

    El expresidente brasileño Jair Bolsonaro pasará este martes 30 de diciembre por un nuevo procedimiento quirúrgico para "reforzar"[...]

USA diciembre 30 2025, 3:05 pm
EEUU actualiza sus advertencias de viaje y detalla los países que presentan mayor riesgo

      El Departamento de Estado de Estados Unidos emitió una actualización de sus advertencias de viaje internacionales, publicada[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 3:01 pm
El País: María Corina Machado y el “desmenticidio” de una Nación

    Un reconocido diario español, publicó un análisis titulado “María Corina y el desmenticidio de una Nación”, en el[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 2:49 pm
Comando Sur de EEUU refuerza sus capacidades para impedir huidas de buques sancionados

      El Comando Sur de EEUU se declaró en estado de máxima alerta operativa para ejecutar interceptaciones en[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 2:40 pm
David Smolansky rompe el silencio ante las críticas por su rol en el equipo de María Corina Machado

      El exalcalde de El Hatillo y dirigente opositor venezolano, David Smolansky, respondió a las críticas recibidas en[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 1:53 pm
Francia dice que "no hay pruebas sólidas" de un ataque ucraniano a una residencia de Putin

  Francia considera que no hay "ninguna prueba sólida" que corrobore las acusaciones rusas de que una residencia de su[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 1:51 pm
El aumento del salario mínimo abre discusión económica y política en Colombia

Por su parte, el senador Iván Cepeda, candidato presidencial del Pacto Histórico, expresó su respaldo a la subida del salario[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 1:33 pm
EEUU pide a embajadas en Latinoamérica informar sobre políticas que facilitan la migración

  Estados Unidos instó este martes a las embajadas estadounidenses en países latinoamericanos a informar sobre los delitos derivados de[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 12:28 pm
México se pronunció por la incursión de EEUU en Venezuela y le hizo un llamado a la ONU

  La presidenta de México, Claudia Sheinbaum, rechazó este martes las recientes "intervenciones" de Estados Unidos en territorio venezolano y[...]

Internacionales diciembre 30 2025, 12:13 pm
Paraguay llamó a una solución pacífica entre EEUU y Venezuela ante temores de incursión armada

  El presidente de Paraguay, Santiago Peña, dijo este martes que le "preocupa muchísimo" el incremento de la tensión entre[...]

Conflicto Rusia Ucrania diciembre 30 2025, 11:55 am
BBC: Muertes de soldados rusos en Ucrania aumentan a un ritmo récord desde el inicio de la guerra

  Las pérdidas de Rusia en la guerra con Ucrania han crecido más rápido en los últimos 10 meses que[...]

Opinión
Dayana Cristina Duzoglou: 2026, Annus Transitus, el mundo cruza un umbral histórico 31 diciembre 2025 6:20 AM
La puerta estrecha: salir de la cámara de eco para recuperar el país, por Abraham Sequeda 31 diciembre 2025 6:14 AM
Orlando Viera-Blanco: El momento venezolano. Balance y perspectiva 2025/2026 31 diciembre 2025 6:12 AM
Eleonora Gandica: Lectura crítica del Mensaje de Navidad 2025 de la Conferencia Episcopal Venezolana 30 diciembre 2025 9:54 AM
Rubén Chirino Leáñez: Balance de la opinión pública venezolana 2025 | Enfoque práctico 30 diciembre 2025 9:46 AM
Freddy Marcano: Incertidumbre y persistencia de la esperanza 30 diciembre 2025 7:54 AM
Napoleón Lazardi Macías: Retenciones de crudo, bonos y riesgo 30 diciembre 2025 7:48 AM
Jonathan Benavides: Sobre la dialéctica de la izquierda 30 diciembre 2025 7:48 AM
Intelectuales de alquiler, por @ArmandoMartini 30 diciembre 2025 7:45 AM
Ángel Montiel: El espejismo de los destellos  30 diciembre 2025 7:42 AM
Mentir sin estadísticas, por Gerardo Lucas 29 diciembre 2025 11:24 AM
Incertidumbre y persistencia de la esperanza, por Freddy Marcano 29 diciembre 2025 10:46 AM
Nicolás Maduro sin futuro, por Omar González Moreno 29 diciembre 2025 10:41 AM
César Pérez Vivas: Otro año agridulce 29 diciembre 2025 7:56 AM
Domingo Alberto Rangel: Lista de promesas 29 diciembre 2025 7:56 AM
Lea más


Nacionales
Editorial La Patilla: 2025, un año marcado por la verdad y la represión 31 diciembre 2025 9:30 AM
CNN: El ataque de la CIA acerca a Trump a graves decisiones de Año Nuevo sobre Venezuela 31 diciembre 2025 8:56 AM
Inameh prevé lluvias aisladas en el sur y occidente de Venezuela este #31Dic 31 diciembre 2025 8:15 AM
Lea más


Entretenimiento
Viral y Candente, por Carlos Camargo: Dónde recibir el Año Nuevo en Estados Unidos 31 diciembre 2025 11:06 AM
VIDEO: Marvel confirmó el regreso de Thor para Avengers Doomsday 30 diciembre 2025 11:14 AM
Netflix apuesta por un thriller psicológico de seis capítulos que promete atraparte de principio a fin 28 diciembre 2025 8:24 PM
Las similitudes sorprendentes entre la última temporada de “Stranger Things” y la serie alemana “Dark” 28 diciembre 2025 4:47 PM
Britney Spears pasó la Navidad con su hijo Jayden tras años de distancia 28 diciembre 2025 2:13 PM
Murió a los 91 años Brigitte Bardot, icono del cine francés y símbolo erótico del siglo XX 28 diciembre 2025 7:07 AM
Actriz y modelo venezolana compartió FOTO besándose con Ricky Martin 27 diciembre 2025 8:16 PM
Raúl Rocha, del "jet set" de Miss Universo al negocio criminal de las armas y el huachicol 27 diciembre 2025 5:37 PM
¡Ay, caramba! Dua Lipa sorprendió a todos con sexy microbikini en playa paradisiaca (FOTOS) 27 diciembre 2025 5:18 PM
Taylor Swift donó un millón de dólares para combatir el hambre en EEUU 27 diciembre 2025 4:22 PM
Lea más
Internacionales
Colombia redobla el rastreo al uso de drones con explosivos tras medidas de EEUU contra Irán y Maduro 31 diciembre 2025 11:22 AM
Administración Oceánica y Atmosférica de EEUU emite una alerta por tormenta solar 31 diciembre 2025 10:52 AM
NYT: Exoficial de la GNB acusado en EEUU de abusos contra los DDHH podría ser deportado 31 diciembre 2025 10:43 AM
Los cinco meses del despliegue militar de EEUU en el Caribe que preocupan a Nicolás Maduro 31 diciembre 2025 10:22 AM
En VIDEO: así fue el homenaje en Australia a las víctimas de Bondi Beach antes de recibir el Año Nuevo 31 diciembre 2025 9:57 AM
El secreto que ignoró Hacienda de España para ordenar el rescate de Plus Ultra con 53 millones de euros 31 diciembre 2025 9:42 AM
Carguero ruso que se hundió en el Mediterráneo transportaba reactores nucleares con destino a Corea del Norte 31 diciembre 2025 9:21 AM
Netanyahu denunció que Irán usa a Venezuela como puente para llevar terrorismo a América (VIDEO) 31 diciembre 2025 9:00 AM
Bolsonaro en "cuidados posoperatorios" tras tercera intervención por crisis de hipo 31 diciembre 2025 8:44 AM
Químicos, juguetes y aranceles al carbono: las leyes europeas que entran en vigor en 2026 31 diciembre 2025 8:39 AM
Lea más
Economía
El bolívar cerró 2025 con una devaluación del 82,7 % frente al dólar 31 diciembre 2025 8:55 AM
El dólar BCV sigue poniendo cuesta arriba al bolsillo del venezolano tras superar nueva barrera histórica 30 diciembre 2025 8:22 PM
Publican en Gaceta Oficial el aumento del pasaje urbano 30 diciembre 2025 3:51 PM
Maduro dijo que los alimentos serán la nueva fuente de divisas para Venezuela 30 diciembre 2025 7:37 AM
Gustavo Petro anunció aumento de salario en medio de una inflación sin precedentes en Colombia 29 diciembre 2025 9:53 PM
Chiste del día: Maduro reveló su supuesto sueldo anclado a una fracasada criptomoneda (VIDEO) 29 diciembre 2025 8:54 PM
Bloomberg: Venezuela comenzó a cerrar pozos petroleros ante bloqueo de EEUU que detiene los flujos 29 diciembre 2025 8:13 PM
Lea más
Deportes
Roberto Carlos ingresado en Brasil tras ser operado por un problema cardiaco 31 diciembre 2025 9:21 AM
El día que Mourinho llevó a Cristiano Ronaldo al límite: Modric contó lo que nadie sabía 31 diciembre 2025 7:42 AM
Gol insólito de Cristiano Ronaldo lo mantiene firme en la carrera hacia su histórico récord (VIDEO) 30 diciembre 2025 4:52 PM
Lea más
Tecnología
Revisión de CAPEX: La nueva era del trading con IA 31 diciembre 2025 10:41 AM
Por qué y cómo reducir tamaño PDF en 2025: consejos de los usuarios 30 diciembre 2025 8:55 AM
Todo lo que son capaces de hacer los F-35A, los cazas furtivos de EEUU desplegados en el Caribe 28 diciembre 2025 8:29 PM
¿Aceptarías el puesto? OpenAI busca cubrir una vacante "estresante" por la que pagan 555.000 dólares al año 28 diciembre 2025 4:44 PM
WhatsApp dejará de funcionar en estos celulares desde Año Nuevo 28 diciembre 2025 4:12 PM
Lea más
Titulares
La Nasa capta un inmenso árbol de Navidad cósmico en la Vía Láctea (FOTO)
Publicado el diciembre 31, 2025 11:21 am

      En los últimos días la NASA ha compartido una imagen del «Cúmulo del Árbol de Navidad», el[...]

Lea más
Viral y Candente, por Carlos Camargo: Dónde recibir el Año Nuevo en Estados Unidos
Publicado el diciembre 31, 2025 11:06 am

¿Dónde están los eventos más extravagantes de Año Nuevo en Estados Unidos? Decenas de lugares en todo Estados Unidos recibirán[...]

Lea más
Revisión de CAPEX: La nueva era del trading con IA
Publicado el diciembre 31, 2025 10:41 am

  La verdad es que la inteligencia artificial está cambiando el trading para siempre, y a una velocidad que asusta[...]

Lea más
Roberto Carlos ingresado en Brasil tras ser operado por un problema cardiaco
Publicado el diciembre 31, 2025 9:21 am

El exlateral zurdo, que militó en el club blanco durante once años, entre 1996 y 2007, se sometió a una[...]

Lea más
¿Cuál es el primer país del mundo en celebrar el Año Nuevo y cuál es el último?
Publicado el diciembre 31, 2025 8:25 am

      El inicio del Año Nuevo es una celebración global marcada por la diversidad de husos horarios que[...]

Lea más
El día que Mourinho llevó a Cristiano Ronaldo al límite: Modric contó lo que nadie sabía
Publicado el diciembre 31, 2025 7:42 am

El veterano futbolista balcánico, en una entrevista con el 'Corriere della Sera', explicó que Mourinho era el entrenador más duro

Lea más
La profecía más temida de Baba Vanga para 2026 aterra a gran parte del mundo
Publicado el diciembre 30, 2025 7:44 pm

      Empieza un nuevo año y los augurios de paz y prosperidad encabezan la lista de deseos de[...]

Lea más
Nochevieja 2025: Los rituales más extraños y populares para atraer suerte, salud y prosperidad en 2026
Publicado el diciembre 30, 2025 5:48 pm

    La Nochevieja 2025 llega cargada de simbolismo y expectativas, y como cada año, los rituales para atraer suerte,[...]

Lea más
Cómo una piscina salvó la vida de una mujer tras un aparatoso accidente (VIDEO)
Publicado el diciembre 30, 2025 5:47 pm

      Un video captado por cámaras de seguridad mostró el momento en que un automóvil salió proyectado por[...]

Lea más
Gol insólito de Cristiano Ronaldo lo mantiene firme en la carrera hacia su histórico récord (VIDEO)
Publicado el diciembre 30, 2025 4:52 pm

    Cristiano Ronaldo, con un gol casi sin querer, que le golpeó en la espalda y se introdujo en[...]

Lea más
CNN: Esto debes saber sobre Venezuela en plena tensión con EEUU
Publicado el diciembre 30, 2025 3:29 pm

      En una América Latina donde los gobiernos cambian con cada elección y dónde nada parecer durar, hubo[...]

Lea más
Llamas mortales en el mundo: incendios que marcaron el 2025 con cifras de víctimas alarmantes
Publicado el diciembre 30, 2025 2:22 pm

        En 2025, el cambio climático ha impulsado fenómenos meteorológicos extremos en todo el mundo. Ha agravado[...]

Lea más
Diez hitos que marcan el crecimiento de Bancamiga en 2025
Publicado el diciembre 30, 2025 1:19 pm

Este 2025 ha sido un año de transformación profunda para Bancamiga, donde la innovación tecnológica y el compromiso social se[...]

Lea más
VIDEO: Marvel confirmó el regreso de Thor para Avengers Doomsday
Publicado el diciembre 30, 2025 11:14 am

  El gigante de los cómics Marvel confirmó el regreso del personaje de Thor para la próxima película de Avengers[...]

Lea más
Incidente en un teleférico deja a un centenar de personas atrapadas en los Alpes italianos
Publicado el diciembre 30, 2025 9:54 am

  Un centenar de personas han quedado atrapadas este martes en lo alto del Monte Moro, a 2.800 metros de[...]

Lea más
Registran sedes de la AFA por una investigación sobre presuntos desvíos de fondos
Publicado el diciembre 30, 2025 9:36 am

Las medidas fueron dispuestas por el juez federal de Lomas de Zamora, Luis Armella, a partir de un requerimiento de[...]

Lea más
Por qué y cómo reducir tamaño PDF en 2025: consejos de los usuarios
Publicado el diciembre 30, 2025 8:55 am

Todo aquel que tiene un dispositivo electrónico sueña con ampliar su capacidad de almacenamiento. Por desgracia, a los usuarios modernos[...]

Lea más
La reacción de Jake Paul tras el trágico accidente que protagonizó Anthony Joshua en Nigeria
Publicado el diciembre 30, 2025 8:19 am

  El boxeador y creador de contenidos estadounidense Jake Paul emitió en las últimas horas un mensaje público tras el[...]

Lea más
Qué significa querer pasar Año Nuevo en soledad, según la psicología
Publicado el diciembre 29, 2025 7:12 pm

      En la medianoche, mientras millones de personas levantan sus copas y lanzan fuegos artificiales para recibir el[...]

Lea más
"Michael está aquí": el emocionante mensaje de la esposa de Schumacher a 12 años de su accidente
Publicado el diciembre 29, 2025 4:59 pm

      Desde hace 12 años, la vida de Michael Schumacher transcurre bajo un estricto hermetismo, consecuencia directa del[...]

Lea más
Cómo logra Putin mantener la lealtad de los oligarcas rusos a pesar de las millonarias sanciones en su contra
Publicado el diciembre 29, 2025 4:06 pm

      Durante la guerra con Ucrania, el número de multimillonarios en Rusia alcanzó un máximo histórico. Por BBC[...]

Lea más
Familia panameña relata la última gran incursión militar de EEUU en el continente americano
Publicado el diciembre 29, 2025 2:13 pm

      Cuando Isidora Gómez y Ernesto Mendoza se instalaron en los años 70 en el barrio El Chorrillo,[...]

Lea más
Fifa impuso récord de peticiones de entradas para el Mundial 2026
Publicado el diciembre 29, 2025 1:49 pm

  La Fifa anunció este lunes que ha recibido más de 150 millones de peticiones de entradas para el Mundial[...]

Lea más
Boxeador Anthony Joshua sobrevive a trágico accidente de tránsito en Nigeria: dos personas murieron (VIDEO)
Publicado el diciembre 29, 2025 11:32 am

  El boxeador Anthony Joshua, excampeón mundial de los pesos pesados, resultó herido en un accidente automovilístico en Nigeria, en[...]

Lea más
El ruido de los fuegos artificiales y tu mascota: consejos para protegerlos este #31Dic
Publicado el diciembre 29, 2025 11:12 am

  La llegada de las fiestas decembrinas y las celebraciones, traen consigo cambios en la rutina, que afectan tanto a[...]

Lea más
Fifa apuesta por un escenario inédito para entregar los premios The Best de 2026
Publicado el diciembre 29, 2025 8:47 am

  La ceremonia de entrega de los premios "The Best" de la Fifa de 2026 se celebrará en Dubai, según[...]

Lea más
Curiosidades
¿Cuál es el primer país del mundo en celebrar el Año Nuevo y cuál es el último? 31 diciembre 2025 8:25 AM
La profecía más temida de Baba Vanga para 2026 aterra a gran parte del mundo 30 diciembre 2025 7:44 PM
Nochevieja 2025: Los rituales más extraños y populares para atraer suerte, salud y prosperidad en 2026 30 diciembre 2025 5:48 PM
Qué significa querer pasar Año Nuevo en soledad, según la psicología 29 diciembre 2025 7:12 PM
Mató a su esposa en Navidad e hizo que sus hijos abrieran los regalos frente a su cadáver 28 diciembre 2025 9:29 PM
Lea más


Salud
Cómo enfrentar la soledad y la nostalgia en Navidad, según experto 17 diciembre 2025 12:54 PM
Por qué llegamos tan agotados y furiosos a fin de año 16 diciembre 2025 11:36 AM
FDA aprueba una pastilla para aumentar la libido en mujeres que han pasado por la menopausia 16 diciembre 2025 7:28 AM
La nueva apuesta médica que quiere conectar a la diáspora con sus familias en Venezuela 12 diciembre 2025 12:25 PM
Lo que concluyó el informe de la OMS sobre la relación entre las vacunas y el autismo 12 diciembre 2025 11:20 AM
Lea más
Sexy
¿Adiós al sexo? Qué significa ser "volcel" como Rosalía 12 diciembre 2025 12:02 PM
Tremendo set: La tenista que desafió a los críticos al operarse las lolas se abrió un OnlyFans (FOTOS) 09 diciembre 2025 6:47 PM
El escándalo de Bonnie Blue: la detuvieron por hacer pornografía en un país donde no está permitido 06 diciembre 2025 9:42 PM
Del ring a OnlyFans: Boxeadora vende contenido hot para impulsar su carrera deportiva (FOTOS) 04 diciembre 2025 10:36 PM
El dineral que gana Annie Knight, la estrella de OnlyFans que tuvo relaciones con más de 500 hombres en un día 26 noviembre 2025 10:45 PM
Lea más
USA
Administración Oceánica y Atmosférica de EEUU emite una alerta por tormenta solar 31 diciembre 2025 10:52 AM
NYT: Exoficial de la GNB acusado en EEUU de abusos contra los DDHH podría ser deportado 31 diciembre 2025 10:43 AM
La nieta de John F. Kennedy terminó falleciendo luego de su lucha contra un cáncer terminal 30 diciembre 2025 4:33 PM
EEUU actualiza sus advertencias de viaje y detalla los países que presentan mayor riesgo 30 diciembre 2025 3:05 PM
EEUU emitió sanciones contra funcionarios y entidades vinculadas al tráfico de armas entre Irán y Maduro 30 diciembre 2025 12:12 PM
Lea más
Sucesos
Choque frontal de trenes rumbo a Machu Picchu dejó al menos 15 heridos en Perú 30 diciembre 2025 6:30 PM
Cómo una piscina salvó la vida de una mujer tras un aparatoso accidente (VIDEO) 30 diciembre 2025 5:47 PM
Capturaron a tres venezolanos vinculados al Tren de Aragua en Perú 30 diciembre 2025 5:19 PM
Ciudadano chino terminó tras las rejas por explotar sexualmente a mujeres en Carabobo 30 diciembre 2025 5:11 PM
El modus operandi de un sexagenario que abusó sexualmente a joven con discapacidad en Portuguesa 29 diciembre 2025 7:20 PM
Lea más
Turismo
¿Cuáles son los mejores destinos vacacionales en Venezuela? 18 diciembre 2025 7:15 PM
La cafetería más bonita del mundo con murales, deidades y donas seduce a Ciudad de México 16 diciembre 2025 7:57 AM
ESP for Tourism de Cevamar eleva la competitividad del sector turístico 16 octubre 2025 9:23 AM
Paola Águilar: Un ejemplo de perseverancia en Los Roques 04 octubre 2025 11:11 AM
La ciudad que prefiere perder dinero antes que ser "destruida" por el turismo masivo 28 septiembre 2025 9:06 PM
Lea más
Empresarial
Diez hitos que marcan el crecimiento de Bancamiga en 2025 30 diciembre 2025 1:19 PM
Bancamiga llega a Yaracuy para impulsar la economía regional 26 diciembre 2025 9:44 AM
Operativos Kids bancarizaron a 18.821 niños y adolescentes 18 diciembre 2025 9:48 AM
Navidad en Cevamar es homenaje a la creatividad y el vínculo humano 16 diciembre 2025 10:15 AM
Cruz Roja Venezolana, CICR e IFRC firmaron un acuerdo tripartito para fortalecer la acción humanitaria en Venezuela 12 diciembre 2025 2:53 PM
Lea más
Para finalizar
Cicpc decomisó 11 kilos de marihuana en carro que llegó a Nueva Esparta en ferry
Regiones 24 diciembre 2025, 11:59 am
Femicidio en Falcón: quincuagenario usó una piedra para matar a su ex después de abusarla
Regiones 24 diciembre 2025, 9:47 am
VIDEO: habitaciones de este hotel en Trujillo tienen huecos en las puertas para espiar a los huéspedes
Regiones 23 diciembre 2025, 12:23 pm
Primazol rechaza rumores y aclara origen del incendio ocurrido el #24Dic en Zulia
Regiones 30 diciembre 2025, 8:10 am
Fanb se atribuyó la destrucción de nueve aeronaves vinculadas al narcotráfico en la frontera con Brasil (FOTOS)
Regiones 30 diciembre 2025, 6:26 am
Fanb dijo haber destruido una "aeronave sin permiso" en pista clandestina de Apure (FOTOS)
Regiones 29 diciembre 2025, 9:55 am
Sacaron a iglesias del Hospital Miguel Oraá de Guanare y dejaron sin alimentos a los pacientes
Regiones 27 diciembre 2025, 8:25 am
Pescadores hallaron el cadáver de joven desaparecido en la costa de Aragua
Regiones 26 diciembre 2025, 2:10 pm
Tragedia en Carabobo: pescador mató a su pareja a machetazos y luego se quitó la vida
Regiones 26 diciembre 2025, 1:22 pm
Cayeron dos sujetos con 46 panelas de cocaína ocultas en el tanque de gasolina de un vehículo en Táchira (Video)
Regiones 25 diciembre 2025, 12:09 pm
Cayó desalmado que agredió a su madre tras fuerte discusión por dinero en Anzoátegui
Regiones 24 diciembre 2025, 4:21 pm
Venganza por despecho: acosó y extorsionó a su ex con fotos íntimas en Anzoátegui
Regiones 24 diciembre 2025, 3:33 pm
Cicpc decomisó 11 kilos de marihuana en carro que llegó a Nueva Esparta en ferry
Regiones 24 diciembre 2025, 11:59 am
Femicidio en Falcón: quincuagenario usó una piedra para matar a su ex después de abusarla
Regiones 24 diciembre 2025, 9:47 am
VIDEO: habitaciones de este hotel en Trujillo tienen huecos en las puertas para espiar a los huéspedes
Regiones 23 diciembre 2025, 12:23 pm
Primazol rechaza rumores y aclara origen del incendio ocurrido el #24Dic en Zulia
Regiones 30 diciembre 2025, 8:10 am
Fanb se atribuyó la destrucción de nueve aeronaves vinculadas al narcotráfico en la frontera con Brasil (FOTOS)
Regiones 30 diciembre 2025, 6:26 am
Fanb dijo haber destruido una "aeronave sin permiso" en pista clandestina de Apure (FOTOS)
Regiones 29 diciembre 2025, 9:55 am
Sacaron a iglesias del Hospital Miguel Oraá de Guanare y dejaron sin alimentos a los pacientes
Regiones 27 diciembre 2025, 8:25 am
Pescadores hallaron el cadáver de joven desaparecido en la costa de Aragua
Regiones 26 diciembre 2025, 2:10 pm
Tragedia en Carabobo: pescador mató a su pareja a machetazos y luego se quitó la vida
Regiones 26 diciembre 2025, 1:22 pm
Cayeron dos sujetos con 46 panelas de cocaína ocultas en el tanque de gasolina de un vehículo en Táchira (Video)
Regiones 25 diciembre 2025, 12:09 pm
Cayó desalmado que agredió a su madre tras fuerte discusión por dinero en Anzoátegui
Regiones 24 diciembre 2025, 4:21 pm
Venganza por despecho: acosó y extorsionó a su ex con fotos íntimas en Anzoátegui
Regiones 24 diciembre 2025, 3:33 pm
Cicpc decomisó 11 kilos de marihuana en carro que llegó a Nueva Esparta en ferry
Regiones 24 diciembre 2025, 11:59 am
Femicidio en Falcón: quincuagenario usó una piedra para matar a su ex después de abusarla
Regiones 24 diciembre 2025, 9:47 am
VIDEO: habitaciones de este hotel en Trujillo tienen huecos en las puertas para espiar a los huéspedes
Regiones 23 diciembre 2025, 12:23 pm
Portada
Nacionales
Regiones
Internacionales
Opinión
Economía
Política
Deportes
Entretenimiento
Salud
Curiosidades
Turismo
USA
2025 © La Patilla. Todos los derechos reservados.
Repórtale a: alberto@lapatilla.com
Publicidad: publicidad@lapatilla.com

Subir
Menu
Portada
Nacionales
Regiones
Internacionales
Opinión
Economía
Política
Deportes
Entretenimiento
Salud
Curiosidades
Turismo
USA