La Quadrature du Net Données perso Censure Surveillance Télécoms Donner Nous · FR EN ES DE Search Faites un don à La Quadrature du Net Aujourd’hui, plus personne ne hausse les épaules de façon crédible quand on parle d’un retour des fascismes. À La Quadrature du Net, nous parlons « d’autoritarisme » depuis longtemps. Mais ce qu’on a longtemps pris pour une… PJL Fraudes sociales et fiscales: un flicage qui n’en finit pas Posted on 15 décembre 2025 15 décembre 2025 Un projet de loi de « lutte contre les fraudes sociales et fiscales »  est débattu en ce moment à l’Assemblée nationale, après une première lecture au Sénat. Ce texte prévoit d’augmenter les pouvoirs d’enquête pour… La police détourne le fichier des passeports et des cartes d’identité Posted on 24 novembre 2025 24 novembre 2025 Fournir sa photographie et ses empreintes quand on demande son passeport ou sa carte d’identité est plus lourd de conséquence que ce qu’on imagine. Ces données, qui sont enregistrées dans le fichier des « titres électroniques… Le gouvernement veut nous obliger à utiliser le Dossier Médical Partagé Posted on 21 novembre 2025 21 novembre 2025 L’article 31 du projet de loi de financement de la sécurité sociale (PLFSS) pour 2026 renforce l’obligation pour les professionnel·les de santé de reporter les données de santé de leurs patient·es dans leur Dossier Médical… À l’heure de la fascisation, soutenez La Quadrature du Net Posted on 17 novembre 2025 17 novembre 2025 La Quadrature lance sa campagne de dons 2026 afin de rassembler les 250 000 € nécessaires pour continuer le travail. Comme chaque année, on va profiter de cette campagne pour débattre sur un thème en… Parution du livre « Caméras sous surveillance » Posted on 8 octobre 2025 8 octobre 2025 Le livre Caméras sous surveillance – Luttes contre l’œil électronique est paru cette semaine aux éditions Terres de feu. Écrit par Martin Drago, membre de La Quadrature du Net, l’ouvrage s’intéresse aux personnes et collectifs… Chat Control : on fait le point Posted on 3 octobre 2025 3 octobre 2025 Ceci est une traduction de l’article « Chat Control: What is actually going on? » publié le 24 septembre 2025 par EDRi, réseau d’associations européennes dont La Quadrature du Net fait partie. Chat Control : de quoi s’agit-il ? Au cours… Répression sociale : des milliers de contrôles CAF déclenchés sur demande policière Posted on 22 septembre 2025 25 septembre 2025 Après avoir dénoncé les dérives de l’algorithme de notation utilisé par la CAF pour sélectionner les personnes à contrôler, nous abordons ici la question des contrôles CAF réalisés sur signalements policiers. Utilisée par la police… 3 applis pour le 18 septembre et après Posted on 16 septembre 2025 16 septembre 2025 Lors des mobilisations, nos smartphones sont des outils cruciaux pour s’organiser. Bien qu’ils soient extrêmement pratique à bien des égards, ils peuvent aussi devenir dangereux si ils tombent dans de mauvaises mains ou sont mal… Le serpent de mer de la reconnaissance faciale Posted on 4 septembre 2025 4 septembre 2025 En mai dernier, le gouvernement a lancé un groupe de travail visant à légaliser la reconnaissance faciale en temps réel. Loin d’être une surprise, cette annonce s’inscrit dans une suite de propositions émises par les… Pagination des publications Page 1 Page 2 … Page 108 Next Page