News e Notizie di Verona | L'Arena - Il Giornale di Verona Edizione digitale Newsletter Segnala Necrologie Abbonati Edizione digitale Newsletter Segnala Necrologie Abbonati Territori Città Verona Hinterland Est veronese Garda Baldo Villafranchese Lessinia Valpolicella Basso veronese News Veneto Italia Europa Mondo Argomenti L'Arena Sport Economia Cultura Spettacoli Media Athesis Podcast Network Foto Video +Verona Rubriche Visionaria Oroscopo Vi cammino una storia Scienza & Tecnologia Animali & Co Approfondimenti Salute & Benessere Vip & Curiosità Wine & Food Moda & Tendenze L'Arena del gusto Speciali Regionali 2025 Marmomac Assemblea Confidustria Ritiro Hellas Iniziative Pizzeria dell'anno Wunderkammer Top 500 Geopolitica Pallone d'Oro Sostenibilità Oltrecultura Fest Festival del Futuro Spazio Lettori Blog Sfoglia il giornale Abbonamenti Necrologie Newsletter Scrivici su WhatsApp Segnala a L’Arena Sondaggi Magazine Servizi Meteo Cinema Altro Contatti Privacy Policy Cookie Ricerca Organismo di Vigilanza Athesis Studio Branded Content Protagonisti Verona giovedì, 01 gennaio 2026 01/01/2026 Natale a Verona meteo Sport Hellas Approfondimenti Podcast VOTA LA PIZZERIA Natale a Verona meteo Sport Hellas Approfondimenti Podcast VOTA LA PIZZERIA San Silvestro in città Show di cinque ore per il Capodanno in Bra, evento in piazza, diretta tv su Telearena di Chiara Bazzanella ARTICOLO: Dal lago alla pianura: concerti, brindisi e fuochi artificiali ARTICOLO: «Villaland», la festa per i più piccoli. Poi si balla sotto le stelle ultim'ora Grave incidente a Verona Sud: cinque feriti, uno è in codice rosso di Simone Antolini San Giovanni Lupatoto Giovanissimi accendono rogo: fiamme spente vicino al contatore del gas di un condominio di Luca Fiorin Il colpo Fatto saltare nella notte il bancomat della Bcc di Lazise di Sergio Bazerla Villafranca Ricettazione in concorso, i Carabinieri scoprono la refurtiva di svariati reati Il bilancio Polizia di Verona, un 2025 intenso tra controlli, prevenzione e sicurezza Cosa fare e vedere a Verona Fondazione Arena, concerto di San Silvestro al Filarmonico Veneto Cadavere di un uomo trovato in un campo nel Veneziano: ha una ferita alla tempia Mondo Rapina da almeno 30 milioni di euro per la «banda del buco» in Germania Speciali Salute & Benessere Influenza, vaccini gratis in farmacia a tutti i maggiorenni fino a esaurimento scorte Animali & Co Cigno in fuga a Zevio, «arrestato» dalla polizia locale Spettacoli Il Capodanno in Bra in diretta su Telearena e sul sito de L’Arena, con i cantanti di X Factor e dj set Segnala a L’Arena Il divieto di transito temporaneo «vola» in Adige a Riva Battello Salute & Benessere Influenza, vaccini gratis in farmacia a tutti i maggiorenni fino a esaurimento scorte Animali & Co Cigno in fuga a Zevio, «arrestato» dalla polizia locale Spettacoli Il Capodanno in Bra in diretta su Telearena e sul sito de L’Arena, con i cantanti di X Factor e dj set Segnala a L’Arena Il divieto di transito temporaneo «vola» in Adige a Riva Battello Rubriche Wine & Food Chiara Pavan ha fatto breccia a Masterchef: «Io giudice? Un giorno chissà... ma quei tre sono meravigliosi» Vip & Curiosità Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione Motori Nuova Opel Astra, design più affilato e tecnologia al top per la compatta di Rüsselsheim Oroscopo Oroscopo di Mercoledì 31 Dicembre 2025 Wine & Food Chiara Pavan ha fatto breccia a Masterchef: «Io giudice? Un giorno chissà... ma quei tre sono meravigliosi» Vip & Curiosità Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione Motori Nuova Opel Astra, design più affilato e tecnologia al top per la compatta di Rüsselsheim Oroscopo Oroscopo di Mercoledì 31 Dicembre 2025 OFFERTA Abbonati un anno a L'Arena e risparmia: tra le offerte anche una sorpresa per condividere un regalo speciale Stradone Santa Lucia Trovato al bar con 31 dosi di eroina, per scappare colpisce allo stomaco un poliziotto Valdonega Incastrata dalla coinquilina, spacciatrice arrestata dalla polizia Intossicazioni Quando le feste possono diventare un rischio: attenzione alle intossicazioni domestiche By Athesis Studio Italia Chico Forti ottiene il permesso per lavorare fuori dal carcere: insegnerà windsurf ai disabili Indagine della polizia Identificato e denunciato il writer che ha imbrattato i monumenti. «L'ho fatto per la Palestina». Mazzi: «Grazie alle forze dell'ordine» di Alessandra Vaccari 7 gennaio Napoli-Verona, troppi rischi per la sicurezza pubblica: il prefetto vieta la vendita dei biglietti ai veronesi Aveva 76 anni Scontro frontale tra due auto sulla Bresciana, muore il fotografo Luca Steffenoni di Alessandra Vaccari ARTICOLO: 2025, un altro anno tragico sulle strade del Veronese Napoli-Verona, troppi rischi per la sicurezza pubblica: il prefetto vieta la vendita dei biglietti ai veronesi Bollicine Gialloblù Di Luca Mantovani Quando i particolari fan la differenza Bar Hellas di Gianluca Tavellin La Scala dei sospiri. Hellas fragile, coperta corta. Tocca a Presidio aiutare Sogliano Figli di Preben #76 - BONUS: La seconda attesissima compilation Video 1 incidente verona sud 1:34 2 rogo san giovanni lupatoto 1:10 3 incidente mortale strada Bresciana (Marchiori) 0:28 4 Giovani Coldiretti 2026 0:39 4 incidente verona sud 1:34 4 rogo san giovanni lupatoto 1:10 4 incidente mortale strada Bresciana (Marchiori) 0:28 4 Giovani Coldiretti 2026 0:39 La mostra Modigliani, Picasso e le Voci della Modernità: un canto corale del Novecento di Simone Antolini Sanzioni  e denunce La Lega chiede la chiusura del centro islamico Gulzar a San Michele di Alessandra Vaccari In provincia Dal lago alla pianura: concerti, brindisi  e fuochi artificiali di Adele Oriana Orlando Villafranca «Villaland», la festa per i più piccoli. Poi si balla sotto le stelle di Fabio Tomelleri Illasi, il caso Alessandra, tetraplegica da 26 anni: «Tagliata l’assistenza». La replica: «No, rimodulato il servizio» di Camilla Ferro L'intervista Chiara Pavan ha fatto breccia a Masterchef: «Io giudice? Un giorno chissà... ma quei tre sono meravigliosi» di Riccardo Verzè Quando un angelo salvò la famiglia di Delia. Alzò gli occhi al cielo, spuntò un raggio di sole Prima Pagina La prima pagina di oggi Tazzina dopo tazzina”, seconda puntata al Caffè Vittorio Emanuele in piazza Bra By Athesis Studio Sipario di Daniela Bruna Adami La misteriosa «Neve di William», il gioiello di Natale di Casa Shakespeare Zona Sport Serie A Calendario, risultati, marcatori delle partite dell'Hellas Verona della stagione 2025/2026 7 gennaio Napoli-Verona, troppi rischi per la sicurezza pubblica: il prefetto vieta la vendita dei biglietti ai veronesi Altri Sport San Lorenzo, i contributi per risorgere «È la culla del ciclismo veronese» L'ex Nazionale Mario Balotelli, fine anno con l'offerta di Al Ittifaq di Dubai del presidente del Chievo Laterza Serie A Calendario, risultati, marcatori delle partite dell'Hellas Verona della stagione 2025/2026 7 gennaio Napoli-Verona, troppi rischi per la sicurezza pubblica: il prefetto vieta la vendita dei biglietti ai veronesi Altri Sport San Lorenzo, i contributi per risorgere «È la culla del ciclismo veronese» L'ex Nazionale Mario Balotelli, fine anno con l'offerta di Al Ittifaq di Dubai del presidente del Chievo Laterza Calcio Tutto sull'Hellas Tutto sul calcio dilettanti Basket Tutto su Tezenis Volley Tutto su Verona Volley Dal 7 al 13 gennaio Lavori sulla Transpolesana, chiude lo svincolo di Campagnola di Zevio L'ex Nazionale Mario Balotelli, fine anno con l'offerta di Al Ittifaq di Dubai del presidente del Chievo Laterza di Sandro Benedetti L'alfabeto gialloblù La salvezza, le scoperte e la nuova era Usa. Viaggio nel 2025 dell'Hellas, dalla A a Zanetti di Riccardo Verzè Negrar È morta Anne Parry, l’Europa e le donne le sue grandi battaglie di  Camilla Madinelli Prevenzione Influenza e varianti: 16mila i colpiti nel Veronese. Il picco all’Epifania di Nicolò Vincenzi L'indagine Leoni e altri monumenti imbrattati di vernice: la polizia ha individuato l'autore, un 26enne di Alessandra Vaccari veronesi a tavola Cenone di San Silvestro: pesce per gli amanti del light, il bollito un must. Resiste il Nadalin di Anna Perlini CONTROLLI SUL TERRITORIO Furti in abitazione a Villafranca, un arresto in flagranza e due denunce L'operazione Furti di Natale: dal Piemonte al Veronese per fare razzia nelle case. Sgominata la banda Scopri di più su Nuova Verona Auto by Athesis Studio Padre e madre, ruoli diversi ma complementari Gli esperti: «I genitori insieme diano ai figli le istruzioni di volo» A San Massimo da 53 anni si mangia la pizza con il «Sorriso» Valditara a Casa Athesis: «Dal 4+2 straordinarie opportunità occupazionali per l'istruzione tecnico-professionale» UN ANNO DI SPORT TG SPORT DIRETTA VERONA Streaming Segui i programmi di Telearena UN ANNO DI SPORT TG SPORT DIRETTA VERONA Streaming Segui i programmi di Telearena Maxi operazione E-bike truccate, a Verona il più grosso sequestro in Italia, denunciate due persone di Alessandra Vaccari NUOVO ANNO Trasporto pubblico locale: confermate le agevolazioni tariffarie per il 2026 IL PROGRAMMA Capodanno nei quartieri e la Befana...dietro l'angolo. Verona non dorme mai di Chiara Bazzanella L’ultima notte dell’anno Il Capodanno in Bra in diretta su Telearena e sul sito de L’Arena, con i cantanti di X Factor e dj set la storica bottega Avesa saluta “il Giube”: chiude dopo 43 anni il supermercato di quartiere di Laura Perina Verso Capodanno Guerra ai fuochi fai da te e ai botti. Ma c’è chi rinuncia alle ordinanze di Emanuele Zanini Piste clandestine Sgommate e accelerate: tornano le gare di drifting non autorizzate alla Bassona di Alessandra Vaccari Ronco all'Adige Travolse con l’auto e uccise tre persone, Angelika lotta tra la vita e la morte di Stefano Nicoli A Bosco Chiesanuova teatro, aquiloni e quella movida in quota Elezioni Regionali 2025 Tosi lascia la Regione: «Sarei rimasto per fare l'assessore alla sanità». Al suo posto Bozza Più letti ultim'ora Grave incidente a Verona Sud: cinque feriti, uno è in codice rosso San Silvestro in città Show di cinque ore per il Capodanno in Bra, evento in piazza, diretta tv su Telearena L'ex Nazionale Mario Balotelli, fine anno con l'offerta di Al Ittifaq di Dubai del presidente del Chievo Laterza +Verona L’Arena di Verona e il segreto del vetro antico: scoperta una fornace tardo-romana sotto gli arcovoli. By Athesis Studio la nota meteo L'anno nuovo porta il freddo: bora a San Silvestro e gelo a Capodanno di Alessandro Azzoni Montorio Rimprovera dei ragazzi per lo scoppio di un petardo, aggredito un cinquantenne di Manuela Trevisani Analisi  Confartigianato Lavoro sommerso, si stima siano state colpite diecimila imprese artigiane di Francesca Lorandi Controllo sul territorio Detenzione di droga ai fini di spaccio ed evasione dai domiciliari: arresti e serrati controlli da parte dei Carabinieri VERSO IL VEGLIONE Capodanno in piazza Bra, tutte le regole: divieto spray urticanti e invito a rinunciare ai botti Sondaggio L'Hellas gioca ma raccoglie poco, qual è la causa principale? Sondaggio chiuso il 18/10/2025. Vedi tutti i sondaggi Time out Di Simone Antolini La Tezenis è un brivido. Impariamo ad amarla La posta della Olga L’imbrattatore ha aperto il filone sacro? Arrivano i film sotto l’albero di Natale: appuntamento con Zalone e Avatar «Tutti su per terra»: la sostenibilità nei piccoli gesti. Rivedi la diretta con Licia Colò Italia e mondo Mondo Droni russi su Lutsk e Odessa, Ucraina attacca le raffinerie di Putin Italia Capodanno a Torino, tensioni a corteo antagonisti Mondo Presidente Taiwan, difenderemo con fermezza la nostra sovranità Mondo Tre morti in nuovi raid Usa contro presunti narcotrafficanti Italia Concertone al Circo Massimo, Gualtieri: 'è andata alla grande' Italia Auto contro un albero per evitare un cinghiale, un morto e un ferito Italia Esplode un petardo, uomo muore alla periferia di Roma Mondo Zelensky, 'crediamo nella pace e combattiamo per lei' «Non solo la redditività dell’azienda. Il nostro obiettivo è di far vivere nel bello tutte le persone che ci incontrano» Consumi e salari bassi. I soli bonus non bastano La bussola Energia, lo «switch» sarà più rapido. Ma occhio ai contratti non richiesti Quando lo smartphone diventa parte dello show: il potere del Second Screen Marketing. By Athesis Studio L'economia del Natale Borsa Merci di Verona del 22/12/2025 In Edicola Le Riviste Il quotidiano Abbonati Già abbonato? Accedi Pubblicità Privacy Cookie Consensi Contatti Chi siamo Necrologie Abbonati Il gruppo 120 Società Athesis S.p.A. – Corso Porta Nuova, 67 – I-37122 Verona (VR) – REA: VR-44853 – Cap. soc. i.v.: 1.768.000 Euro – P.IVA e C.F. 00213960230 Copyright © 2026 – Tutti i diritti riservati La pubblicità personalizzata ci permette di sostenere il lavoro di tutto il nostro Gruppo,
          dai giornalisti ai tecnici, dai grafici agli amministrativi, per raccontarti ogni giorno le
          storie del nostro territorio. Per questo ti chiediamo di autorizzare l’uso di cookie
          per finalità non strettamente tecniche, come spiegato nella Cookie Policy . Dando il tuo consenso potrai accedere ai contenuti del sito secondo i limiti previsti. In qualsiasi
          momento avrai la possibilità di modificare o revocare la tua scelta dal pannello delle preferenze pubblicitarie ;
          se deciderai di non accettare l’utilizzo dei cookie, l’accesso ai contenuti sarà garantito
          tramite la sottoscrizione di un abbonamento. Accetta Abbonati Sei già abbonato? Accedi Info utente – Logout