HOY
FERIADOS 2026DÓLAR EN PERÚDNI ELECTRÓNICOCÉSAR ACUÑAELECCIONES 2026CARLOS ANDERSONBRASILCRISTIANO RONALDOHERNÁN BARCOSTEMBLOR EN PERÚHORÓSCOPO DE HOY
INICIAR SESIÓN
ÚLTIMAS NOTICIAS
POLÍTICA
OPINIÓN
ECONOMÍA
SOCIEDAD
MUNDO
CIENCIA
DEPORTES
ESPECTÁCULOS
RECETAS
DÓLAR
DATEC
BOLETINES
Elecciones 2026: JEE declaró inadmisible planchas presidenciales de 18 partidos políticos
Por Josué Chávez
Juez de EE. UU. declara a Perú en rebeldía por no pagar laudo arbitral de US$91 millones
Por Daniel Tapia
JEE declara inadmisible tacha contra Mario Vizcarra por falta de pago de tasa
Por Ariadna Yaya
Mininter y PNP llegan a un acuerdo para 'Noche Blanquiazul' y 'Noche Crema'

Por Emilio Carranza

Rospigliosi asegura que "nunca" se agendó el caso Mirtha Vásquez en la Comisión Permanente

Por Narda Saavedra

EE. UU. bombardeó una instalación venezolana usada para tráfico de drogas, según Trump

Por Alejandro Cuadros

César San Martín se jubila como juez supremo con un llamado a luchar por la justicia

Por César Romero Calle

Carlincatura del lunes 29 de diciembre de 2025

Por Carlos Tovar

LA INHABILITACIÓN POLÍTICA SIN DEBIDO PROCESO ES PERSECUCIÓN

Miembros del pacto parlamentario autoritario que buscan la reelección intentan ser juez y parte de la exclusión de opositores.

EDITORIAL
Destacados
Carlos Zambrano perdió apuesta de S/100 mil contra streamer en partido
Menor que fue secuestrada en Navidad logró escapar de su agresor mientras este dormía
Hija menor de Jaime Bayly se casa en íntima boda y comparte tierno momento
Muere tiktoker Kevin Autista y seguidores lo despiden con conmovedores mensajes
Argentina y su oferta para extraer 2 minerales codiciados por China
Melissa Klug revela la carrera que su hijo mayor con Farfán estudiará en USA
China simula el bloqueo de Taiwán
Jorge Benavides se despide de las pantallas de ATV con emotivo mensaje
Corea del Norte y su interés en un país de América Latina como estrategia geopolítica
"Los sismos de 4, 5 y 6 no liberan suficiente energía para evitar un terremoto"
El empresario peruano que aparece en los archivos de Epstein: ¿quién es?
Peligro: 157 playas fueron declaradas como “no saludables” a nivel nacional
Últimas Noticias
VER MÁS
Elecciones 2026: 7 partidos ya lograron la inscripción de sus planchas presidenciales
0:03 h
Sorteo de la Kábala HOY martes 30 de diciembre de 2025: premios, jugada ganadora y pozo Buenazo
0:00 h
Joven que escapó de Corea del Norte reveló que la educación no es gratuita, los libros se reutilizan y no se habla de EE.UU.
23:55 h
India y su deseo de invertir en este país de América Latina en proyectos de exploración de metales como cobre, oro y litio
23:53 h
Youna, expareja de Samahara Lobatón, revela su primer pensamiento tras ser diagnosticado con leucemia: “Lo único que pasaba por mi mente”
23:50 h
Elecciones 2026: las nuevas caras de los partidos para los próximos comicios
23:50 h
60 bromas graciosas por el Día de los Inocentes para hacerle a tu novio o novia hoy
23:47 h
Chorrillos endurece medidas por Año Nuevo y prohíbe acampar en sus playas: fija multas de S/2.800
23:42 h
Elecciones 2026
VER MÁS
JNE admite plancha presidencial del APRA liderada por Enrique Valderrama
JEE declara inadmisible tacha contra Mario Vizcarra por falta de pago de tasa
36 partidos buscan su total inscripción para las Elecciones 2026: este es el estado de las planchas presidenciales
JEE declara inadmisible lista al Senado de Juntos por el Perú que incluye al hermano de Pedro Castillo y padre de Antauro Humala
Política
VER MÁS
Elecciones 2026: 7 partidos ya lograron la inscripción de sus planchas presidenciales
Narda Saavedra
César San Martín se jubila como juez supremo con un llamado a luchar por la justicia y el derecho
César Romero Calle
36 partidos buscan su total inscripción para las Elecciones 2026: este es el estado de las planchas presidenciales
Narda Saavedra
JNE admite plancha presidencial del APRA liderada por Enrique Valderrama
Ariadna Yaya
Streaming
VER MÁS
Desde la cárcel también postulan al Congreso
¿Mirtha Vásquez inhabilitada? y Álvaro Paz de la Barra en vivo
El peligro de la Vía Expresa Sur y una chocolatada trágica
José Domingo Pérez en La Verdad a Fondo con Pedro Salinas
Streaming
VER MÁS
Chamanismo andino y año nuevo ancestral: rituales y cosmovisión junto a Lourdes Gómez | AstroMood
Roches navideños: confesiones épicas | FullMood
¿Hay prejuicios laborales LGBTIQ+ en Perú? Bruno Bencich responde | Moodcast
Peruano participa en creación de NEO: el robot viral y nos cuenta todo | TechMood
Deportes
VER MÁS
Partidos de hoy, martes 30 de diciembre: horarios y canales para ver la Premier League y Copa Africana de Naciones
Andree Vidal
Pedro Gallese y el megaproyecto de Deportivo Cali: club colombiano fichó a estrellas de Sudamérica para renacer tras crisis económica
Andree Vidal
ExDT de Sekou Gassama reveló una de las falencias del nuevo delantero de Universitario: “Le cuesta más”
Emilio Carranza
Alianza Lima y Universitario celebran: Mininter y la PNP llegaron a un acuerdo para la 'Noche Blanquiazul' y 'Noche Crema'
Emilio Carranza
Espectáculos
VER MÁS
Youna, expareja de Samahara Lobatón, revela su primer pensamiento tras ser diagnosticado con leucemia: “Lo único que pasaba por mi mente”
Cindy Bardales
¿Nuevo romance? Lucca Mesinas publica foto junto a Janick Maceta y causa revuelo en redes: “Mis favoritos”
Cindy Bardales
Youna, expareja de Samahara Lobatón, confiesa que fue diagnosticado con cáncer: “Fue una de las noticias más duras”
Cindy Bardales
Leonard León expone qué le dijo su hijo mayor en medio de problemas con Karla Tarazona: “Me duele”
Cindy Bardales
Estados Unidos
VER MÁS
Venezuela condena amenazas de Trump y reafirma su soberanía: "Jamás volveremos a ser colonia"
China desafía a EE.UU. y compra 65.000 toneladas de trigo argentino por primera vez en décadas
Trump impuso restricciones de ingreso a EE. UU. a otros 7 países considerados “de alto riesgo”
EE. UU. exigiría historial de redes sociales de los últimos 5 años a quienes ingresen al país
Recetas
VER MÁS
Recetas navideñas: ¿cómo preparar el tradicional arroz árabe para esta Nochebuena?
La República
¿Cómo preparar arroz árabe peruano para compartir en tu cena esta Navidad? Conoce cómo hacer esta guarnición paso a paso
Erick Torres
Receta de pavo navideño: ¿cuánto tiempo necesita hornear, según su peso?
Diana Sanchez Bustamante
Menú del día: aprende a preparar causa de atún de la forma más fácil y en casa
Sergio Henostroza
Finanzas y Préstamos
VER MÁS
AUSPICIADO POR:
Si tengo S/ 18 mil soles guardados, ¿en qué puedo invertirlos?
Factoring: Conoce cómo funciona el adelanto de facturas
Préstamo para pagar deudas: Libérate de preocupaciones con S/100 mil soles
Accede a un préstamo de S/ 250 mil soles para la construcción de tu casa soñada
Economía
VER MÁS
¿Habrá atención de los bancos para este miércoles 31 de diciembre y jueves 1 de enero?
Diana Sanchez Bustamante
Alfin Banco deberá pagar S/ 264.000 a un consumidor y una multa de S/ 121.000 tras permitir 27 operaciones no reconocidas, según Indecopi
Isabel Nomberto
Estos son los horarios especiales del 31 de diciembre y 1 enero en Metro, Wong, Tottus, Plaza Vea y más supermercados del Perú
Luis Grimaldi
¿Eres arrendador? Ya no tributarás por rentas no cobradas a partir del 2026, según cambio aprobado por el Congreso
Juan Diego Carbajal Roncagliolo
Videos
VER MÁS

Horario de atención de los bancos para el miércoles 24 y jueves 25 de diciembre: BCP, Interbank, Scotiabank y más
Debido a las fiestas de fin de año, los bancos en el Perú ajustarán su horario de atención al público durante la Noche Buena y la Navidad.

Horario de atención de los bancos para el miércoles 24 y jueves 25 de diciembre: BCP, Interbank, Scotiabank y más

El papa León XIV pide una tregua global de un día por Navidad: "Renuevo mi llamado a todas las personas"

5 platillos tradicionales y fáciles para sorprender a tu familia en la noche buena

Maduro lanza fuerte advertencia a Kast: "Cuidadito le toca un pelo a un venezolano"

EE. UU. declara "terrorista" al Clan del Golfo, el cartel del narcotráfico más grande de Colombia
Sociedad
VER MÁS
Sorteo de la Kábala HOY martes 30 de diciembre de 2025: premios, jugada ganadora y pozo Buenazo
Juan Diego Carbajal Roncagliolo
Capturan a 'Mamut 2', presunto cabecilla del Tren de Aragua en Perú: extranjero se dedicaba a la extorsión en Lima Norte
Daniela Orellana
Muere obrero de 64 años mientras trabajaba demoliendo muro en Chorrillos: proyecto no tenía permisos ni seguridad
Daniela Orellana
Más de 50 personas rescatadas en playas de Lima previo al Año Nuevo: consumo de alcohol entre las principales causas
Daniela Orellana
Pronósticos
VER MÁS
Mejores apps de apuestas para este año en Perú
Reseña Doradobet: Bono sin depósito de 50 PEN Perú 2024
Código promocional 1xBet para Perú: 100MAX 2024
Reseña Betano: Bono de hasta 500 soles | Perú 2024
Columnistas
VER MÁS
Alberto Vergara
Peruworski (o una explicación pendular), por Alberto Vergara
Rosa María Palacios
Selecciones iniciales para el 2026, por Rosa María Palacios
Mirko Lauer
Epstein, un caso de contacto peruano, por Mirko Lauer
Diego García Sayán
Un llamado a la responsabilidad colectiva en América Latina, por Diego García-Sayán
Jorge Bruce
Fuera de contexto, por Jorge Bruce
César Azabache
La seguridad a los 80 días de Jerí, por César Azabache Caracciolo
Información auspiciada
Creando el espíritu de Año Nuevo: ¡elige los mejores regalos para estas fiestas!
LEER MÁS
Discusión de Gian Piero Diaz en el aeropuerto convierte a Winters en el panetón más viral del Perú
LEER MÁS
Avanzan acciones para erradicar la venta ambulatoria de chips y proteger a los usuarios
LEER MÁS
Elige el regalo perfecto esta Navidad: Guía para regalar los lentes de sol ideales
LEER MÁS
Mundo
VER MÁS
La CIA habría usado drones para atacar una instalación portuaria de Venezuela, según CNN
Jonathan Huamán
Las 2 superpotencias más poderosas del mundo se unen por primera vez y realizan operaciones navales conjuntas
Jonathan Huamán
EE. UU. mata a dos personas en nuevo ataque a presunta narcolancha en el Caribe: ya son 107 los muertos
Omar Aguilar
Estados Unidos recomienda no viajar a Rusia ni a Venezuela en 2026 por "riesgos que ponen en peligro la vida"
Jonathan Huamán
Judicialidad
VER MÁS
Humor
Edición Impresa
LEER ONLINE
Lima
Norte
Sur
CRTG concluye anticipadamente la etapa de mejoramiento de la carretera que une Apurímac, Cusco y Puno
“El Tricolor del Mar”: La Cooperación Pesquera entre China y Perú está en su momento
Estudiantes y docentes conocieron de cerca el impacto social y técnico del Corredor Vial 06-B
Cambio climático: Brasil en alerta roja por inclemente ola de calor
EE.UU. cancela más de 9.000 vuelos por intensas nevadas
México: Hallan bacterias que podrían potenciar agricultura sostenible
Reflexiones jurídicas sobre el tratamiento legal a las organizaciones criminales en el Perú, por César Azabache Caracciolo
¿Cuáles son las diferencias entre las funciones de la Policía Nacional del Perú y el Ministerio Público?
¿Quiénes deben responder penalmente en la causación de un delito?
Suplemento
Avisos
VER MÁS
Visita nuestros
Avisos Impresos
Ingresa Aquí
VER MÁS
¿Cómo cuidar tu smartphone para evitar que el calor del verano perjudique su rendimiento?
Martin Reyes
Fallece Vince Zampella, uno de los creadores de Call of Duty y Medal of Honor, en trágico accidente en Los Ángeles
Juan Diego Carbajal Roncagliolo
Por fin se tendrá señal 5G real con operadoras: MTC firma para el despliegue de la tecnología
Martin Reyes
Crisis de RAM: smartphones más caros, nuevos equipos con 4 GB de memoria y más cambios que vendrían
Martin Reyes
Ciencia
VER MÁS
Científicos diseñaron un aluminio 5 veces más resistente, más liviano y que tolera temperaturas extremas
Renzo Loza
Descubren una cerámica antigua con flores que revela cómo los humanos hacían matemáticas hace 8.000 años
Renzo Loza
Estudio médico encontraría la manera de prevenir e incluso revertir el Alzheimer
Renzo Loza
Científicos chinos abrieron un huevo de dinosaurio en busca de un embrión, pero descubrieron un tesoro brillante de 70 millones de años
Renzo Loza
Cine y Series
VER MÁS
Tráiler 'Malcolm in the Middle': cuándo y dónde ver el estreno del avance de la serie de Frankie Muniz en Disney Plus
Zoraida López
Melissa Gilbert y Melissa Sue Anderson, las inseparables hermanas de 'La familia Ingalls', se reconciliaron tras años de distanciamiento
Zoraida López
One Punch Man temporada 3, parte 2: fecha de estreno del anime protagonizado por Saitama
Jhon Luna
'Stranger Things' 5 capítulo 8: cuándo y a qué hora se estrena el último capítulo completo de la serie en Netflix
Zoraida López
Redes Sociales
VER MÁS
Joven le propuso matrimonio a su pareja en pleno concierto de Armonía 10, pero fue rechazado: "No puedo"
Isabel Nomberto
¿Qué es el Día de los Inocentes? Cómo nació la tradición y por qué se hacen bromas el 28 de diciembre
Juan Diego Carbajal Roncagliolo
Peruana recibe panetones aplastados por encomienda y redes no perdonan: "Los recibió en PDF"
Rosario Ticona
Taxista en Lima causa sorpresa al intentar cobrar S/300 por carrera y desata reacciones: "Más barato sale en avión"
Rosario Ticona
por Taboola
Enlaces Patrocinados
Te Recomendamos
깊은 흑자도 당일 바로 제거
크기, 농도 상관없이 한번에 제거 · 마취없이 통증적은 리팟레이저
장덕한방병원
더 알아보기
고생했었던 "허리통증, 다리저림" 이제 수술없이 간단치료!
척추관협착증은 단기간 치료로 완전히 낫는 질환이 아니다. 많은 병원이 다양한 치료법을 내세우지만, 이 질환은 본질적으로 노화로 인해 척추 구조물(디스크, 뼈, 인대 등)이 퇴행하면서 신경을 압박해 발생한다.
제일정형외과병원
더 읽기
"허리통증, 엉치저림" 반복된다면, 이제 수술없이 간단치료!
척추관협착증은 단기간 치료로 완전히 낫는 질환이 아니다. 많은 병원이 다양한 치료법을 내세우지만, 이 질환은 본질적으로 노화로 인해 척추 구조물(디스크, 뼈, 인대 등)이 퇴행하면서 신경을 압박해 발생한다.
제일정형외과병원
더 읽기
아랫배 가득 쌓인 "내장지방·찌꺼기" 순식간에 녹인 방법은?
복부비만 방치하지 마세요! 체지방 배출하는 초간단 다이어트
남재현 체지방 다이어트
더 알아보기
New AI Trading Bot for Beginners Turns $1K into $50K in Just 30 Days.
It's not free, not magic, and not for those testing the waters. But for well-capitalized investors with conviction... it demands a look.
Money Facts
깊은주름 재생치료 | 시술1번 5년유지
깊은 주름일수록 효과적인 주름치료. 비수술로 안전하게 치료하세요
장덕한방병원
더 알아보기
차 살 필요 없습니다. 2~3년 렌트 후 반납해도 위약금 0원, 인수도 가능!!
이 광고는 3일 후에 종료됩니다.
장기렌트-리스
더 알아보기
''이것" 먹는 즉시 ''치매,기억력'' 싹~ 10년은 젊어진 듯 맑아져..!
치매단백질 99.9% 억제 확인, 국내유일특허 홍잠으로 악성종양 88% 감소와 치매 억제, 공간기억력·단기기억력 증가까지 농촌진흥청 특허기술 및 연구결과
골든실크홍잠 천수복
더 알아보기
내 아이가 작은 이유, 유전 때문이 아니다?! 키 크는 단 한 가지 종결책 ''이것"
엄마들 사이에서 입소문 난 "이것".. 아역배우들 키성장 비결로도 화제 돼
아이클타임
복부 "내장지방, 노폐물" 쭉쭉 뽑아낸 [이것] 똥배 콸콸
남재현 박사 개발! "뱃살, 옆구리살, 팔뚝살" 비만 잡았다
남재현 체지방 다이어트
더 알아보기
차 사지 마세요. 2~3년 렌트후 위약금0원으로 자유롭게 반납, 자유로운 인수도 가능!
이 광고는 3시간 후에 종료 됩니다.
오토모빌
더 알아보기
차 살 필요 없이 2~3년 렌트 후 반납해도 위약금 zero, 인수도 가능
해당 프로모션은 3일 후 종료됩니다.
오토플랜
더 알아보기
Ir al inicio ↑
Enlaces de interés
Últimas noticiasPolíticaEconomíaSociedadDeportesEspectáculosCine & SeriesMundoTendenciasTecnologíaCultura AsiáticaLoterías y sorteosDatos LRColumnistasVerificadorEstados Unidos HoyArgentinaMéxicoVenezuelaHoróscopo chinoRSS
Visita también
latinoactual.comelpopular.pelibero.pebuenazo.pelrmas.larepublica.pecuponidad.pe
ContáctenosSuscríbeteTérminos y condicionesPolíticas y estándares

© TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS - 2025

Nuestras redes sociales

00:00
/
00:31