La République des Pyrénées - Infos et actualités en direct - La République des Pyrénées.fr Rubriques TV Connexion me connecter m'inscrire voir mon profil me déconnecter M'abonner Mes services Le Journal Les articles abonnés Le Club Abonnés Les archives CARTE PAU AUTOUR DE PAU ORTHEZ - OUEST BÉARN OLORON - HAUT BÉARN NORD BÉARN NAY - EST BÉARN SOULE ET BASSE-NAVARRE Actualité Sport PYRÉNÉES ÉCO Faits divers Loisirs 📺 La RÉp TV La boutique Archives Légales Immobilier Carnet Newsletters Autoroute A64 A64 : l’échangeur de Lescar a rouvert ce mardi soir Les derniers travaux de réparation de l’échangeur A64 de Lescar ont eu lieu ce mardi 30 décembre. À 19h, Vinci a annoncé la réouverture du site. Idées de sorties Cinq idées de sortie pour le réveillon gratuites (ou presque) et de dernière minute en Béarn, Soule, Pays basque ou frontière espagnole [vidéo] Vous n’avez rien eu le temps de prévoir cette année pour le Nouvel An ? Pas de problème, on vous donne 5 idées de sorties dans les Pyrénées-Atlantiques ou environs. Et gratuites (ou presque) s’il vous plaît ! Loup Le loup a encore sévi deux fois dimanche et lundi en plaine de Nay Violences Pau : un mineur de 15 ans poursuivi pour agression sexuelle Oloron Sainte-Marie Le bloc opératoire de l’hôpital d’Oloron fermé temporairement faute de médecin Sécurité Dans les Pyrénées-Atlantiques, des contrôles routiers renforcés pour la Saint-Sylvestre Météo La météo de ce mercredi 31 décembre à Pau et dans les Pyrénées-Atlantiques : de la grisaille et du froid Pau Ces Béarnais dévoilent leurs bons plans pour rentrer de soirée en sécurité Escroquerie « C’est un mode de vie » : un sans domicile fixe de 56 ans jugé pour filouterie de chambres et tables d’hôtes en Soule Météo Météo. Une semaine du 1er janvier très froide : ce qui nous attend ces prochains jours dans les Pyrénées-Atlantiques Oloron Sainte-Marie Les plus anciens restaurateurs d’Oloron passent le relais après 38 ans à la tête du Trinquet Sécurité routière Voiture : un équipement devient obligatoire en Espagne au 1er janvier, les touristes français doivent-ils s’en munir en cas de déplacement ? Ours La révision du protocole « ours à problèmes » dénoncée par des associations Parentalité Janvier ou juillet 2026 ? À partir de quand entre en vigueur le nouveau congé de naissance ? Lire plus d'articles Pau Culture et Loisirs A Pau, l’orchestre d’enfants El Camino fête ses 10 ans Le 9 janvier, l’orchestre El Camino ne partagera pas le concert du Nouvel An de l’OPPB, mais jouera seul au Zénith pendant plus d’une heure. Un beau cadeau pour ses 10 ans. Travaux Pau : la marquise de la gare à moitié rénovée Nouvelle étape dans les travaux de la gare dont la moitié de la marquise en façade est à nouveau visible. Démographie Agglo de Pau : qui gagne, qui perd des habitants sur 10 ans ? De 2013 à 2023, l’Agglomération paloise a gagné plus de 7 600 habitants, portée par Pau d’abord, puis Lons, Billère, Idron, ou encore Artigueloutan. étudiants Pau : les BTS en commerce international du lycée Saint-John Perse ont découvert Pampelune Les étudiants de première année du BTS CI de Saint-John Perse ont réalisé un échange avec le lycée Cuatrovientos de Pampelune. Lire plus d'articles Enquêtes et reportages Recevez nos newsletters Inscrivez-vous pour recevoir les newsletters de la Rép' dans votre boîte mail S'inscrire Articles abonnés : le choix de la rédaction Orthez Orthez : des chantiers importants lancés ou terminés en 2025 L’année 2025 a marqué le début ou la fin d’importants chantiers dans la cité Fébus. Tour d’horizon des bâtiments ou des rues qui ont connu des travaux. Justice « Il a déraillé » : la veille de Noël, à Lons, un conducteur de 23 ans a pris tous les risques pour tenter d’échapper aux policiers Oloron Sainte-Marie Oloron : un nouveau règlement européen rebat les cartes dans la guerre des bérets Pyrénées-Atlantiques Autoroute 64 : l’échangeur de Lescar rouvrira, « au mieux », mardi soir Découvrez tous les articles abonnés François Bayrou Culture et Loisirs Décès de Robert Massard à Pau : du mécano du Foirail à la légende de l’opéra Que retenir de cette année 2025 ? Découvrez la seconde partie de notre rétrospective en vidéo Pau : des débats sereins pour le dernier conseil communautaire du mandat La population de Pau repasse la barre des 80 000 habitants Pau : François Bayrou, hospitalisé pour une grippe, est sorti de réanimation Lire plus d'articles Affaire Bétharram Les Béarnais de l'année Que retenir de cette année 2025 ? Découvrez la première partie de notre rétrospective en vidéo Des premiers échos de l’affaire Bétharram aux trophées e-py, retrouvez les grands rendez-vous de janvier à juin dans notre région avec la première partie de notre rétrospective de l’année 2025. On y croise Alain Esquerre, François Bayrou, Émilien Gailleton sans oublier bien évidemment la grève des taxis et le fameux record du monde de la chaussette… Pyrénées-Atlantiques Affaire Bétharram : la justice a décidé de maintenir l’ancien surveillant en prison Grève et manifestations Béarn : des questions autour de l’autoroute A64 bloquée, l’affaire Bétharram… Le récap des faits divers ce samedi Justice Affaire Bétharram : l’état de santé de l’ancien surveillant compatible avec la détention, la décision sera rendue mardi 23 décembre Découvrez tous les articles Le journal Téléchargez votre journal: La Rép ou L'Eclair accès aux 14 derniers jours web + mobile + tablette M'abonner Télécharger Les dossiers de La Rép Béarnais de l’année 2025 : revivez la soirée Insolite Des arbres qui battent des records, une carotte géante volée, un gypaète sauvé… 5 informations insolites de 2025 à Oloron et en Haut-Béarn Abitain : quand la magie de Noël illumine le village Vidéo. Une nuit à l’Atipic Lodge, au plus près des étoiles à La Pierre Saint-Martin Pédicure et friandises: à l’opéra de New York, la diva est parfois un âne Lire plus d'articles Retrouvez les dernières vidéos et émissions de La Rép' des Pyrénées TV ! Dernières vidéos À la une Cinq idées de sortie pour le réveillon gratuites (ou presque) et de dernière minute en Béarn, Soule, Pays basque... Blocages agricoles : l’A64 est presque entièrement rouverte à la circulation. Le point sur les échangeurs encore fermés Peut-on afficher un drapeau à sa fenêtre ? Découvrez ce que dit la loi Voir plus de vidéos Dans vos communes Denguin Denguin : près de 9 000 euros récoltés pour trois associations La commune de Denguin et les associations locales s’étaient mobilisées pour organiser une journée dédiée à Octobre rose et Novembre bleu. Orthez Orthez : un camion coincé dans la rue des Capucins Ce mardi 30 décembre, un camion espagnol s’est retrouvé coincé dans la rue des Capucins. Il a dû faire marche arrière et a bloqué la circulation quelques minutes. Bedous Bedous : l’US Aspoise peut compter sur ses femmes et hommes de l’ombre Le club de rugby, monté en Régionale 2, a lancé sa campagne de vente de calendriers pour soutenir ses finances. L’occasion de valoriser l’engagement de ses bénévoles. Abère Abère : rires et solidarité pour le Téléthon L’association socioculturelle et la troupe des Gabérois se sont mobilisés pour le Téléthon en organisant un après-midi de théâtre. Limendous Limendous : encore quelques jours pour redécouvrir la scène de la Nativité Après deux ans d’absence, la scène de la Nativité est de nouveau exposée au siège de l’association Akarid. Musculdy Le chanteur souletin Pier Paul Berzaitz a sorti un nouvel album, « Xüberoa 25 » Le dixième album du chanteur muskildiar comporte onze chansons, pour la plupart des créations. Sport Auto-moto Rallye – Dakar 2026 : Mathieu Monplaisi à l’assaut du Classic Rallye – Dakar 2026 : Vincent Albira, une nouvelle corde à son arc Courses : le Cheval d’Or et la Cravache d’Argent de l’obstacle se jouent mercredi à Pau Top 14 : « L’après match de La Rep » revient sur le succès de la Section Paloise contre Montpellier avec Gérard Brusque et Jean-Marc Grussaute Orthez : inscriptions, horaires, restauration… de grands changements pour l’Hivernale des lacs en 2026 Lire plus d'articles Faits divers Pau Ces Béarnais dévoilent leurs bons plans pour rentrer de soirée en sécurité Dans les Pyrénées-Atlantiques, des contrôles routiers renforcés pour la Saint-Sylvestre « C’est un mode de vie » : un sans domicile fixe de 56 ans jugé pour filouterie de chambres et tables d’hôtes en Soule Pau : un mineur de 15 ans poursuivi pour agression sexuelle À Artouste puis au Somport, deux secours en stations ce lundi pour le PGHM Lire plus d'articles Economie Transports LGV Sud-Ouest : la justice rejette de nouveaux recours des opposants La Région Nouvelle-Aquitaine adopte un budget en baisse Garlin : Bernard Augustin a remis la clé du négoce agricole à la société B2M Hautes-Pyrénées : 940 000 euros pour les éleveurs victimes de la dermatose Défense : à Tarbes, le constructeur aéronautique Daher transforme un avion d’affaires en drone militaire Accéder au portail Pyrénées Éco Tourisme Accidents en montagne Trois skieurs sont morts dans une avalanche dans les Pyrénées aragonaises Une avalanche a emporté un groupe de six skieurs de randonnée, ce lundi, près du Pic Tablato, près de la station de Panticosa. Trois d’entre eux ont péri. Culture et Loisirs Décès de Robert Massard à Pau : du mécano du Foirail à la légende de l’opéra Cinéma Les petites histoires du cinéma à Pau Vie quotidienne Forêts privées : est-il interdit de randonner, de courir ou de faire du vélo sur des sentiers pendant la chasse ? Découvrez tous les articles AFP France Monde Société En Allemagne, un Nouvel An à l’aéroport pour fuir les feux d’artifice Kiev dit qu’il y a pas de preuve d’une attaque de drones contre une résidence de Poutine Allemagne : braquage spectaculaire d’une banque, préjudice estimé à 30 millions d’euros par la police Grand froid: bénévoles et associations en première ligne pour secourir les sans-abri AFP France Monde Société Non-lieu pour un prêtre breton mis en examen en 2022 pour viol sur mineur Lire plus d'articles Vie quotidienne Vie quotidienne Le Smic, les pensions de retraite et le prix du gaz à la hausse, MaPrimeRénov’suspendu… ce qui change au 1er janvier 2026 Idron : un carambolage impliquant quatre véhicules fait deux blessés légers sur la rocade sud Pau : les camping-caristes plébiscitent le stade Tissié Gaz, électricité, péages, impôts… quelles sont les augmentations attendues en 2026 ? « La crise est passée par là » : entre Béarn et Soule, la précarité énergétique au centre des préoccupations Lire plus d'articles Environnement Loup Le loup a encore sévi deux fois dimanche et lundi en plaine de Nay La météo de ce mercredi 31 décembre à Pau et dans les Pyrénées-Atlantiques : de la grisaille et du froid La révision du protocole « ours à problèmes » dénoncée par des associations Météo. Une semaine du 1er janvier très froide : ce qui nous attend ces prochains jours dans les Pyrénées-Atlantiques Blocages agricoles : l’A64 est presque entièrement rouverte à la circulation. Le point sur les échangeurs encore fermés [vidéo] Lire plus d'articles Education Culture et Loisirs A Pau, l’orchestre d’enfants El Camino fête ses 10 ans Janvier ou juillet 2026 ? À partir de quand entre en vigueur le nouveau congé de naissance ? Pau : Isabelle Ithurburu en larmes devant une évocation du Foirail de son enfance Morlaàs : les écoliers ont célébré Noël avant l’heure La chronique de Sèrgi Javaloyès : « Petit ours » Lire plus d'articles Santé Oloron Sainte-Marie Le bloc opératoire de l’hôpital d’Oloron fermé temporairement faute de médecin Moins de stress et de maladies chroniques… pourquoi une visite au musée présente des bienfaits insoupçonnés pour notre santé ? Quelles sont les trois tablettes de chocolat vendues en magasin recommandées par l’application Yuka ? Retour de la neige : pourquoi les flocons sont excellents pour notre santé ? « Il faut arrêter de prendre les gens pour des pigeons ». Le député Stéphane Hablot en visite à Pau pour défendre la gratuité du stationnement dans les hôpitaux Lire plus d'articles Randonnées Maslacq Maslacq : des randonneurs en grande forme 80 membres des Randonneurs de Maslacq ont participé à l’assemblée générale du club. Nousty Nousty : les randonneurs ont gravi le pic du Pourtalet Accident Béarn : un accident de la route mortel, des coups de feu, deux randonneurs secourus en montagne… 4 faits divers à lire ce lundi Randonnée Vacances de Toussaint : voici 10 idées de randonnée en Pyrénées-Atlantiques et Hautes-Pyrénées Lire plus d'articles Les archives web 2025 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 Fermer Accueil Journal Newsletter Rechercher À la une Accueil Sport Articles abonnés Pyrénées éco Faits divers Loisirs Société Santé Tourisme Votre région Carte Pau Autour de pau Orthez - Ouest béarn Oloron - Haut béarn Nord béarn Nay - Est béarn Soule et Basse Navarre Services Newsletters Carnet Immobilier Emploi Annonces Légales Agenda Cinéma La Rép' des Pyrénées TV Diverto Jeux La boutique Résultats élections Abonnés Le journal Les articles abonnés Le club abonnés Les archives Autres CGU CGV Abonnement 100% numérique Le journal en avant-première dès 6h + Accès aux articles réservés aux abonnés + Accès aux archives de la REP depuis 1944 + Les avantages exclusifs du Club Abonnés M'abonner Accueil Sport Résultats Sportifs Rugby Section Paloise Football Basket Handball Course à pied Sport féminin Pyrénées Éco Industrie Commerce Emploi Immobilier Transports Agro-alimentaire Innovation Économie du Tourisme Faits divers Affaire Bétharram Insolite Délinquance Justice Violences conjugales Escroquerie Culture et loisirs Randonnée Hebdo de l'été Idées de sorties Nature et plein air Télévision Spectacles Pyrénées Gaming Patrimoine Pau Autour de Pau Billère Bizanos Gan Gelos Idron Jurançon Lée Lescar Lons Mazères-Lezons Pau Sendets Orthez et Ouest Béarn Orthez Arthez-de-Béarn Artix Biron Monein Mourenx Navarrenx Puyoo Salies-de-Béarn Sarpourenx Sault-de-Navailles Sauveterre-de-Béarn Oloron et Haut Béarn Oloron Sainte-Marie Accous Aramits Arette Arudy Bedous Laruns Lasseube Ogeu-les-Bains Nord Béarn Arzacq-Arraziguet Garlin Lembeye Mazerolles Montaner Montardon Morlaàs Navailles-Angos Sauvagnon Serres-Castet Sévignacq Thèze Nay et Est Béarn Nay Assat Asson Bénéjacq Bordes Coarraze Ger Igon Nousty Pontacq Soumoulou Soule et Basse-Navarre Mauléon-Licharre Barcus Chéraute Gotein Libarrenx Ordiarp Tardets-Sorholus Votre Région Pau Autour de pau Orthez - Ouest béarn Oloron - Haut béarn Nord béarn Nay - Est béarn Soule - Basse-navarre Thématiques Sport Pyrénées éco Faits-divers Santé Société Politique Sorties Culture Tourisme Gastronomie Plan du site Articles depuis 2011 Services Avis de décès Archives Agenda Boutique Jeux Immobilier Emploi Programme TV Annonces légales Audiovisuel Digivision Écrans du monde La RepTV TV7 TVPI Résultats Élections Bac & Brevet Autres titres du groupe Sud Ouest Charente Libre Dordogne Libre Haute Gironde La Dépêche du Bassin Le Résistant L'Éclair Terre de Vins Placéco Resolution Raffut Sites du groupe Groupe du Sud Ouest Côte Ouest Éditions Sud Ouest Eliette Sud Ouest Publicité Espace particuliers Abonnement La République des Pyrénées FAQ Mon compte Le Kiosque Club Abonné Contactez-nous Charte Newsletter Recevoir nos newsletters Applications mobiles Android iOS CGU CGV Données personnelles Cookies Gérer UTIQ Mentions légales Qui sommes nous ? © www.larepubliquedespyrenees.fr 2025