LA RIOJA - Noticias y actualidad de La Rioja, Logroño y comarcas Es noticia Robo de instrumentos en Haro San Silvestres en La Rioja Batalla de porteros Bilbainada de 200 neoyorkinos Jueves 1 de enero de 2026 -3º / 4º Suscríbete Usuario MiRioja Mis noticias Mis intereses Newsletters Mi suscripción Mi cuenta Mis dispositivos Ayuda / Contacto El Club Descuentos Nuevo Cerrar sesión Iniciar sesión Apúntate a nuestras newsletters Buscar en La Rioja La Rioja Sucesos Universidad de La Rioja Logroño San Mateo San Bernabé Comercios de Logroño Comarcas Calahorra Arnedo Haro Lardero Alfaro Villamediana Nájera Santo Domingo Cervera Vino Campo Deporte Fútbol España Mundo Economía Sociedad Vivir Cultura Degusta Planes Pasatiempos Agenda Festival Actual Hemeroteca Menú Secciones La Rioja Sucesos Logroño Fiestas de San Mateo Comarcas Calahorra Arnedo Haro Lardero Alfaro Villamediana Nájera Santo Domingo Cervera Vino Esquelas Campo Deportes Fútbol Fútbol Primera RFEF Segunda RFEF Tercera Riojana Balonmano Baloncesto Pelota España Mundo Economia Ader Universidad de La Rioja Vivir Planes Festival Actual Pantallas Cultura Aula de Cultura Opinión Sociedad Gente Salud Ciencia Antropía Tecnología Degusta Mascotas Tengo una tienda Edificios secretos Podcast Blogs Última hora XL Semanal Fotogalerías Videos TVR Servicios Esquelas Agenda Hemeroteca digital Hemeroteca edición papel Fotodenuncias Eventos elClub Oferplan Cumpleaños Farmacias Cartelera Guiatv Info util Negocios locales De tiendas Pisos Coches Empleo Loterías Destacamos Esquelas Pasatiempos Hemeroteca Newsletters Borrar Buscar en La Rioja Buscar Agentes de la Guardia Civil y vecinos en el lugar de los hechos Miguel Peche Un hijo mata a su padre en Fuenmayor en la tarde de Nochevieja Pío García | Fuenmayor Según la Guardia Civil, la muerte tuvo su origen en la violencia doméstica que se vivía en el domicilio Ver 34 fotos Logroño celebró su fiesta deportiva César Álvarez | Logroño Ver fotos Los más pequeños corren la San Silvestre logroñesa Miguel Peche Los niños han sido protagonistas de la primera carrera en la capital riojana La carrera San Silvestre popular de Logroño Miguel Peche Última hora 31/12 21:14 Atrapada una persona en un alud en el Valle de Bielsa en Huesca 31/12 20:08 Un hijo mata a su padre en Fuenmayor en la tarde de Nochevieja 31/12 19:20 Las doce campanadas de Gonzalo Capellán 31/12 17:35 Francis traerá este jueves a La Rioja nieblas y descenso de las temperaturas 31/12 13:25 Indonesia amplía el radio de búsqueda de la familia valenciana desaparecida 31/12 12:31 Sánchez hace un canto a sus medidas sociales en un vídeo de felicitación del año sin mencionar la corrupción 31/12 12:23 La Fiscalía acusa al Supremo de vulnerar la legalidad penal para pedir la nulidad de la condena a García Ortiz 31/12 11:30 Amenaza con un cuchillo al dueño de un bar por el pago de un premio de una máquina recreativa Más noticias Pelota | Final del Cuatro y Medio Ver fotos Justo Rodríguez Lardero corre su San Silvestre Justo Rodríguez | Logroño El frío no dejó a nadie en casa, la prueba ha llenado las calles del municipio Ver 44 fotos Mikel Abad y Rocío Marín, ganadores en Calahorra Sanda Sainz Las calles de Santo Domingo se llenan de corredores María Caro Ver 35 fotos Pablo Nevot y Sara Navarro vencen en Alfaro entre más de 600 corredores de todas las edades Ernesto Pascual La Carrera popular Fin de Año Jarrero lleva la fiesta a la Plaza de la Paz María Caro Más actualidad Capellán atiende a Diario LA RIOJA en la entrevista en el Adarraga. S. T. Cuestionario al presidente de La Rioja Las doce campanadas de Gonzalo Capellán Juan Carlos Berdonces | Logroño El presidente habla de sus aficiones y descubre alguna intimidad en un ágil interrogatorio para despedir el año 2025 Pere Navarro, director general de la DGT, deja muy claro cuál es la multa por no llevar la baliza V16 en el coche a partir del 1 de enero Jordi Martínez A partir del próximo 1 de enero de 2026, la baliza V16 pasará a ser obligatoria en España y sustituirá a los triángulos de emergencia Ver 14 fotos Aldeanueva despide el año con el cohete de las fiestas de invierno y charanga Sanda Sainz La bilbainada de 200 neoyorquinos adinerados: alquilan un 'Boeing 767' para volar a Loiu y pasar el fin de año Francis traerá este jueves a La Rioja nieblas y descenso de las temperaturas La Rioja Indonesia amplía el radio de búsqueda de la familia valenciana desaparecida Nacho Ortega Ver 44 fotos Fútbol | Batalla de Porteros Los cancerberos del futuro Marta Hermosilla Garrido | Logroño La Fiscalía acusa al Supremo de vulnerar la legalidad penal para pedir la nulidad de la condena a García Ortiz M. S. Capítulo 17 No corras, no vayas, no digas 3 min. La columnista Pilar Valverde relata cómo ser una correveidile puede acarrear consecuencias a otras personas Además La epidemia de gripe persiste en La Rioja con 41 personas ingresadas por infecciones respiratorias Muere un kamikaze en la autovía del Cantábrico al chocar con un autobús a la altura de Llanes Mbappé sufre una lesión de esguince en la rodilla y peligra para la Supercopa Amenaza con un cuchillo al dueño de un bar por el pago de un premio de una máquina recreativa Publicidad Destacados ¿Vas a ir a ver a los Reyes Magos a Las Gaunas? Estas son las normas y horarios Javier Campos | Logroño Un total de 900 personas podrán acceder por cada una de las 16 puertas a partir de las nueve de la mañana (850 más que el año pasado); y, ya por la tarde, a las siete, los Magos recuperarán su recorrido tradicional Roberto Carlos, intervenido de urgencia por un problema cardiaco B. Vergara Fallece Javier María, hijo de Javier Adarraga y expresidente de la Federación Riojana de Pelota La Rioja Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy Buscan familia Belby, seis años a la espera de una oportunidad La Rioja/APA-Rioja Jayne Mansfield, la leyenda negra de la rubia con la que todos soñaban Antonio Padilla En vertical Ver todos Nueva fiebre del oro El apreciado metal ha aumentado su valor 01:47 Nieve Nueva temporada de esqui en Ezcaray 00:24 Buscan familia Tigre, el compañero de Piraña, necesita un hogar 00:26 #lariojapordentro Así se vive el sorteo de la Lotería en Navidad en la redacción 01:54 Lotería de Navidad El segundo premio cae en Bimba y Lola y deja cuatro agraciados en Logroño 01:33 0:00 /01:47 El apreciado metal ha aumentado su valor 0:00 /00:24 Nueva temporada de esqui en Ezcaray 0:00 /00:26 Tigre, el compañero de Piraña, necesita un hogar 0:00 /01:54 Así se vive el sorteo de la Lotería en Navidad en la redacción 0:00 /01:33 El segundo premio cae en Bimba y Lola y deja cuatro agraciados en Logroño El apreciado metal ha aumentado su valor WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.larioja.com/#vvertical1 Copiar Enlace copiado Nueva temporada de esqui en Ezcaray WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.larioja.com/#vvertical2 Copiar Enlace copiado Tigre, el compañero de Piraña, necesita un hogar WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.larioja.com/#vvertical3 Copiar Enlace copiado Así se vive el sorteo de la Lotería en Navidad en la redacción WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.larioja.com/#vvertical4 Copiar Enlace copiado El segundo premio cae en Bimba y Lola y deja cuatro agraciados en Logroño WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.larioja.com/#vvertical5 Copiar Enlace copiado Lo más leído Top 50 1 Un hijo mata a su padre en Fuenmayor en la tarde de Nochevieja 2 El viaje al que le robaron la música 3 Pere Navarro, director general de la DGT, deja muy claro cuál es la multa por no llevar la baliza V16 en el coche a partir del 1 de enero: «No va a haber prórroga» 4 La Virgen de la Manzana volverá a San Millán 5 San Silvestre: la despedida más deportiva 6 Recorridos y horarios de la San Silvestre logroñesa 7 Logroño celebró su fiesta deportiva 8 Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy 9 Roberto Carlos, intervenido de urgencia por un problema cardiaco 10 Los cancerberos del futuro Historias visuales Ver más historias El Nueva York que quiere Mamdani Miguel Pérez | María Rego y Josemi Benítez (Gráficos) El nuevo alcalde busca dejar su impronta socialdemócrata en el día a día de los neoyorquinos e impulsar el carácter tolerante y progresista de la Gran Manzana Historia visual Los directos del próximo año De Bad Bunny a La Oreja de Van Gogh: los 10 conciertos más esperados de 2026 en España Carlos G. Fernández Inmobiliario 2025, el año de la vivienda inaccesible Clara Alba Ver más historias visuales Podcast Las voces de XLSemanal La herida abierta que amargó el azúcar y la vida de Celia Cruz Fuera del Radar El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después Las voces de XLSemanal Las extraordinarias hijas de Marie Curie que hicieron historia dentro y fuera del laboratorio Un proyecto de Nespresso El café de calidad, factor clave en la elección de hotel Publicidad Navidad por toda La Rioja Alberite Navidad y cultura para mayores y pequeños Sotés Navidades 25 culturales y familiares Santo Domingo Música, cine y grandes espectáculos Villamediana de Iregua Un amplio programa para todos Haro Cuarenta días de actividades navideñas Torrecilla Tradición, música y planes para todas las edades Opinión Ver más Diario La Rioja Propósitos para Europa Editorial Diario La Rioja Sombras de una auditoría Eduardo Mozo de Rosales Lo que nos deja 2025 y apunta 2026 Marta San Miguel Cartas extraordinarias Rosa Palo Ensayo general Esperanza Aritio Solana Sombras en las residencias La Rioja Alberto Casado, de Ferretería Casado, manipula una baliza V16 homologada y conectada con la DGT. Miguel Peche La retirada de balizas V16 no homologadas confunde a conductores y comerciantes Juan Marín del Río | Logroño A falta de dos días para la entrada en vigor de la nueva normativa, todavía quedan demasiadas preguntas por resolver La DGT la lía: retira cuatro modelos de balizas V-16 a días de ser obligatorias Catorce cosas que debes saber sobre la nueva baliza V16 Juan Marín del Río | Logroño Ver 68 fotos Setenta y siete alumnos riojanos de ESO, FP, Bachillerato y universitarios reciben los Premios Extraordinarios de Educación Las familias riojanas han perdido el 25% de su poder adquisitivo en seis años El Gobierno congela las tasas universitarias en la UR Pío García | Logroño El PSOE exige suspender el protocolo de consultas de acogida de enfermería Diego Marín A. | Logroño Publicidad Logroño Logroño avanza en su 'Gran Hermano' de la seguridad: adjudicado el sistema que integrará las cámaras Javier Campos | Logroño Logroño licita la reforma energética pendiente de la pista de hielo de Lobete por 2,6 millones Javier Campos | Logroño Denunciados tres comercios en Logroño por vender pirotecnia de gran potencia a menores de 11 años El pleno 'escoba' de Logroño cierra el año con otros cuatro contratos regularizados Nuria Alonso | Logroño VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN Club LA RIOJA Descuentos y ofertas Descuentos exclusivos en tecnología, deportes, viajes, seguros, gasolina, ocio... Ver más CLUB LA RIOJA Aquarium de San Sebastián Consigue una de las entradas dobles que sorteamos. Ver más Descárgate la App más rápida y atractiva, para móvil y tableta. Newsletters Apúntate a las newsletters exclusivas para suscriptores Comarcas La socialista Yolanda Tarragona conversa con la alcaldesa Yolanda Preciado antes del inicio de la sesión plenaria. E. P. La alcaldesa de Alfaro defiende respetar la indicación de los técnicos sobre los usos de la pista 2 Ernesto Pascual | Alfaro En el último pleno del año, el PSOE pidió al grupo de gobierno tomar medidas para que puedan utilizarla todos los deportes Cervera El Ayuntamiento plantea una mejora de las pinturas murales bajo la peña del castillo Sanda Sainz El yacimiento La Morlaca de Villamediana despierta tres años después Diego Marín A. | Logroño Bingo solidario en Arnedo a favor de Fundación Francisca Bretón Ernesto Pascual | Arnedo Un centenar de niños scouts acompañarán la cabalgata de los Reyes Magos en Arnedo Ernesto Pascual | Arnedo El alcalde de Santo Domingo define 2025 como el año del «impulso económico» María Caro Publicidad Deportes Zabala y Martija, en el último partido en el Adarraga. Justo Rodríguez Pelota Javier Zabala abre el año en Eibar Luismi Cámara | Logroño Tras la gran despedida de 2025 con un enorme triunfo en el repleto Adaraga, el logroñés se mide junto a Martija a los líderes Laso y Albisu en el Astelena Fútbol | Segunda Federación Blas Terroba: «El Alfaro ha competido 13 de los 16 partidos y hay que volver a esa senda» Ernesto Pascual Fútbol | Segunda Federación La SD Logroñés lanza su campaña de abonados de invierno Iñaki García | Logroño Resumen 2025 Diogo Jota tiñó de luto el fútbol Javier Varela Balonmano Números que avalan optimismo Martín Schmitt | Logroño A fondo Historia Ciencia Personajes La apuesta de Hollywood Leonardo DiCaprio contra Timothée Chalamet: el gran duelo generacional por el Oscar Fernando Goitia Imágenes 2025 Y solo ha pasado un año... así ha cambiado el mundo Donald Trump Lourdes Gómez El adiós de un icono Brigitte Bardot: «La paz que no he tenido en vida espero encontrarla enterrada junto a mis animales» Judy Clarke Sucesos Acuden a Villamediana por una denuncia de violencia de género y encuentran speed, cocaína rosa, éxtasis, marihuana y cristal Inés Martínez Pérez | Logroño La víctima y su hija fueron localizadas por la Guardia Civil encerradas en el baño Aprovecha una detención por violencia de género para robar material del coche patrulla Hallan la caja fuerte del camión de los regalos robada en Extremadura Ángela Murillo | Badajoz Cuatro detenidos por una oleada de robos cometidos desde una autocaravana en varias comunidades David Hernández La Guardia Civil interviene 2 kilos de 'speed' en Alberite Diego Marín A. | Logroño Un policía local fuera de servicio salva la vida a un joven que se intentó suicidar en Málaga tras arruinarse con las criptomonedas Juan Cano | Málaga Publicidad Sociedad Dominique Pelicot, durante el juicio. Afp Un año de la sentencia contra Pelicot, el caso que destapó el horror y cambió el perfil del violador Enric Bonet | París Pese a la inacción política, las agresiones sexuales sufridas durante años por Gisèle Pelicot han impulsado la introducción del consentimiento en la legislación gala El ADN del virus de la peste porcina no coincide con el del laboratorio señalado como origen del brote M. S. La Fiscalía investiga las denuncias de acoso sexual contra Ramón Flecha en la Universidad de Barcelona Rocío Mendoza | Madrid ¿Por qué salió el barco con valencianos que naufragó en Indonesia con una previsión de mal tiempo? Juan Antonio Marrahí | Valencia Antonia Varela Astrofísica «Mirar el cielo es mirar nuestro hogar» Rosa Palo Los mejores elevadores de coche para niños para viajes seguros y cómodos Este carrito auxiliar rodante de 3 niveles se convertirá en tu gran aliado en casa 'Por si un día volvemos', la fuerza de la reinvención femenina de la mano de María Dueñas Las mejores maletas de cabina ligeras para viajar sin preocuparte por las medidas El vestido más estrafalario de Cristina Pedroche para las Campanadas: mensaje benéfico oculto, el fin de una era y zapatos barefoot El hermetismo de Jaime de Marichalar: ese es el valor de su silencio y su vida personal blindada Diez libros ilustrados infantiles contra los estereotipos de género Referentes trans en… ciencia: Jara Juana Bermejo Vega Pack navideño Mostea - 24 latas + posavasos + pegatinas Recogida en Tienda GRATIS 28€ VER OFERTA ¡Regenera tu piel al instante! Limpieza facial profunda Arte y Piel Estetica profesional
 | Logroño 19,95€ VER OFERTA ¡Consigue tu mejor sonrisa con esta revisión y limpieza dental! Clínica Dental Elysia
 | Logroño 25€ VER OFERTA Estimula la piel de tu rostro con el tratamiento facial hydradermie ¡Ilumina tu piel! Centro Médico Estético Vyctoria
 | Logroño 25€ VER OFERTA Pack paletilla ibérica y queso curado Envío a domicilio 64,99€ VER OFERTA MAESTROS: tributo a los más grandes Jimenos Band JIMENOS BAND
 | Logroño 15€ VER OFERTA Cultura María Rodríguez actuará en el festival de Alea Studios Promocional Música a favor de los menores en riesgo de exclusión social Sanda Sainz El Festival Solidario Alea Studios All Stars tendrá lugar este martes en la sala Fundición de Logroño y actuarán María Rodríguez, Nayra y Naiara, Entre Líneas y la charanga Wesyké Nuevo récord para el Prado, que roza los 3,5 millones de visitantes Miguel Lorenci CantaJuego festejó en Riojafórum veinte años de canciones lúdicas y éxitos familiares Santiago Castellanos «Las grandes obras han sacado a la luz decenas de yacimientos visigodos» Estíbaliz Espinosa | Logroño Sidonie, La M.O.D.A., Sanguijuelas del Guadiana y Depedro, primeras confirmaciones de MUWI 2026 Sagasta, personaje de tebeo Actual J. Sainz Publicidad Pantallas: series y cine Borja Crespo «La chimenea de Netflix« 'Rondallas': la música y la comunidad como elementos sanadores Iker Cortés | Madrid Rumbo a los Goya: las 5 películas más cortas del año Mikel Labastida 'Spartacus': porno 'soft', circo y sangre de gladiadores Borja Crespo Gente y Estilo ABC Entregan a Omar Montes su nuevo coche valorado en más de 200.000 euros y esta es su reacción A. Cabeza | Barcelona El cantante personalizó su vehículo de alta gama y alucinó con el cambio 2025, el año del 'baby boom' de los famosos Joaquina Dueñas Las rupturas del año, de Nicole Kidman a Lamine Yamal Joaquina Dueñas Publicidad España Doce meses de calvario para Sánchez ante un PP que no logra desprenderse de Vox Ander Azpiroz | Madrid Los escándalos del entorno político y familiar del presidente marcan un 2025 que deja la legislatura pendiente de un hilo El PP llevará a Ábalos al Senado el 8 de enero en busca de una confesión Melchor Sáiz-Pardo La auditoría encargada por el PSOE descarta una caja B en el partido pero detecta pagos «llamativos» Melchor Sáiz-Pardo Fallece el histórico socialista Francisco Marugán a los 79 años Paula De las Heras | Madrid José Tomé oficializa su renuncia a la presidencia de la Diputación de Lugo: «No pararé hasta saber qué hay detrás» EP Sánchez diseña un plan de medidas sin aval del Parlamento para mantener a flote al Gobierno Paula De las Heras | Madrid Publicidad Mundo El convoy con los 'Oreshnik' en los bosques de Bielorrusia. AFP Rusia redobla la amenaza a la OTAN y despliega misiles con capacidad nuclear en Bielorrusia Zigor Aldama Entran en servicio los 'Oreshnik' mientras Kiev y Moscú se acusan mutuamente de torpedear las negociaciones de paz Los ladrones de la cámara acorazada del banco alemán podrían haberse llevado más de 30 millones de euros Juan Carlos Barrena Estados Unidos supedita sus 2.000 millones de ayuda humanitaria a la reforma de la ONU Caroline Conejero La CIA lanzó la operación contra el Tren de Aragua en un puerto venezolano Alin Blanco Mueren dos turistas españoles en un accidente de tráfico en Arabia Saudí Miguel Ángel Alfonso | Madrid China concluye sus ejercicios militares alrededor de Taiwán con diez horas de fuego real Zigor Aldama Publicidad Economía La vieja economía catapulta al Ibex a su segundo mejor registro histórico en el año de la IA en Bolsa Cristina Cándido El mercado español busca rematar 2025 en máximos con un alza del 49,7% que más que duplica la rentabilidad de Wall Street y Europa El euríbor cierra el año con la quinta subida consecutiva y pone en jaque el alivio de las hipotecas Gonzalo Ruiz La inflación se modera en diciembre y 2025 cierra en una media del 2,7%, una décima menos que en 2024 Cristina Cándido Un país sin casas: los precios siguen al alza pero las ventas ya decrecen Edurne Martínez | Madrid La CNMC multa con 3 millones a cuatro agencias por repartirse los viajes del Banco de España y la Complutense Cristina Cándido El Banco de España mejora el crecimiento al 2,9% pero con la vivienda en la diana Edurne Martínez | Madrid Publicidad Pasatiempos Crucigrama Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Sudoku Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Nuevo Word Guess Clásico Nuevo Autodefinido Mini Medio Suscríbete Nuevo Rueda de palabras Clásica Sopa de letras Clásica Suscríbete Degusta La Rioja Cocina para compartir y divertirse Virginia Ducrós Sáenz Javi Sierra | Chef y presentador de TV. «En mi cabeza, el 'no puedo' o el 'no llego' son conceptos que no existen» Virginia Ducrós Sáenz Libros Cocina en pantalla grande César Álvarez | Logroño lomejordelvino Enoturismo Ilurce, una bodega con la historia de cuatro generaciones César Álvarez | Logroño Ver 27 fotos Club de catas Remírez de Ganuza, aún mejor Alberto Gil | Logroño VÍDEO | Las imágenes de la cata Legislación El 'Paquete Vino': claves para su aplicación en Rioja Alberto Gil | Logroño Publicidad Documental Documental Estirpes del Rioja: la pasión que se hereda Ver 22 fotos 'Estirpes del Rioja' proyecta un emotivo relato de familia, historia y pasión Sergio Martínez | Logroño Documental Vídeo | Así se vivió la presentación de 'Estirpes del Rioja' TVR Ver fotos Las imágenes del photocall del estreno de 'Estirpes del Rioja, la pasión que se hereda' Sonia Tercero | Logroño Vivir Vivir | Relaciones humanas Así 'hackean' los expertos la falta de motivación: metas cortas, pausas, diálogo amable... Julia Fernández Vivir | Ocio Del cotillón en el bar al camping y el refugio de montaña: así está cambiando nuestra Nochevieja Julia Fernández Vivir | Consumo Las multas en el extranjero... llegan y, a veces, con sorpresa Iratxe Bernal Vivir | Tecnología ¿Es malo dejar los cargadores siempre enchufados? José Carlos Castillo Últimos reportajes Adiós a 2025 Un brindis amargado por accidentes e infraestructuras Víctor Soto | Logroño Mayte Mateos Artista e integrante de Baccara «La historia de Baccara fue un cuento de hadas con un final dramático» Estíbaliz Espinosa | Logroño Primaria ha desperdiciado este año cien mil consultas por pacientes que plantan a su médico Roberto G. Lastra | Logroño Carmen y Begoña brindan por su amor Diego Marín A. | Logroño Esclerosis múltiple Una esperanza que necesita 150.000 euros Juan Marín del Río | Logroño Médicos La revuelta de las batas blancas Carmen Nevot | Logroño RentingCoches Maestralia Contratar.online CuentaBancaria Oferplan La Rioja De Tiendas Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Seat Ibiza Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 243€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Ford Puma Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones. Desde 313€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Audi Q2 Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 389€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Auxiliar Técnico Veterinario Trabaja en centros veterinarios con esta formación especializada Incluye talleres prácticos presenciales Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas Parking Avenida de España Lavado manual, interior y exterior de coche con ozonización Deja tu coche impecable con esta limpieza con 4 horas de parking hasta que lo recojas. ¡No lo dudes, tu coche quedará como nuevo! Desde 24.5€ DIARIO LA RIOJA Pack navideño "Mostea" con 24 latas + posavasos + pegatinas Esta Navidad ¡celebra con Mostea! y brinda con la mejor burbuja con un ¡0% alcohol! ¡ÚLTIMOS 5 PACKS! Desde 28€ DIARIO LA RIOJA Baliza TROPHY V16 Conectada y Certificada DGT Consigue esta luz de emergencia  Baliza TROPHY V16 Conectada y Certificada DGT.  ¡Evita multas y ponerte en peligro!. Desde 34.95€ Arte y Piel Estetica profesional ¡Regenera tu piel al instante! Limpieza facial profunda Cuídate con los mejores tratamientos faciales y luce un rostro luminoso y rejuvenecido Desde 19.95€ Recomendados Te ayudamos a elegir los productos que más te convienen en función de su precio, calidad y valoraciones de usuarios Entra y descubre Orden en casa Estos bonitos percheros de pie son perfectos para organizar tu ropa y complementos Los percheros de pie aprovechan el espacio de manera eficiente y están fabricados con materiales resistentes que garantizan su durabilidad. Cada modelo tiene sus propias ventajas, adaptándose a diferentes estilos y capacidades. No te lo pierdas Compras Despídete de cargar peso: este carro de la compra plegable sube escaleras sin esfuerzo El carro de la compra plegable de aluminio VOUNOT destaca por su diseño ligero, capacidad de 45 litros y sistema de seis ruedas que facilita el transporte incluso en escaleras o superficies irregulares. Iluminación Las mejores lámparas de escritorio regulables para las jornadas de trabajo y estudio Las lámparas LED con pinza o plegables permiten ajustar la luz según lo que necesites, creando un ambiente cómodo y productivo. Navidad Decora tu casa en Navidad con este bonito árbol de 180 cm y fácil montaje El árbol de Navidad 180 cm TIBBERS ofrece un diseño realista, fácil montaje y materiales seguros, convirtiéndose en una opción práctica y duradera para decorar cualquier hogar durante las fiestas. Cócteles sin alcohol: 4 recetas de mócteles para una Nochevieja sin resaca Laura Escanes, espectacular de rojo en las Campanadas 2025: un vestido con corsé homenaje a los 50 La mejor versión beauty de la reina Letizia en 2025: canas integradas y un maquillaje para ojos verdes perfecto El imponente look de las Campanadas que no has visto y que ya está entre los favoritos: perlas y sello made in Spain Enlaces de interés Sucesos Vino de Rioja Futuro en Español Club de Catas Oferplan De tiendas Mujer Hoy San Mateo San Bernabé Twitter Facebook Whatsapp TVR Las viñetas de Tris Foro del agua La oporunidad del Ebro XL Semanal Tengo una tienda Qué fue de... El Tiempo Crucigrama diario gratis Eventos en La Rioja De tiendas Compromiso social Lotería de Navidad Lotería del Niño Edición impresa Accede a la edición impresa de LA RIOJA en PDF desde la web o la app de KioskoyMás Accede a nuestro periódico en formato digital Suscríbete a nuestra edición impresa Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión A continuación en ... Cancelar reproducción Siguientes episodios Ver todos los episodios Te podría gustar Ver todo El próximo podcast es exclusivo para suscriptores Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de La Rioja Suscríbete Ya cuento con una suscripción © larioja.com Calle Vara de Rey número 74, Bajo. Logroño. Webs de Vocento ABC ABC Sevilla Hoy El Correo La Rioja El Norte de Castilla Diario Vasco El Comercio Ideal Sur Las Provincias El Diario Montañés La Voz Digital La Verdad Leonoticias Burgosconecta Salamancahoy Todoalicante Huelva 24 XL Semanal Mujerhoy Six Welife Turium Autocasión Oferplan Pisos.com TopComparativas WomenNow Renting Coches Local Digital Kit Utamed En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr . Contactar Quiénes somos Aviso legal Reglamento UE 2024/1083 Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Compromisos editoriales Administrar Utiq Política de cookies Volver arriba