20% auf Sale. Lascana Online-Shop. Entdecke Fashion, Bademode & Lingerie Wonach suchst du? PAYBACK Merkzettel Zum Merkzettel Bekleidung Bekleidung entdecken Damenshirts Blusen Pullover Jacken & Mäntel Kleider Kleider entdecken Kurze Kleider Maxikleider Strandkleider Hosenanzüge Overalls Hosen Hosen entdecken Shorts Lange Hosen Röcke Accessoires Accessoires entdecken Taschen Schmuck Gürtel Strandmode Farbtypen Fashion Trends 2025 Party-Outfits Dessous & Wäsche Dessous & Wäsche entdecken BHs BHs entdecken Push-up-BHs T-Shirt-BHs Schalen-BHs Bügel-BHs BHs ohne Bügel Bralettes Bustiers Balconette-BHs Büstenheben Minimizer-BHs Multiway-BHs / Trägerlose BHs Still-BHs Sport-BHs BH-Zubehör & -Alternativen Strings, Pantys & Slips Strings, Pantys & Slips entdecken Strings Pantys Slips 3 für 30 € Vorteilspackungen Dessous Reizwäsche Bodys Bodys entdecken Spitzen-Bodys Corsagen Strümpfe Strümpfe entdecken Strapse Strapsgürtel Socken Strumpfhosen Tops & Hemdchen Shapewear Shapewear entdecken Shaping-Oberteile Shaping-Unterteile Shaping-Bodys & -Kleider Shaping-Strumpfhosen BHs in kleinen Größen Große Cups Geschenke Hochzeitsdessous Dessous-Guide Curvy Collection Capsule Collection N°9 Bademode Bademode entdecken Bikinis Bikinis entdecken Bügel-Bikinis Bandeau-Bikinis Bustier-Bikinis Triangel-Bikinis Push-up-Bikinis Mixkinis Mixkinis entdecken Bikini-Oberteile Bikini-Unterteile Badeanzüge Tankinis Große Cups Kleine Cups Badeschuhe Bademode 365 Bademodentrends 2025 Capsule Collection Nachtwäsche Nachtwäsche entdecken Pyjamas Negligees Nachthemden Morgenmäntel Mix & Match Homewear Homewear entdecken Homewear-Oberteile Sweatkleider Jumpsuits & Hausanzüge Relaxhosen Homewear-Leggings Hausschuhe Schuhe Schuhe entdecken Sandalen & Sandaletten Zehentrenner Sneaker Pantoletten Halbschuhe High Heels & Pumps Stiefeletten & Boots Winterstiefel Hausschuhe Schuh-Accessoires Schuhtrends 2025 Sport Sport entdecken Sport-Oberteile Sport-Hosen Sport-BHs Sport-BHs entdecken Sport-Bustier Sport-Socken Sport-Schuhe Fitness-Favoriten Sport-Typen Yogawear LSCN Sale Sale entdecken Sale: Bekleidung Sale: Bekleidung entdecken Sale: Kleider Sale: Strandmode Sale: Accessoires Sale: Bademode Sale: Bademode entdecken Sale: Bikinis Sale: Badeanzüge Sale: Dessous & Wäsche Sale: Nachtwäsche Sale: Homewear Sale: Schuhe Sale: Sport Bis zu -70% +20% auf Artikel im Sale ¹ Code: FINALE20 Jetzt shoppen Gratis Versand ab 50 € Kostenlose Retoure °Punkte sammeln Ratenkauf ** Sportlich ins neue Jahr Bequeme Sportswear Jetzt shoppen Fühl dich schön & selbstbewusst Dessous für jeden Tag Jetzt shoppen Outfit of the Week Die schönsten Styles zum Nachshoppen LASCANA Blusenjacke ab 59,99 € LASCANA Paillettenshirt ab 59,99 € LASCANA Schlupfhose ab 49,99 € LASCANA High-Heel-Stiefelette 89,99 € VIVANCE Handtasche 39,99 € Gewinnspiel Traumurlaub im ALMA Resort Vietnam Check-in to paradise: Gewinne einen unvergesslichen Traumurlaub am wohl schönsten Naturstrand Vietnams für 2 Personen inkl. Flüge. Jetzt teilnehmen Every style has a story Zeig uns deine Story in deinem liebsten LASCANA Style. Nutze den Hashtag #mylascana und werde Teil der Community. Mehr entdecken Unser Service Lascana Kataloge Melde dich jetzt schon für unseren nächsten Katalog an. Wir schicken ihn dir gratis direkt nach Hause. Anfordern Styles entdecken LASCANA App Shoppe immer und überall – mit der neuen LASCANA App für iOS oder Android! Sichere dir einen 10% Willkommens-Rabatt auf die 1. Bestellung in der App! Downloaden Storefinder Finde LASCANA in deiner Nähe. Stores finden Unser Gutschein Das perfekte Geschenk für jede Gelegenheit - online und in den Filialen einlösbar. Zum Gutschein Markenvielfalt Entdecke unsere Bestseller Zum Merkzettel hinzufügen Hallo Welt Standard-Überschrift Bademode & Bikini, Dessous, Unterwäsche - LASCANA Lass dich bei LASCANA in die Welt der Schönheit, Sinnlichkeit und Leidenschaft verführen. Als Spezialist für Dessous , Unterwäsche und
    Bademode (Bikini, Badeanzug und mehr) hat LASCANA unter dem Motto „It’s a woman’s world“ für dich die führenden Dessous-Marken und ein
    vielfältiges Bademoden-Sortiment vereint. Hier findest du alles, was dein Herz begehrt: Von verführerischen Dessous
    und Damenunterwäsche, bis hin zu Nachtmode, Bademode, Sportbekleidung und Strandmode. Entdecke eine große Auswahl an Produkten von BH und Slip (Dessous und Unterwäsche) über Bikini und Badeanzug oder Shapewear und Hochzeitsdessous. Stöbere durch den LASCANA Online-Shop und lass dich von Dessous, Unterwäsche,
    Bademode und Bikinis inspirieren - BH oder Bikini kannst du zu Hause in Ruhe anprobieren. Bademode & Bikinis online kaufen Bei LASCANA findest du ganzjährig eine große Auswahl an Bademode , Bikinis & mehr. Egal ob du einen
    neuen Bikini für den Sommer kaufen möchtest oder einen neuen Bademoden-Look für deinen Urlaub in der Sonne suchst –
    im LASCANA Online-Shop kannst du jederzeit deine absoluten Beachwear-Favoriten entdecken, da du zwischen einem
    Mix-Kini, Bikini, Tankini oder Badeanzug wählen kannst. Je nachdem, welche Schnittform du bevorzugst, kannst du dich
    zum Beispiel für einen schönen Push-up-Bikini, einen Triangel-Bikini, oder einen Bikini ohne Träger entscheiden.
    Auch mit Tankini oder Badeanzug findest du viele Trends für Damen-Bademode. Modische Badeanzüge, Tankinis und
    Bikinis gibt es sowohl in kleinen als auch großen Größen. Mit unserem Mixkini-Tool für MixKini kannst du dir sogar
    deinen eigenen Bikini zusammenstellen: Bestimme deinen Style, deine Größe und die Farben deines Bikinis selbst. Für
    die Vollendung deines Looks bieten wir dir die passende Strandmode, Strandkleider & mehr von angesagten Marken,
    wie bspw. die Bademode von Bench. Entdecke darüber hinaus auch unseren Beachshop für
        Strandmode . Unterwäsche & Dessous online kaufen Damenunterwäsche und Dessous von LASCANA und anderen beliebten Lingerie-Marken gibt es für dich jederzeit mit neuen
    Angeboten. Profitiere mit unserem Konzept „Von Frauen für Frauen“ von unseren eigenen Erfahrungen mit
    Damenunterwäsche und Dessous, denn wir wissen, dass Unterwäsche kaufen sehr intim sein kann. Finde jetzt deine neuen
    Lieblings-BH und den dazu passenden Slip – bei unserer Unterwäsche für Damen sind dir dabei hinsichtlich Farbe,
    Größe (BH in großen Größen und ab Cup AA) und Schnitt keine Grenzen gesetzt. Je nach Anlass bist du so mit einem Push-up-BH , Schalen-BH , Bügel-BH oder Damenunterhemd perfekt gekleidet und
    fühlst dich in deiner Unterwäsche einfach wohl. Auch von unseren verführerischen Dessous und sexy Lingerie wirst du
    begeistert sein: Mit BH, String , Body,
    Corsage und Negligé von LASCANA und anderen Dessous-Marken versprühst du stets einen weiblichen Charme. Lass dich
    von Dessous mit edlen Spitzen-BHs , Corsagen
    mit Spitze oder transparenten Negligés verführen! Mehr lesen Kostenlose Hotline aus allen deutschen Netzen 0800 - 600 40 30 service@lascana.de Vom 24.12.25 – 26.12.25 sowie am 01.01.26 befindet sich unser Kundenservice im Weihnachtsurlaub. Zwischen den Jahren und ab dem 02.01.26 ist unser Team wie gewohnt für Dich da. Zahlarten Rechnung ** Online-Überweisung Ratenkauf ** Versandart 10% Rabatt Jetzt zum Newsletter anmelden und 10% Rabatt sichern! Deine E-Mail-Adresse Jetzt anmelden Auszeichnungen Geprüfte Sicherheit Unsere Apps Gratis Versand ab 50 € Kostenlose Retoure °Punkte sammeln Ratenkauf ** Services Hilfebereich Kontakt Zahlung Lieferung Rücksendung Bestellung PAYBACK Beratung Die passende BH-Größe finden - Der LASCANA Größenberater Pflege & Waschen BH-Typen Slip-Typen Figur-Typen Bademoden-Guide Alles zu Beratung Über uns Über Lascana Jobs Unsere Stores Presse Partner werden Katalog anfordern Geschenkgutschein Nachhaltigkeit Rechtliches Compliance Barrierefreiheitserklärung AGB Datenschutz Nutzungsbedingungen Impressum Cookie Einstellungen Alle Preise inkl. MwSt., zzgl. Versandkosten ** Bonität vorausgesetzt, berechtigt zur Bonitätsprüfung Cookies und andere Technologien erlauben? LASCANA und 7 Partner brauchen Deine Zustimmung (Klick auf „Ok”) bei vereinzelten Datennutzungen ,
        um Informationen auf einem Gerät zu speichern und/oder abzurufen (IP-Adresse, Nutzer-ID, Browser-Informationen, Geräte-Kennungen).
        Die Datennutzung erfolgt zum Zweck der Identifikation auf Drittseiten (auch unter Nutzung pseudonymisierter E-Mail-Adressen),
        für personalisierte Anzeigen und Inhalte, Anzeigen- und Inhaltsmessungen sowie um Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklungen
        zu gewinnen. Mehr Infos zur Einwilligung (inkl. Widerrufsmöglichkeit) und zu Einstellungsmöglichkeiten gibt’s jederzeit hier .
        Mit Klick auf den Link Cookies ablehnen kannst Du Deine Einwilligung jederzeit ablehnen. Datennutzungen LASCANA arbeitet mit Partnern zusammen, die von deinem Endgerät abgerufene Daten (Trackingdaten) oder die von uns übermittelten pseudonymisierten Daten zur Aussteuerung unserer Werbung sowie auch zu eigenen Zwecken (z.B. Profilbildungen) / zu Zwecken Dritter verarbeiten. Vor diesem Hintergrund erfordert nicht nur die Erhebung der Trackingdaten bzw. die Übermittlung deiner pseudonymisierten Daten, sondern auch deren Weiterverarbeitung durch diese Anbieter einer Einwilligung. Die Trackingdaten werden erst dann erhoben bzw. deine pseudonymisierten Daten erst dann übermittelt, wenn du auf den in dem Banner auf www.lascana.de / APP wiedergebenden Button „OK” anklickst. Bei den Partnern handelt es sich um die folgenden Unternehmen: Meta Platforms Ireland Limited, Google Ireland Limited, Criteo SA, Microsoft Ireland Operations Limited, TikTok Information Technologies UK Limited, Pinterest Europe Limited, RTB House GmbH Weitere Informationen zu den Datenverarbeitungen durch diese Partner findest Du in der Datenschutzerklärung auf www.lascana.de / APP. Die Informationen sind außerdem über einen Link in dem Banner abrufbar. Sie können Ihre Einwilligung auch jederzeit grundlos mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie z. B. auf den Button "Cookie-Einstellungen" im Footer der Website und "Cookies ablehnen" klicken. O.K. Cookies ablehnen Mehr Informationen Falls du schon Kund*in bei uns bist, melde dich bitte hier mit deiner E-Mail-Adresse und deinem Passwort an. E-Mail-Adresse Passwort Login Passwort vergessen Konto anlegen