La Sicilia Iscriviti al canale 1 gennaio 2026 - Aggiornato alle 02:08 × La Sicilia Palermo Catania Messina Siracusa Ragusa Caltanissetta Enna Agrigento Trapani Altre sezioni Informazioni Leggi Abbonati ☰ Home Oggi Cronaca Politica Attualità Economia Italia-mondo Sport Cultura e Spettacoli Le Province live QUIRINALE Mattarella nel discorso di fine anno: «Ripugnante chi rifiuta la pace». Poi l'appello ai giovani: «Siate esigenti, coraggiosi, scegliete il vostro futuro» Video 1 - 2 Il messaggio in piedi, davanti alla scrivania, per far risaltare il tono diretto e colloquiale con concittadine e concittadini, nello studio alla Vetrata di Alfredo Zermo La guerra «Quel dieci per cento che pesa come un macigno»: Zelensky annuncia che l’accordo di pace è al 90% Nel videomessaggio di fine anno, il presidente ucraino parla di un’intesa “quasi pronta”, ma ammette che l’ultimo tratto è il più difficile: territori occupati e sicurezza della centrale di Zaporizhzhia restano i nodi. Sullo sfondo, il pressing di Washington e il coinvolgimento di europei e alleati. Il giallo di madre e figlia morte per una intossicazione alimentare: le (poche) risposte arrivate dalle autopsie fiume Sette ore in obitorio, indagini a 360 gradi, alimenti e farine sequestrate: l’inchiesta non esclude nemmeno un avvelenamento da parte di terzi. In attesa degli esami tossicologici, cinque medici sono indagati energia Diesel più caro, benzina meno tassata: la mappa delle accise a gennaio. In 9 mesi un pieno di gasolio + 3,4 euro - Finanziaria, guida ragionata a tutti i bonus 2026 Un riallineamento “storico” ridisegna i prezzi alla pompa: ecco chi paga, chi risparmia e perché il gettito per lo Stato cresce L'EDITORIALE «Restare. Tornare. Costruire». Lo Speciale de La Sicilia e gli auguri del nostro editore - English version - «Restare o partire? Deve essere una libera scelta», l'editoriale del presidente Schifani è spesso proprio da chi è fuori che nasce lo sguardo più lucido su ciò che questa terra può diventare. Per questo “La Sicilia” dedica l'inserto di fine anno ai siciliani nel mondo di Salvatore Palella Lieti eventi Al Garibaldi-Nesima si brinda per la nascita di Zhoe: è la prima nata a Catania del 2026 E' venuta al mondo un secondo dopo la mezzanotte nel reparto diretto dal prof. Giuseppe Ettore di Redazione La Sicilia L'INIZIATIVA “La pace disarmata e disarmante”: Catania chiude l’anno con una Marcia che chiede di deporre le armi, prima nel cuore Cinque tappe, un porto e un messaggio che brucia: nella città dell’Etna oggi la 58ª Marcia nazionale per la pace promossa dalla CEI, tra preghiera, testimonianze civili e dialogo interreligioso di Alfredo Zermo L'evento San Silvestro a mare con la pioggia per il magico poker del catanese Riccardo Torrisi - Foto - Video Il pallanotista etneo è entrato nella storia di questa classica del nuoto di fine anno nelle acque del Porticciolo di Ognina , quarto successo consecutivo e quattro trionfi come l'indimenticabile Carlo Scuderi e e Marco Conti di Lorenzo Magri La partenza della gara assoluta dell'edizione numero 64 della San Silvestro a mare il caso Vento, neve e buio: il complicato soccorso del giovane palermitano sull'Etna. «Sulla neve ghiacciata senza ramponi» - Il video Insieme al fratello, si era avventurato in un'escursione sul versante Nord del vulcano. Ma si sono ritrovati nel pomeriggio impossibilitati a tornare a valle e vittime di una caduta di Salvo Catalano Immigrazione Ocean Viking salva 33 migranti: Sea-Watch denuncia due morti, feriti e il silenzio di Malta L’operazione, spiegano le organizzazioni, è stata coordinata dal centro di coordinamento tunisino di Alfredo Zermo il caso Aci Catena, spoglie mortali in sacchi di spazzatura scaricati in discarica Nuova inquietante scoperta all’interno del cimitero. La sindaca: «Il Comune si costituirà parte civile, chiederemo i danni» di Salvo Cutuli Il disservizio Maas Catania: linea internet ripristinata dopo giorni Gli operatori dei Mercati agroalimentari hanno rischiato di saltare la scadenza della chiusura dell’anno fiscale di Maria Elena Quaiotti Nel Catanese Su un furgone con oltre 220 kg di botti pericolosi: "Sono per la famiglia e i vicini di casa". E la Polizia li arresta VIDEO In manette due possessori di patentino per "fochino" e un operaio di Redazione La Sicilia L'annuncio La scelta definitiva di Pietro Bartolo: «Lascio Pd, il partito ha perso il contatto con i territori, ora cerco un'alternativa» Da medico di Lampedusa ed ex europarlamentare, il politico era già precedentemente uscito dalla segreteria di Redazione La Sicilia il caso Siracusa, protesta degenerata nel carcere di Cavadonna: violenze e danni nel blocco 20 Un sovrintendente è rimasto ferito. I detenuti denunciano mancanza di acqua calda e presenza di cimici nelle celle di Redazione Siracusa La decisione UniCt, il curioso caso del concorso da ricercatore di Biologia ancora "aperto" dopo 15 anni (e numerose sentenze) La procedura originaria, bandita e conclusa nel 2010, è stata giudicata illegittima dai giudici amministrativi. Bisognerebbe rifare tutto, ma sembra impossibile di Luisa Santangelo Sfoglia il giornale Acquista l'edizione SPONSOR standard Regali di Natale Tecnologia protagonista nei nuovi elettrodomestici da regalare a Natale Agricoltura Nuovi traguardi grazie anche a Schifani, alla condivisione del Parlamento, alla sinergia con sindacati e associazioni Attualità Emozione, bellezza e magia: Noto apre il suo cuore Sponsor La nuova PAC è un’eurofollia I PIU LETTI standard Il fatto Al via la campagna oceanografica Bridges: alla ricerca del ponte perduto tra Sicilia e Malta verso il veglione Catania, a 88 anni cucina per il quartiere. Il Cenone di Capodanno secondo la signora Mimma: "baccalà e pere", la cucina pop vince su tutte La decisione UniCt, il curioso caso del concorso da ricercatore di Biologia ancora "aperto" dopo 15 anni (e numerose sentenze) verso il veglione Catania, sulla tavola nobiliare di corso Italia tacchino ripieno e un bel timballo di maccheroni Il delitto "Un gesto sadico e inspiegabile": Garlasco, il sangue che può cambiare tutta la storia la storia Dalla Costa d'Avorio a Librino per scoprire la palla ovale e la libertà. La prima spettacolare meta del giovanissimo Soule - Il video Soule ha lasciato la famiglia a 15 anni, da solo ha attraversato l'Africa. Oggi cerca di costruirsi una vita a Catania, dove sogna di comprare casa. E intanto la sua corsa facile ed elegante è a servizio dei Briganti rugby di Librino di Salvo Catalano , Leandro Perrotta politica il caso Suicidio assistito: riparte l’esame del testo unificato in Senato Toscana, Sardegna, Trento e Torino hanno già regolamentato localmente i percorsi, ma serve uniformità nazionale di Redazione La Sicilia Santo Orazio Primavera e Salvatore (Salvo) Giuffrida REGIONE Primavera torna all’Ars: in extremis un verdetto della Cassazione ribalta ancora gli equilibri e chiude la staffetta del seggio catanese di ScN Fine della corsa per Salvo Giuffrida: la fine della “guerra dei ricorsi” e cosa significa per la maggioranza di Alfredo Zermo gli auguri alla stampa Il presidente Schifani tra bilanci e sguardo al 2026: «Io ricandidato? È la regola, poi la politica è imprevedibile» - Alla Regione impazza il toto-rimpasto, tutti i nodi al pettine L'incontro di fine anno è occasione per fare sintesi di quanto fatto e fissare i nuovi obiettivi. Tra le nuove regole sui manager della sanità, gli alleati, i boschi e i termovalorizzatori di Redazione La Sicilia LA SICILIA TV FUOCHI D'ARTIFICIO Catania vista dall'alto alla mezzanotte del Capodanno: una distesa di botti QUIRINALE Mattarella: «Ripugnante chi nega la pace perché si sente più forte» L'APPUNTAMENTO San Silvestro a mare 2025: il video della tradizionale gara di nuoto di fine anno (sotto una pioggia battente) QUIRINALE «Non rassegnatevi», il videomesaggio di Mattarella ai giovani il videomessaggio Gli auguri del presidente Schifani ai siciliani per il 2026: «La nostra regione ha bisogno di dialogo, la politica dia l'esempio» - Appello al governatore: «Ampliare le patologie curabili con la cannabis» Editoriali Fine anno Sicilians 2026, forza e orgoglio delle nostre radici. Read the English version È cambiato il mondo, è cambiata l’emigrazione dall'Isola, è cambiata proprio la migrazione dei popoli di Antonello Piraneo L'analisi Il sub provetto e l'insostenibile leggerezza della serenità Schifani ha capito che non è più tempo di sgomitare per succedere a sé stesso. A decidere il suo destino saranno i risultati del governo regionale di Mario Barresi AI LETTORI La Sicilia che crede, "La Sicilia" che unisce di Salvatore Palella IL MESSAGGIO Potenza del Natale: un nuovo inizio e non una tregua passeggera dei buoni sentimenti di Mons. Luigi Renna economia la finanziaria Bonus 2026, casa, figli e scuola: guida ragionata alle agevolazioni - Finanziaria, ecco vincitori e vinti La Finanziaria ridisegna il perimetro dei bonus in tre capitoli chiave. Dalla prima casa che esce dal calcolo Isee ai bonus casa, fino all'assegno unico. Ecco cosa resta, cosa cambia e cosa conviene fare di Redazione La Sicilia commercio on line Everli, numeri in forte crescita: la spesa diventa sempre più “easy” di Redazione La Sicilia energia Sicilia prima in Italia per energia prodotta dal sole: il boom del fotovoltaico è dovuto agli impianti sulle case di Michele Guccione sport Amarcord rossazzurro Catania, dieci anni fa il ciclo argentino si chiuse dopo grandi successi Adesso si riparte da Casasola Firme doc: da Maxi Lopez a Bergessio, passando per il Papu Gomez, Barrientos e Andujar. Oggi Llama continua a brillare e a segnare ad Agrigento di Giovanni Finocchiaro basket serie a Trapani, altri 3 punti di penalizzazione. Antonini inibito 2 anni La Federazione Italiana Pallacanestro: «No a strumentalizzazioni, da Trapani debiti non onorati» di Redazione La Sicilia calcio serie c Siracusa Calcio e Ricci deferiti: penalizzazione in arrivo di Redazione La Sicilia il verdetto Gol fantasma, la Corte Sportiva dice no: CastrumFavara sconfitta anche in Appello di Totò Arancio Inter vola sola, big in spolvero: Conte, Allegri e Spalletti, un trio letale per giocarsi lo scudetto con Chivu Nerazzurri in testa sulle ali del solito Lautaro; Napoli e Milan rilanciano con Hojlund, Nkunku e Pulisic, Juve solida, gennaio può cambiare gli equilibri. di Alfredo Pedullà DALLE PROVINCE Palermo Comune Capodanno amaro per i palermitani, aumenta l'addizionale Irpef Tasse in crescita, nell'ultimo giorno utile arriva la direttiva del sindaco Lagalla: addizionale Irpef fissata all'1,404% di Salvatore Ferro Catania La vertenza Nuova gestione Oda Catania, raggiunta "quota 95%": anche Fiadel firma l'accordo con Sisifo Arrivate le ultime sottoscrizioni dei lavoratori per poter procedere all'affitto del ramo sanitario. L'avv. Sanfilippo: «Nuova governance aperta al dialogo e al confronto» di Leandro Perrotta Messina Controlli Un17enne arrestato a Messina con 64 candelotti artigianali: sequestrati Gli artificieri del comando provinciale di Palermo hanno messo il materiale in sicurezza e il minore trasferito in un centro di prima accoglienza di Redazione La Sicilia Ragusa L'uomo scomparso Cronaca Modica, l'anno si chiude con la denuncia di una scomparsa: nessuna notizia del 50enne Roberto Di Rosa I carabinieri hanno attivato le ricerche. Chiunque abbia segnalazioni utili può contattare il 112 di Giorgio Liuzzo Siracusa isola delle correnti Stabilimento Scialai, il sequestro resta ma il caso non è chiuso La Cassazione ha respinto il ricorso della Greco Costruzioni e Servizi. La decisione riguarda solo la misura cautelare e non il merito della vicenda di Sergio Taccone Caltanissetta Una veduta di piazza Garibaldi con il Municipio a sinistra e la Cattedrale sullo sfondo Il report Un anno in bilico tra povertà crescente e spopolamento: i dati del 2025 su Caltanissetta sono impietosi e le scelte non più rinviabili Crisi demografica, emergenze strutturali, migrazione di giovani e genitori per necessità: anche il Centro studi delle Camere di commercio «Guglielmo Tagliacarne» ha collocato la provincia nissena tra le ultime in Italia per ricchezza pro capite, attrattività imprenditoriale e dinamismo economico di Enrico De Cristoforo Enna Rosa Rovetto, presidente del Comitato Pro Chiello di Piazza Armerina Piazza Armerina Dal Comitato Pro Chiello nuova denuncia contro la carenza di personale in ospedale: "Domenica scorsa al Pronto soccorso c'era un solo medico per tutti i codici, il reparto era pieno" I sanitari sarebbero spesso costretti a sostenere doppi turni e uno dei punti maggiormente contestati riguarda il ricorso ai cosiddetti medici “a gettone”: «Li pagano 80 euro all’ora ma non hanno la possibilità di firmare un documento di dimissione" di Marta Furnari Agrigento Controlli Ad Agrigento sequestrati oltre 900 fuochi pirotecnici: denunciato un ambulante Nel mirino micce e bobine del peso complessivo di 30 chili di Redazione La Sicilia Trapani sanità Dalla giunta Schifani 82 milioni per ultimare il finanziamento degli ospedali di Siracusa e Alcamo Su proposta dell’assessore alla Salute Daniela Faraoni, ha approvato un’integrazione di finanziamenti per garantire la piena copertura economica di entrambe le opere di Redazione La Sicilia gusto alta cucina Capodanno è alle porte, ecco la preziosa ricetta dello stellato catanese Alessandro Ingiulla Un dolce che unisce ispirazione siciliana e contemporaneità. Lo chef ha appena vinto il premio speciale Passion Dessert della Guida Michelin 2026 di Ombretta Grasso verso il veglione Catania, a 88 anni cucina per il quartiere. Il Cenone di Capodanno secondo la signora Mimma: "baccalà e pere", la cucina pop vince su tutte La bella storia della signora Mimma che fra solidarietà e nuove idee prepara la tavola per ospitare amici e parenti di Maria Elena Quaiotti , Concetto Mannisi verso il veglione Catania, sulla tavola nobiliare di corso Italia tacchino ripieno e un bel timballo di maccheroni Così Donna Fernanda Paternò del Castello si prepara all'ultimo appuntamento conviviale del 2025 di Maria Elena Quaiotti , Concetto Mannisi tendenzE televisione Alfonso Signorini si ferma: «Basta campagne diffamatorie» la svolta La fine di un'epoca: in Danimarca addio dopo 400 anni alle cassette delle lettere (che finiscono all'asta) il gossip Elodie–Iannone, Natale senza lui nelle foto: indizi social, smentite mancate e la pressione degli impegni incrociati il caso Alfonso Signorini sparisce dai social: la tempesta Corona lo ha travolto e lui disattiva Instagram CULTURA E SPETTACOLI In tv Il dopo Signorini al Grande Fratello Vip: chi è il lista per condurlo al suo posto Attualità Scicli, la primogenita di Andrea Camilleri in visita nella stanza del commissario Montalbano In scena "L'amore di Papageno e Papagena" Spettacoli Ragusa ospita "L'amore di Papageno e Papagena" Arezzo Caldaia guasta in teatro: il pubblico, infuriato, trova però una soluzione per Alessandro Haber le vostre segnalazioni la grata transennata Transenne abbandonate in Corso Martiri della Libertà a Catania: pericolo e degrado al centro della carreggiata Taormina: poesia tra l'Etna innevato e il Santuario della Madonna della Rocca Parcheggio selvaggio Archi della Marina Catania Via Scuto invasa: la pescheria di Catania tra degrado e parcheggiatori abusivi "L’Eco del Silenzio e l’Amarezza del Natale. Tra il Declino Sociale dell’Isola e i Venti di Guerra" La Sicilia Informazioni La nostra app SEGUICI Copyright © 2025 • La Sicilia Investimenti S.p.A. • P.I. 03133580872 • All rights reserved• Powered by GMDE srl