Las Provincias - Diario de noticias y actualidad de Valencia Es noticia Lotería del Niño El tiempo Valencia CF Naufragio en Indonesia CHJ Televisión La Bonoloto Euromillones ONCE Horóscopo Precio de la luz Miércoles 31 de diciembre de 2025 5º / 14º Suscríbete Usuario MiLP Mis noticias Mis intereses Newsletters Mi suscripción Mi cuenta Mis dispositivos Ayuda / Contacto MiClub Descuentos Nuevo Cerrar sesión Iniciar sesión Escucha nuestros podcasts Buscar en Las Provincias Valencia Comarcas Economía Política Sucesos Sociedad Valencia CF Levante UD Culturas Planes Gastronomía Pantallas Opinión Menú Secciones Valencia Ciudad Comunitat Noticias de Valencia Noticias de Alicante Noticias de Castellón Comarcas Noticias de L'Horta Noticias de Camp de Morvedre Noticias de Camp de Turia Noticias de la Marina Alta Noticias de la Marina Baja Noticias de La Safor Noticias de La Ribera - La Costera Noticias de la comarca Alcoià y El Comtat Noticias de las comarcas de la Comunitat Valenciana Alicante Castellón Sociedad Sucesos Crónica negra Política Tablero político Internacional Noticias internacionales de Europa Noticias internacionales de Estados Unidos Noticias internacionales sobre América Latina Opinión Economía Vivienda E/Start Agricultura Deportes Noticias de fútbol Noticias de baloncesto Noticias de atletismo popular y profesional Noticias de ciclismo Pilota Valencia CF Levante UD Valencia Basket A la carrera Fallas Toros Revista de Valencia De Moda Canal Valentia Urbanitas Los más grandes Arquitecturas Ciencia Antropía Gastronomía Restaurantes Menús Chefs Recetas Bares y barras Zona líquida Comer y beber Planes Culturas Aulas de Cultura LP Noticias de cine Noticias de televisión Pantallas Tecnología Gente y Estilo XLSemanal Vivir Sorteos Vídeos Servicios Loterías y sorteos Edición impresa MiClub Notas de prensa Obituarios Cartelera Esquelas Programación TV El Tiempo Traductor valenciano español Ecomov Traductor español inglés Descárgate la App Traductor valenciano inglés RSS Pasatiempos Oferplan Motor Pisos Empleo De tiendas Coches Destacamos Podcast Newsletters Hemeroteca Pasatiempos Borrar Buscar en Las Provincias Buscar Urgente La Nochevieja empieza en Valencia con las campanadas infantiles Llorca recuerda a las víctimas de la dana y reclama al Gobierno las obras de encauzamiento Burguera «Estoy decidido a que ningún vecino vuelva a pasar miedo cuando llueva», señala el presidente de la Generalitat en su mensaje de Navidad desde Utiel, y llama a la unidad para «rebajar el tono. La polarización no es sostenible» Lee el discurso íntegro del president Las 10 frases de Llorca en el discurso presidencial de fin de año Más de 1.700 empresas se quedan fuera de las ayudas de la dana por fin de presupuesto Javier Gascó | Valencia Las Oficinas de los expresidentes cuestan más de medio millón todos los años A. Rallo | Valencia Directo La Nochevieja empieza en Valencia con las campanadas infantiles José Molins | Valencia Sigue el minuto a minuto del último día del año en la capital del Turia La opinión de hoy Pura vida Ramón Palomar Talluda tardevieja Andando y viendo Nuria Romeral Cas La Chatunga y Luis Aguilé Arsénico por diversión María José Pou El ojo de Nostradamus Carlos Pajuelo No somos nada Sansón La viñeta de Sansón J. R. Seguí Complacencia Más opinión Asistentes a la fiesta organizada por El Rinconcico. JL Bort Ya es 2026 en Mora de Rubielos Hugo Zubieta Decenas de valencianos celebran en la localidad turolense la Nochevieja australiana Ver fotos Búscate en la San Silvestre de Valencia Fili Navarrete / FMG Valencia Miles de corredores toman las calles de Valencia en la San Silvestre ¿Cuánto cuesta pasar la Nochevieja en Valencia? Javier Gascó | Valencia Qué hacer el 31 de diciembre en Valencia: de las campanadas infantiles a la feria de atracciones Jaime Vázquez García Así será la Nochevieja en Valencia: DJ, castillo y Campanadas infantiles Nochevieja de controles de droga y alcohol en Valencia, Alicante y Castellón Efe Sucesos Una decena de vecinos desalojan sus casas tras arder tres coches y varios contenedores en Valencia J. Martínez/L. Martí | Valencia Confiscan en una tienda de Valencia 73.000 latas y 3.000 chocolatinas que no habían pasado los controles sanitarios J. F. | Valencia Milagro en Bétera: Una linterna salva la vida de un anciano tras caerse a las vías del metro Ignacio Cabanes | Valencia La Policía desmantela un punto de venta de droga en una casa okupada en Aldaia S. V. | Valencia Más actualidad ¿Por qué resisten las tiendas de toda la vida en Valencia? Laura Garcés | Valencia Turismo, Fallas y tradiciones, contar con un local en propiedad, profesionalidad y atención personalizada incentivan la fortaleza de los comercios de siempre Fernando Martín y los dos menores pudieron quedar atrapados dentro del barco cuando este volcó y se hundió en Indonesia Nacho Ortega | Valencia Indonesia amplía el radio de búsqueda de la familia valenciana desaparecida Nacho Ortega | Valencia La niña de 7 años que sobrevivió al naufragio en Indonesia ya está de vuelta en España Juan Antonio Marrahí | Valencia Novedades de 2026: entran en vigor las balizas conectadas a la DGT N. Soage | Madrid El municipio más barato de la Comunitat para comprar vivienda está en Valencia: 570 euros el metro cuadrado J.Zarco Las profecías de Nostradamus para 2026: del enjambre de abejas al virus de la Toscana Nacho Ortega | Valencia Además El tiempo en Nochevieja y Año Nuevo en la Comunitat: Aemet anuncia lluvias en el litoral de Alicante y heladas en el interior La CHJ admite que no ha revisado Forata desde 2017 y que tenía «deficiencias» en la dana Más de cien ovejas mueren de pánico tras el ataque de un animal salvaje en una granja valenciana Horarios especiales de Consum para el 31 de diciembre ¿A qué hora cierra Mercadona hoy con su horario especial de Nochevieja? Estos son los centros comerciales abiertos el 31 de diciembre y 1 de enero en Valencia: a que hora abren y cierran Publicidad Televisión Ver fotos Todos los vestidos de Cristina Pedroche en las Campanadas: de su debut en 2014 junto a Frank Blanco al último confeccionado con leche materna Varios La presentadora y la cadena de Antena 3 siguen una estrategia en común que pretende 'calentar' todo lo que tenga que ver con su outfit Chenoa da pistas sobre su vestido en las Campanadas: color luminoso y confeccionado por el diseñador preferido de la Reina Sofía María Gardó | Valencia Chenoa revela antes de presentar las Campanadas que Bisbal le escribió tras la 'cobra': «Perdona...» María Gardó | Valencia A qué hora y dónde estrena hoy La Oreja de Van Gogh con Amaia su nueva canción María Gardó | Valencia Esta es la programación especial de Nochevieja de cada cadena de televisión: TVE, Antena 3, Cuatro, Telecinco y La Sexta Mario Lahoz | Valencia Quiénes son los presentadores de las Campanadas en Nochevieja por cada televisión Destacados Ver fotos Los famosos que han muerto en 2025 EFE | EP | REUTERS Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy Los famosos con los mejores y peores peinados del año Daniel Gallego Las dos sucesoras del imperio de Enrique Marzal Lola Soriano Pons | Valencia La estrella del PSG que ha visitado el restaurante de moda en Valencia J.Zarco | Valencia La silla que sobrevivió a la dana Laura Garcés | Valencia Además AUREN Auren, el aliado estratégico de la empresa familiar valenciana Suplementos Las nuevas cuotas que pagarán los autónomos en 2026, con la letra pequeña que supone un aumento María Gardó | Valencia La Justicia concede la pensión de viudedad a una mujer valenciana tras once años separada y sin recibir una prestación compensatoria El Gobierno prepara una hucha de inversión para que los españoles aprendan a rentabilizar sus ahorros Nacho Ortega | Valencia Lo más leído Top 50 1 Más de cien ovejas mueren de pánico tras el ataque de un animal salvaje en una granja valenciana 2 Caos ferroviario en Valencia con miles de personas atrapadas al caer toda la red de Cercanías, Media y Larga Distancia 3 Comunicado del Ayuntamiento de Villamanín para parar la guerra en el pueblo tras el lío del Gordo 4 La niña de 7 años que sobrevivió al naufragio en Indonesia ya está de vuelta en España 5 Milagro en Bétera: Una linterna salva la vida de un anciano tras caerse a las vías del metro 6 Detenido por darle una paliza a su mujer el día de Navidad por pedirle dinero para comprar comida 7 El municipio más barato de la Comunitat para comprar vivienda está en Valencia: 570 euros el metro cuadrado 8 La marca de ropa para católicos lanza su segunda colección desde Valencia 9 Una decena de vecinos desalojan sus casas tras arder tres coches y varios contenedores en Valencia 10 Un policía local fuera de servicio salva la vida a un joven que se intentó suicidar en Málaga tras arruinarse con las criptomonedas Historias visuales Ver más historias Inmobiliario 2025, el año de la vivienda inaccesible Clara Alba Historia visual Crónica negra La muerte civil de la dermatóloga de la 'jet set' Mateo Balín Ver más historias visuales Podcast Fuera del Radar · Fin de temporada El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después ¿Existe la alta sociedad valenciana? El Amplificador Warner y Netflix: la guerra de Hollywood en el año en que se habló poco de series Un proyecto de Nespresso El café de calidad, factor clave en la elección de hotel Publicidad En vertical Ver todos Valencia Tractores se manifiestan por Valencia en contra de las politicas agrarias 00:43 Valencia Primeros pasos para llegar al millar de amarres en la Marina 00:53 Valencia Una inocentada sin gracia: Franco se pasea por Valencia 00:12 Sucesos Búsqueda de los cuatro valencianos desaparecidos tras un naufragio en Indonesia 00:23 Sucesos Muere una mujer de 79 años en el incendio de su piso en Valencia 00:54 Sucesos Arrestan al dueño de una inmobiliaria de Valencia por grabar a sus empleadas en el baño 00:29 Comunitat Los jabalíes campan por la huerta de Valencia para buscar comida 00:10 Valencia Inauguración Expojove 2025 00:10 Valencia El Papá Noel de las personas sin hogar en Valencia 02:34 Valencia Catalá agradece el esfuerzo en Navidad a policías y bomberos de Valencia 00:24 Sucesos Arrestado por causar daños a un coche de un policía con una muleta en Valencia 00:16 0:00 /00:43 Tractores se manifiestan por Valencia en contra de las politicas agrarias 0:00 /00:53 Primeros pasos para llegar al millar de amarres en la Marina 0:00 /00:12 Una inocentada sin gracia: Franco se pasea por Valencia 0:00 /00:23 Búsqueda de los cuatro valencianos desaparecidos tras un naufragio en Indonesia 0:00 /00:54 Muere una mujer de 79 años en el incendio de su piso en Valencia 0:00 /00:29 Arrestan al dueño de una inmobiliaria de Valencia por grabar a sus empleadas en el baño 0:00 /00:10 Los jabalíes campan por la huerta de Valencia para buscar comida 0:00 /00:10 Inauguración Expojove 2025 0:00 /02:34 El Papá Noel de las personas sin hogar en Valencia 0:00 /00:24 Catalá agradece el esfuerzo en Navidad a policías y bomberos de Valencia 0:00 /00:16 Arrestado por causar daños a un coche de un policía con una muleta en Valencia Tractores se manifiestan por Valencia en contra de las politicas agrarias WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical1 Copiar Enlace copiado Primeros pasos para llegar al millar de amarres en la Marina WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical2 Copiar Enlace copiado Una inocentada sin gracia: Franco se pasea por Valencia WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical3 Copiar Enlace copiado Búsqueda de los cuatro valencianos desaparecidos tras un naufragio en Indonesia WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical4 Copiar Enlace copiado Muere una mujer de 79 años en el incendio de su piso en Valencia WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical5 Copiar Enlace copiado Arrestan al dueño de una inmobiliaria de Valencia por grabar a sus empleadas en el baño WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical6 Copiar Enlace copiado Los jabalíes campan por la huerta de Valencia para buscar comida WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical7 Copiar Enlace copiado Inauguración Expojove 2025 WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical8 Copiar Enlace copiado El Papá Noel de las personas sin hogar en Valencia WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical9 Copiar Enlace copiado Catalá agradece el esfuerzo en Navidad a policías y bomberos de Valencia WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical10 Copiar Enlace copiado Arrestado por causar daños a un coche de un policía con una muleta en Valencia WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.lasprovincias.es/#vvertical11 Copiar Enlace copiado Además Rubius dice que hay una serie mucho mejor que 'Stranger Things' y está en Netflix: «Me llamaron loco» M. G. El SEPE aprueba por error el subsidio para mayores de 52 años a una desempleada: la justicia anula la obligación de devolución M. G. Mercadona lanza una oferta para trabajar en sus bloques logísticos y fábrica de pan con salarios de hasta 2.280 euros más plus de nocturnidad Mario Lahoz | Valencia El Ayuntamiento de Villamanín intenta parar la guerra en el pueblo tras el lío del Gordo Nacho Ortega | Valencia Un nuevo canal de televisión se estrena en la TDT el 1 de enero Andoni Torres | Valencia Los pensionistas que recibirán una carta de la Seguridad Social en el mes de enero A. Pedroche La cadena de decoración danesa que abre nueva tienda en Valencia con descuentos de hasta el 75% Tamara Villena | Valencia Un nuevo vuelo conectará Valencia con una de las ciudades más avanzadas de Europa Andoni Torres | Valencia La Navidad de Nuria Roca en Valencia: cena en un restaurante recomendado por la Guía Repsol y visita a una de las fortunas de los Roig Sara Bonillo | Valencia No te lo pierdas Dos jóvenes posan con la sudadera de la segunda colección de Altarebrand. LP La marca de ropa para católicos lanza su segunda colección desde Valencia Laura Garcés | Valencia La firma de venta online Altarebrand saca al mercado nuevas prendas con mensajes cristianos como 'Si tu no ardes de amor, otros morirán de frío' I El joven impulsor asegura que el proyecto se consolida porque «hay más gente que no tiene miedo de vestir su fe». Las startups valencianas que han marcado el año 2025 Chema Bermell Los Beatles españoles reviven en Valencia Laura Garcés | Valencia Una inocentada sin gracia: Franco se pasea por Valencia A. G | Valencia Natalia Román, fallecida en el alud de Pirineos: número uno en la Selectividad, periodista y atleta Andoni Torres | Valencia Se jubila una de las periodistas más icónicas de TVE Andoni Torres | Valencia Publicidad En imágenes Ver fotos Decenas de tractores se manifiestan en el centro de Valencia contra el ahogo del campo valenciano Han circulado por la ciudad para protestar por el acuerdo UE-Mercosur Ver fotos FOTOS | Montaje del castillo de fuegos artificiales por Nochevieja en el Jardín del Túria Jesús Signes VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN MiClub Las Provincias Descuentos y ofertas en restaurantes Con tu suscripción podrás disfrutar de importantes descuentos en ocio y restauración Ver más Gastronomía 5 arroces exclusivos solo para suscriptores Recetas exclusivas narradas paso a paso de la mano de @arrocesconestilo Ver más Podcast Disfruta de los mejores podcast Newsletter Suscríbete a las newsletters de nuestra redacción Tendencias Zara lanza un probador virtual con IA para probar ropa online sin ir a tienda: Guía para activar el probador virtual de Zara Jaime Vázquez García El sistema crea un avatar personalizado que muestra la figura del usuario tanto en una imagen estática como en una vista en movimiento de 360 grados El creador de 'Evangelion' defiende que el anime japonés debe estar libre de influencias occidentales Mar Georga El precio de la luz aumenta en Nochevieja: conoce las horas más baratas para usar los electrodomésticos este 31 de diciembre Jaime Vázquez García La cadena de decoración danesa que abre nueva tienda en Valencia con descuentos de hasta el 75% Tamara Villena | Valencia Horarios especiales de Consum para el 31 de diciembre Jaime Vázquez García Estos son los centros comerciales abiertos el 31 de diciembre y 1 de enero en Valencia: a que hora abren y cierran Jaime Vázquez García Publicidad Pantallas: series y cine Borja Crespo «La chimenea de Netflix« 'Rondallas': la música y la comunidad como elementos sanadores Iker Cortés | Madrid Rumbo a los Goya: las 5 películas más cortas del año Mikel Labastida 'Spartacus': porno 'soft', circo y sangre de gladiadores Borja Crespo A fondo Historia Ciencia Personajes La apuesta de Hollywood Leonardo DiCaprio contra Timothée Chalamet: el gran duelo generacional por el Oscar Fernando Goitia Imágenes 2025 Y solo ha pasado un año... así ha cambiado el mundo Donald Trump Lourdes Gómez El adiós de un icono Brigitte Bardot: «La paz que no he tenido en vida espero encontrarla enterrada junto a mis animales» Judy Clarke No te pierdas ESPECIAL Suplementos especiales ESPECIAL Quién es quién en la economía valenciana 2025 EXTRA ESPECIAL Cátedras de empresa 2025 Suplementos NUEVO CENTRO La Navidad llena Nuevo Centro de magia, música y solidaridad para toda la familia EXTRA Valencia Sus Majestades de Oriente, en una cabalgata. Eduardo Manzana /EP El Ayuntamiento de Valencia rectifica y ya da el visto bueno a una decena de cabalgatas de Reyes en los barrios Lola Soriano Pons | Valencia Inicialmente se rechazaron alegando que no había bastante Policía Local para cubrirlas, aunque contaban con informes favorables de Movilidad, pero al final sí se dotará de efectivos Las lluvias garantizan dos campañas de riego en el Júcar Pablo Alcaraz | Valencia Caos ferroviario en Valencia con miles de personas atrapadas al caer toda la red de Cercanías, Media y Larga Distancia R. González | Valencia Hasta 50 conductores al día dan positivo alcohol y drogas en la Comunitat durante la semana previa a Navidad EP | Valencia El edificio del nuevo ciclotrón de partículas de La Fe costará 14 millones de euros y estará ubicado en el solar del hospital de campaña durante el covid Gonzalo Bosch | Valencia Primeros pasos para llegar al millar de amarres en la Marina Lola Soriano Pons | Valencia Publicidad Valencia CF Algo pasa con Dani Raba Marc Escribano | Valencia Fichar a Sadiq cuesta 10 millones Corona habla de su salida del Valencia: «Fue cordial y amigable, nada dura» Levante UD Vinculan a Martín Satriano con el Levante Eric Martín | Valencia Luís Castro dirige su primer entrenamiento del Levante en Buñol Los elogios de Luis Enrique al nuevo entrenador del Levante: «Me gusta su estilo» Valencia Basket El Valencia Basket comenzará el 2026 como líder de la Euroliga Juan Carlos Villena | Valencia La Euroliga no sanciona los insultos racistas en Jerusalén a jugadores del Valencia Basket Derrotadas antes de comenzar el partido Deportes El Léleman Conqueridor dice adiós a un 2025 histórico R. D. | Valencia Año récord en El Club de Golf El Bosque: llega al cupo marcado de 700 socios y abre la lista de espera El valenciano Tosha Schareina inicia su camino en busca del ansiado Tuareg en el Dakar 2026 Empresas locales de confianza ¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 900370898 Comercios Web 603700580 Motor Web 674487804 Publicidad, Comunicación, Artes gráficas Web 609442414 Reformas y reparaciones Web 960364086 Servicios profesionales Web 937654852 Servicios profesionales Web 656466378 Motor Web 629034263 Turismo y hostelería Web 646508112 Servicios profesionales Web 625567430 Reformas y reparaciones Web 960364086 Turismo y hostelería Web 646508112 Los mejores elevadores de coche para niños para viajes seguros y cómodos Este carrito auxiliar rodante de 3 niveles se convertirá en tu gran aliado en casa 'Por si un día volvemos', la fuerza de la reinvención femenina de la mano de María Dueñas Las mejores maletas de cabina ligeras para viajar sin preocuparte por las medidas El hermetismo de Jaime de Marichalar: este es el valor de su silencio y su vida personal blindada La infanta Cristina acelera su regreso definitivo a España: así es la lujosa casa donde vivirá en Barcelona Diez libros ilustrados infantiles contra los estereotipos de género Referentes trans en… ciencia: Jara Juana Bermejo Vega Entradas Concierto de Año Nuevo en Valencia filmsymphony
 | Pobles de l'Oest 39€ VER OFERTA Concierto de Las Estrellas de Buena Vista en el Roig Arena Auditorio Roig Arena 29,60€ VER OFERTA Entradas de cine en Valencia, Elche y Gandia al mejor precio Cines ABC 5,50€ VER OFERTA Entradas Grada A para el Circo Raluy Legacy en Valencia en Navidad Circo Raluy Legacy 10€ VER OFERTA Concierto 'La mejor música de cine' en Valencia Palacio de Congresos de Valencia 42€ VER OFERTA Concierto de Año Nuevo en Altea con 35% de descuento Palau de Altea 26€ VER OFERTA Certificado médico psicotécnico por 22€ Certificados Psicomédicos Frau 22€ VER OFERTA Planes Expojove Valencia 2025: horarios, precios y cómo llegar en transporte público Andoni Torres | Valencia 10 museos de Valencia con planes diferentes para despedir el año EP La Orquesta Montecarlo actúa en Nochevieja a media hora de Valencia con entrada, uvas y cotillón gratis Nacho Ortega | Valencia CONHOSTUR impulsa la hostelería valenciana con un portal de empleo con IA Chema Ferrer | Valencia Comarcas por la reconstrucción Puente de acceso al centro comercial de Aldaia. LP El puente de acceso a Bonaire registra más de 12.300 vehículos cada sábado tras su reapertura A. T. | Alzira Esta infraestructura fue reconstruida por la Generalitat tras la dana y se ha convertido en clave para la movilidad de la zona Inundaciones en Valencia: «Hace tres meses que reformé la casa por la dana» A. Talavera | Carcaixent Ver 13 fotos «El nivel del barranco subió tanto que entraba el agua por la ventana» A. Talavera | La Pobla Llarga La CHJ conectará Pozalet y La Saleta para evitar inundaciones en el Parque logístico de Riba-roja R. González | Valencia Benetússer transforma dos espacios sociales tras la reconstrucción A. T. | Alzira Las lluvias vuelven a aumentar el caudal del barranco del Poyo A. Talavera | Alzira La alerta roja deja más de 250 litros, rescates y el desborde de barrancos en Valencia Publicidad Comarcas Torre dels Coloms de Alzira. A. T. Alzira denuncia el bloqueo de la restauración de su patrimonio A. Talavera | Alzira Proyectos con dotación de presupuesto como el de la Torre dels Coloms, la Casa Real o la iglesia de la Murta llevan años en trámite por parte de Cultura Torrent celebrará el Fin de Año en la calle con música, uvas y fuegos artificiales Nacho Roca | Catarroja Alzira presenta el 80% de las memorias para la reconstrucción A. Talavera | Alzira Las praderas de posidonia de Calp, en un estado óptimo R. D. | Calp Fallece la pintora Antonia Mir, Hija Predilecta de Catarroja Nacho Roca | Catarroja El Palomar obtiene 300.000 euros para comprar el terreno de la futura residencia de mayores R. D. | El Palomar Publicidad Sucesos Sustancias anabolizantes, medicamentos para la disfunción eréctil y hormonas de crecimiento intervenidas por la policía. LP El detenido por la ingesta de anabolizantes de su hija tiene una orden de alejamiento por maltrato a la madre Ignacio Cabanes | Valencia Los médicos hallaron oxandrolona en el organismo de la menor de dos años y la Policía intervino en el domicilio de Paterna esteroides y hormonas de crecimiento Intenta violar a la amiga de su novia mientras duerme y agrede a su pareja al ser sorprendido I. Cabanes | Valencia Un policía local fuera de servicio salva la vida a un joven que se intentó suicidar tras arruinarse con las criptomonedas Juan Cano | Málaga Tres muertos y una herida leve en un alud en el Pirineo aragonés Doménico Chiappe | Madrid Un grupo de menores se dedica a dar palizas en Valencia sin motivo aparente Ignacio Cabanes | Valencia El agente inmobiliario que grababa a sus empleadas en el baño alega que no sabía que el cargador tenía cámara Ignacio Cabanes | Valencia Arrestan al dueño de una inmobiliaria de Valencia por grabar a sus empleadas en el baño Publicidad Motor El diseño futurista de los vestidos de las artistas del circo Raluy combinaron a la perfección con el A6 Avant. Audi A6 Avant TDI: Un diésel familiar de espectáculo Nacho Martín-Loeches | Valencia Probamos este modelo micro-híbrido de la marca alemana que destaca por su carácter deportivo y tecnológico, y lo acercamos hasta el circo Raluy Legacy para comprobar sus capacidades y habitabilidad VÍDEO Probamos el Honda Civic: eficiencia con tacto deportivo Marcos Diego (Autocasión) El precio de la gasolina y el diésel desde el 26 de diciembre EP y Andoni Torres | Valencia FACUA denuncia a tres tiendas online por vender balizas V16 no homologadas por la DGT Andoni Torres | Valencia Estos son los coches de segunda mano más vendidos en la Comunitat Valenciana en 2025 Kike Cervera | Valencia Cambio histórico de la DGT: El seguro para patinetes será obligatorio desde enero María Gardó | Valencia Publicidad Economía La vieja economía catapulta al Ibex a su segundo mejor registro histórico en el año de la IA en Bolsa Cristina Cándido Bulgaria adopta el euro desde el 1 de enero y cambiará definitivamente de moneda en pleno verano Nacho Ortega | Valencia El euríbor cierra el año con la quinta subida consecutiva y pone en jaque el alivio de las hipotecas Gonzalo Ruiz Política El Consell quiere que la comisión de la dana pacte objetivos reales con el Gobierno antes de febrero Burguera Doce meses de calvario para Sánchez ante un PP que no logra desprenderse de Vox Ander Azpiroz | Madrid La auditoría encargada por el PSOE descarta una caja B en el partido pero detecta pagos «llamativos» Melchor Sáiz-Pardo Publicidad Televisión y cine El japonés Ryoyu Kobayashi durante los entrenamientos del Torneo Cuatro Trampolines en Garmisch Partenkirchen. Efe Los saltos de esquí vuelven a RTVE el 1 de enero: no se veían en abierto en televisión desde 2011 Efe Un clásico de Año Nuevo, los Saltos de Garmisch-Partenkirchen se encuentran entre las competiciones deportivas más vistas del mundo Qué películas ver hoy miércoles, Nochevieja, en televisión: de una clásica saga navideña a un thriller protagonizado por Johnny Deep y Penélope Cruz Mario Lahoz | Valencia Guía para ver el Concierto de Año Nuevo de Viena: horario, programa y quién es el director en 2026 Nacho Ortega | Valencia Ferran Cano y Carmen Alcayde estrenan 'La vesprada amb tu' en À Punt L. G. La nueva vida de Paz de 'Aída': una gurú del coaching A. Pedroche La nueva serie española de Netflix que protagoniza Imanol Arias tras el fin de 'Cuéntame' Mario Lahoz | Valencia Publicidad Pasatiempos Crucigrama Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Sudoku Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Nuevo Word Guess Clásico Nuevo Autodefinido Mini Medio Suscríbete Nuevo Rueda de palabras Clásica Sopa de letras Clásica Suscríbete Alicante Investigan la muerte violenta de un joven inglés en Orihuela Costa Pau Sellés | Alicante La Generalitat lanzará su propio portal inmobiliario para reservar y comprar vivienda de protección oficial Óscar Bartual Bardisa | Alicante Condenan a una esteticista de Orihuela por intrusismo en la podología R. D. | Orihuela Castellón Castellón activa un amplio dispositivo especial de seguridad y movilidad para la Nochevieja EP Detenido un hombre acusado de numerosos robos en el interior de vehículos y en una casa en Oropesa EP El Consell, comprometido por mejorar la calidad y número de plazas de servicios sociales en Castellón EP Publicidad Historias con Delantal Putxero de Nadal. Lp El puchero de Navidad llena las mesas de l'Horta Nacho Roca | Catarroja Más allá de los belenes, las luces y los mercados navideños, el calendario festivo está marcado por platos que conectan con la identidad mediterránea y la producción local de huerta, mar y campo Gourmet S.A. cierra 2025 con 25 millones de euros en facturación con un aumento del 20% de las ventas Chema Ferrer | Valencia Newsletter 'Diario de Mr. Cooking' La importancia de unas alubias en Garum MISTER COOKING | VALENCIA El restaurante con estrella Michelin que ofrece el menú más barato de Valencia: nueve platos por 66 euros Sara Bonillo | Valencia La charcutera de Paiporta que renació tras la adversidad Santi Hernández COMER Y BEBER EN NAVIDAD Monastrell y garnacha en los cavas rosados de Chozas Carrascal Chema Ferrer | Valencia Publicidad Gente y estilo Enrique Iglesias y Anna Kournikova 2025, el año del 'baby boom' de los famosos Joaquina Dueñas Lily Collins y el director Charlie McDowell inauguraron un año excepcional que terminó con la celebración del cuarto hijo de Anna Kournicova y Enrique Iglesias La Navidad de Nuria Roca en Valencia: cena en un restaurante recomendado por la Guía Repsol y visita a una de las fortunas de los Roig Sara Bonillo | Valencia Ver 43 fotos El día que Brigitte Bardot pudo rodar con el valenciano Berlanga Laura Garcés | Valencia Las rupturas del año, de Nicole Kidman a Lamine Yamal Joaquina Dueñas Ver 7 fotos El restaurante de moda elegido por la Academia de Gastronomía para su cena navideña Begoña Clérigues El tabú de la estatura masculina: «Muchos hombres se sienten incómodos si están con una pareja que les supere en altura» Paloma Chen Publicidad Otros temas Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis: horóscopo del 31 de diciembre de 2025 Jaime Vázquez García El precio de la bombona de butano para final de diciembre y enero de 2026 tras la última revisión Sara Bonillo | Valencia El precio del tabaco cambia a partir de este sábado en decenas de marcas Sara Bonillo Cierra una emblemática tienda de Zara en Valencia tras casi 20 años de actividad Sara Bonillo | Valencia Los siete hábitos japoneses para vencer la pereza y ser más productivos y felices M. G. Fabricio Ballarini, neurocientífico: «Los estudios demuestran que cuantos más años tienes, más feliz eres» M. G. Publicidad Sorteos La Bonoloto del martes reparte tres premios de 51.603,24 euros J.Zarco | Valencia El Cupón Diario de la ONCE de este martes deja 500.000 euros a un único premiado J.Zarco | Valencia Euromillones deja este martes un nuevo millonario en España en una ciudad popular por su gastronomía J.Zarco | Valencia La Primitiva del lunes deja 154.329,92 euros a un único acertante A. Pedroche Números premiados de Eurodreams de hoy lunes 29 de diciembre A. Pedroche El Cupón Diario de la ONCE de este lunes deja 500.000 euros a un único premiado A. Pedroche El Sueldazo de la ONCE de este domingo premia con 300.000 euros al contado y 5.000 mensuales a un único acertante A. Pedroche La Primitiva del sábado deja 1.364.276,73 euros a un único jugador A. Pedroche La Bonoloto de este sábado entrega 1.124.726,24 euros a un único acertante A. Pedroche El Sueldazo de la ONCE de este sábado premia con 300.000 euros al contado y 5.000 mensuales a un único acertante A. Pedroche Euromillones deja 54.026.007,00 euros en un centro comercial este viernes A. Pedroche La Bonoloto del viernes entrega dos premios de 82.673,26 euros en dos provincias A. Pedroche RentingCoches Maestralia Contratar.online CuentaBancaria Oferplan Las Provincias De Tiendas Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Seat Ibiza Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 243€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Ford Puma Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones. Desde 313€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Audi Q2 Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 389€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Auxiliar Técnico Veterinario Trabaja en centros veterinarios con esta formación especializada Incluye talleres prácticos presenciales Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas Cines ABC Entradas de cine en Valencia, Elche y Gandia al mejor precio Consigue tu oferplan para ver la película, el día y la sesión que quieras por 5,50€ en los Cines ABC que prefieras (Park, Saler, Gran Turia, Elche y Gandia). Desde 5.5€ Auditorio Roig Arena Concierto de Las Estrellas de Buena Vista en el Roig Arena 16 músicos sobre el escenario, herederos del mítico Buena Vista Social Club, presentarán Live in Havana Tour, el próximo 4 de enero de 2026, en el Roig Arena Valencia. Desde 29.6€ filmsymphony Entradas Concierto de Año Nuevo en Valencia El Concierto de Año Nuevo es una fiesta musical que reúne valses, polcas y marchas vienesas de la mano de la Christmas Festival Orchestra. Desde 39€ Palacio de Congresos de Valencia 'La mejor música de cine' llega a Valencia Consigue ya tus entradas de Patio de Butacas Filas AA y BB con un 39% de descuento para ver este espectacular concierto de la Hollywood Symphony Orchestra en Valencia. Desde 42€ Recomendados Te ayudamos a elegir los productos que más te convienen en función de su precio, calidad y valoraciones de usuarios Entra y descubre Orden en casa Estos bonitos percheros de pie son perfectos para organizar tu ropa y complementos Los percheros de pie aprovechan el espacio de manera eficiente y están fabricados con materiales resistentes que garantizan su durabilidad. Cada modelo tiene sus propias ventajas, adaptándose a diferentes estilos y capacidades. No te lo pierdas Compras Despídete de cargar peso: este carro de la compra plegable sube escaleras sin esfuerzo El carro de la compra plegable de aluminio VOUNOT destaca por su diseño ligero, capacidad de 45 litros y sistema de seis ruedas que facilita el transporte incluso en escaleras o superficies irregulares. Iluminación Las mejores lámparas de escritorio regulables para las jornadas de trabajo y estudio Las lámparas LED con pinza o plegables permiten ajustar la luz según lo que necesites, creando un ambiente cómodo y productivo. Navidad Decora tu casa en Navidad con este bonito árbol de 180 cm y fácil montaje El árbol de Navidad 180 cm TIBBERS ofrece un diseño realista, fácil montaje y materiales seguros, convirtiéndose en una opción práctica y duradera para decorar cualquier hogar durante las fiestas. Cócteles sin alcohol: 4 recetas de mócteles para una Nochevieja sin resaca Las chocantes vacaciones de Navidad de Pedro Sánchez: house tour de la Moncloa y escapada a Andorra con Begoña La mejor versión beauty de la reina Letizia en 2025: canas integradas y un maquillaje para ojos verdes perfecto El plan navideño secreto de la reina Sofía tras la muerte de su prima Tatiana Radziwill: expo con sus hijas y la novia de su nieto Enlaces de interés El tiempo en Valencia Fallas de Valencia 2025 Empresas de la Comunidad Valenciana Programación TV 15K Valencia Empresas Alicante Esquelas Valencia Traductor valenciano español Traductor español inglés Traductor valenciano inglés Descuentos Valencia Empresas Valencia Especiales LAS PROVINCIAS AEMET, previsión del tiempo Horóscopo diario Edición impresa Newsletters Descárgate la App Ecomov Loteria de Navidad Lotería del Niño 2025 Hogueras de San Juan 2025 Noticias de Elche Farmacias de Guardia en Alicante Crea tu nota de prensa Farmacias de Guardia en Castellón Carlos Alcaraz RSS Alicante in english De tiendas Edición impresa Accede a la edición impresa de LAS PROVINCIAS en PDF desde la web o la app de KioskoyMás Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión A continuación en ... Cancelar reproducción Siguientes episodios Ver todos los episodios Te podría gustar Ver todo El próximo podcast es exclusivo para suscriptores Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de Las Provincias Suscríbete Ya cuento con una suscripción © Federico Domenech S.A., Valencia. Domicilio social en la calle Gremis nº 1 (46014) Valencia. Webs de Vocento ABC ABC Sevilla Hoy El Correo La Rioja El Norte de Castilla Diario Vasco El Comercio Ideal Sur Las Provincias El Diario Montañés La Voz Digital La Verdad Leonoticias Burgosconecta Salamancahoy Todoalicante Huelva 24 XL Semanal Mujerhoy Six Welife Turium Autocasión Oferplan Pisos.com TopComparativas WomenNow Renting Coches Local Digital Kit Utamed En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr . Contactar Quiénes somos Aviso legal Reglamento UE 2024/1083 Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Compromisos editoriales Administrar Utiq Política de cookies Volver arriba