Configura tu navegación

El contenido de Las Provincias es fruto del trabajo de los más de 1.000 periodistas que forman parte del Grupo Vocento y se encuentra financiado por publicidad y suscripciones premium.

Para acceder al contenido le ofrecemos una modalidad de navegación que le permite acceder y leer la totalidad de contenidos no cerrados a suscripción premium sin instalación de cookies y tecnologías similares. Por tanto, usted podrá navegar sin que llevemos a cabo ningún tratamiento de datos basado en su consentimiento, como, por ejemplo, sin que nosotros o terceros podamos realizar un seguimiento sobre usted, o sin que podamos mostrarle publicidad y contenidos personalizados.

Puedes encontrar información sobre el tratamiento de datos en nuestra Política de Cookies y sobre la propiedad de este sitio en el Aviso Legal.

Rechazar y pagar

En caso de que quiera navegar en nuestra página web de un modo personalizado, con publicidad y contenidos adaptados a su perfil (excluido el contenido para suscriptores), podrá hacerlo aceptando las cookies y tecnologías similares que nos ayudan a ofrecer un contenido y una publicidad acorde a sus intereses. La publicidad personalizada es esencial para su eficacia tanto para los consumidores como para los anunciantes. Además, para que podamos mejorar la recomendación de contenidos relevantes para usted requerimos de capacidades de personalización.

Puede retirar su consentimiento o configurar sus preferencias en cualquier momento haciendo clic en este link "Configurar" y acceder a la información sobre la propiedad de este sitio en el Aviso Legal.

Con su consentimiento, nosotros y nuestros 724 socios usamos cookies o tecnologías similares para almacenar, acceder y procesar datos personales, como sus visitas a esta página web, las direcciones IP y los identificadores de cookies. Algunos socios no le piden consentimiento para procesar tus datos y se amparan en su interés legítimo. Puede configurar sus preferencias en cualquier momento u obtener más información visitando nuestra Política de Cookies.

We and our partners process data for the following purposes
Actively scan device characteristics for identification
Create profiles for personalised advertising
Create profiles to personalise content
Develop and improve services
Measure advertising performance
Measure content performance
Store and/or access information on a device
Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources
Use limited data to select advertising
Use limited data to select content
Use precise geolocation data
Use profiles to select personalised advertising
Use profiles to select personalised content
Aceptar y continuar

ES NOTICIA

Lotería del Niño
El tiempo
Valencia CF
Naufragio en Indonesia
CHJ
Televisión
La Bonoloto
La Primitiva
ONCE
Horóscopo
Precio de la luz

Martes 30 de diciembre de 2025

6º/17º

Suscríbete
Iniciar sesión

Escucha nuestros podcasts

Valencia
Comarcas
Economía
Política
Sucesos
Sociedad
Valencia CF
Levante UD
Culturas
Planes
Gastronomía
Pantallas
Opinión
Menú
Los nuevos temporales en Valencia: más cortos, intensos y no sólo en otoño

Gonzalo Bosch | Valencia

El aumento de la energía en capas bajas de la atmósfera sumado a cada vez más frecuentes masas de aire caliente de origen subtropical, el cóctel perfecto para estas tormentas

Óscar Puente quería crear y presidir un ente con las ciudades de la 'app fantasma' de la EMT

Pablo Alcaraz | Valencia

La CHJ reconoce que Forata incumplía la normativa de seguridad el día de la dana

Pablo Alcaraz | Valencia

La Audiencia Provincial de Valencia lo condenó en junio por abusos a seis menores, en un juicio celebrado por conformidad. I. Cabanes
El pederasta de la iglesia evangélica condenado a 13 años de cárcel ya está libre

Ignacio Cabanes | Valencia

La trama de abusos a menores y exorcismo en una congregación de l'Horta se queda en un castigo efectivo inferior a los dos años de cárcel

La opinión de hoy
Pura vida

Ramón Palomar

Brigitte Bardot
El estado de la educación

Pablo Rovira

In vigilando
Tienda de campaña

Francisco Pérez Puche

En serio y en broma
Rosebud

Antonio Badillo

Pepito Piscinas

Sansón

La viñeta de Sansón
Más opinión
La Policía arrestó al presunto maltratador en la puerta de los juzgados tras intentar que no le denunciara. I. Cabanes
Detenido por darle una paliza a su mujer el día de Navidad por pedirle dinero para comprar comida

Ignacio Cabanes | Valencia

El presunto maltratador es arrestado en Valencia tras acudir al juzgado con su víctima para intentar convencerla para que no le denuncie

Más actualidad

Puig, el incómodo 'jarrón Ximo' del PSPV

JC. Ferriol Moya | Valencia

El expresident vuelve a invitar a su partido a construir una alternativa, certificando su reproche a la estrategia 'solo dana' de la actual dirección del partido

Cuenca, la mano derecha de Mazón, primer fichaje del expresidente para su oficina

A. Rallo | Valencia

¿Por qué salió el barco con valencianos que naufragó en Indonesia con una previsión de mal tiempo?

Juan Antonio Marrahí | Valencia

Un país sin casas: los precios siguen al alza pero las ventas ya decrecen

Edurne Martínez | Madrid

Exposición: 'La transformación de Valencia 1866-2026

El Saler: el rechazo vecinal a la urbanización

Ferran Belda

La historia de Valencia es la historia de LAS PROVINCIAS
Correr la San Silvestre 2025, feria o mercado navideño: planes para hacer en Valencia este 30 de diciembre

Jaime Vázquez García

La marca de ropa para católicos lanza su segunda colección desde Valencia

Laura Garcés | Valencia

Además

Aemet avanza temperaturas en descenso y posibles chubascos para despedir el año en la Comunitat
Calles cortadas, restricción de aparcamiento y desvíos de EMT por la San Silvestre en Valencia

La caja negra de la dana: los WhatsApp de los altos cargos del Consell

Feijóo, sobre sus whatsapps con Mazón: «Le he dado a la jueza todo lo que me ha pedido y contestaré lo que me pregunte. Yo no hablaré de lawfare»
Horario especial de Mercadona para el 31 de diciembre con cierre anticipado
¿A qué hora abre y cierra hoy El Corte Inglés?: horarios especiales del 31 de diciembre al 6 de enero

Publicidad

Televisión y gente

Qué películas ver hoy martes en televisión: de un drama de los noventa con Brad Pitt a una de ciencia ficción con Jake Gyllenhaal

Tamara Villena | Valencia

Se jubila una de las periodistas más icónicas de TVE

Andoni Torres | Valencia

'Spartacus': porno 'soft', circo y sangre de gladiadores

Borja Crespo

Nochevieja histórica en TVE para celebrar sus 70 años: todas las actuaciones de 'La casa de la Música'

Tamara Villena | Valencia

Destacados

Mayte Ferrer, en el balcón del restaurante El Rinconcico con la paella con la que dará las doce campanadas. JL. BORT
Nochevieja australiana con campanadas de paella

Héctor Esteban | Valencia

Decenas de valencianos se comerán a las dos de la tarde del 31 de enero las doce uvas en una fiesta que llena las calles de Mora de Rubielos

Los Beatles españoles reviven en Valencia

Laura Garcés | Valencia

Newsletter 'Historias con delantal'

El restaurante para almorzar al que tu cardiólogo no te dejará entrar

Vicente Agudo | Valencia

Natalia Román, fallecida en el alud de Pirineos: número uno en la Selectividad, periodista y atleta

Andoni Torres | Valencia

Un pediatra, una deportista de pruebas extremas y un montañero mueren en un alud en el Pirineo aragonés

Doménico Chiappe | Madrid

Fallece Cecilia Giménez, la creadora del Ecce Homo de Borja

Sara I. Belled

Además

El precio del aceite de oliva virgen extra desde el 29 de diciembre

Andoni Torres | Valencia

El consejo legal de un abogado para recurrir una multa con éxito: «Asegúrate de que ha pasado las últimas revisiones»

M. Lahoz | Valencia

Gonzalo Bernardos lanza un aviso sobre la vivienda: «El mercado del alquiler está muerto»

A. Pedroche

El SEPE aprueba por error el subsidio para mayores de 52 años a una desempleada: la justicia anula la obligación de devolución

M. G.

Lo más leído

Top 50
1 

 Un pediatra, una deportista de pruebas extremas y un montañero mueren en un alud en el Pirineo aragonés
2 El capitán del barco naufragado en Indonesia asegura que no hubo tiempo para evacuar al grupo de valencianos
3 La niña de 12 años víctima del naufragio, una enamorada del fútbol recordada con cariño en dos clubes valencianos
4 

 La caja negra de la dana: los WhatsApp de los altos cargos del Consell
5 Tres muertos y una herida leve en un alud en el Pirineo aragonés
6 Encuentran el cuerpo de la niña desaparecida al hundirse un barco en Indonesia
7 Encuentran el cuerpo de la niña desaparecida al hundirse un barco en Indonesia
8 Educación autoriza la modificación del calendario escolar en Valencia y da festivo el 16 de marzo
9 Identificados dos hombres que liberaron un caimán yacaré en el pantano de Almansa
10 Cuatro carreteras permanecen cortadas en Valencia y Castellón por inundación
Historias visuales
Ver más historias

Inmobiliario

2025, el año de la vivienda inaccesible

Clara Alba

Crónica negra

La muerte civil de la dermatóloga de la 'jet set'

Mateo Balín

Podcast

Fuera del Radar · Fin de temporada

 El eco de aquella bomba en la cabeza de Raúl, cuarenta años después

30 min.

 ¿Existe la alta sociedad valenciana?

20 min.

El Amplificador

 Warner y Netflix: la guerra de Hollywood en el año en que se habló poco de series

18 min.

Publicidad

En vertical

Ver todos

Valencia

Una inocentada sin gracia: Franco se pasea por Valencia

00:12

Sucesos

Búsqueda de los cuatro valencianos desaparecidos tras un naufragio en Indonesia

00:23

Sucesos

Muere una mujer de 79 años en el incendio de su piso en Valencia

00:54

Sucesos

Arrestan al dueño de una inmobiliaria de Valencia por grabar a sus empleadas en el baño

00:29

Comunitat

Los jabalíes campan por la huerta de Valencia para buscar comida

00:10

Valencia

Inauguración Expojove 2025

00:10

Valencia

El Papá Noel de las personas sin hogar en Valencia

02:34

Valencia

Catalá agradece el esfuerzo en Navidad a policías y bomberos de Valencia

00:24

Sucesos

Arrestado por causar daños a un coche de un policía con una muleta en Valencia

00:16

Valencia CF

El primer pilar de la cubierta ya se alza sobre el Nou Mestalla

00:54

Lotería de Navidad

Las empleadas de Bimba & Lola en Valencia se llevan 2.4 millones con el segundo premio

00:46

Además

CLUB CÁMARA VALENCIA

Club Cámara Valencia refuerza su papel como plataforma de desarrollo empresarial

Suplementos

Improcedente el cese de una enfermera que llevaba 30 años encadenando contratos temporales

M. G.

Buscan al ganador del bote del Euromillones en un municipio de 22.000 habitantes: «Es demasiado dinero, yo creo que no sabrás ni qué hacer con tanto»

Andoni Torres

IMED COLÓN

IMED Colón lanza la única Unidad de Osteoporosis en la sanidad privada de Valencia

Suplementos

Un nuevo canal de televisión se estrena en la TDT el 1 de enero

Andoni Torres | Valencia

Los pensionistas que recibirán una carta de la Seguridad Social en el mes de enero

A. Pedroche

La cadena de decoración danesa que abre nueva tienda en Valencia con descuentos de hasta el 75%

Tamara Villena | Valencia

Un nuevo vuelo conectará Valencia con una de las ciudades más avanzadas de Europa

Andoni Torres | Valencia

La Navidad de Nuria Roca en Valencia: cena en un restaurante recomendado por la Guía Repsol y visita a una de las fortunas de los Roig

Sara Bonillo | Valencia

No te lo pierdas

Un agente multa al imitador del dictador. LP
Una inocentada sin gracia: Franco se pasea por Valencia

A. G | Valencia

La Policía Local multa al imitador por circular en un descapotable por el centro de la ciudad sin llevar el cinturón de seguridad

Pepe García, el 'superabuelo' valenciano que quiere revolucionar la vejez

Chema Bermell

Otra joya industrial en el patrimonio de Valencia

Laura Garcés | Valencia

Newsletter 'Alero'

Cuando Loquillo y Pedro Martínez fueron compañeros de equipo

Juan Carlos Villena | Valencia

El valencianismo no pierde la esperanza

Marc Escribano | Valencia

Lisandro Isei, en Mestalla a dos días de abrirse el periodo de fichajes

Pedro M. Campos Dubón | Valencia

Publicidad

En imágenes

Ver fotos

La vida de la actriz Brigitte Bardot, en imágenes

AFP

Ver fotos

Els Enfarinats toman el control de Ibi

Fotos: EFE/Pablo Miranzo y Jaime Reina / AFP - Texto: Europa Press

VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN

MiClub Las Provincias

Descuentos y ofertas en restaurantes

Con tu suscripción podrás disfrutar de importantes descuentos en ocio y restauración Ver más

Gastronomía

5 arroces exclusivos solo para suscriptores

Recetas exclusivas narradas paso a paso de la mano de @arrocesconestilo Ver más

Podcast

Disfruta de los mejores podcast

Newsletter

Suscríbete a las newsletters de nuestra redacción

Tendencias
JYSK suma una nueva tienda a sus puntos de venta en España. LP
La cadena de decoración danesa que abre nueva tienda en Valencia con descuentos de hasta el 75%

Tamara Villena | Valencia

JYSK alcanza los 177 puntos de venta en España con un nuevo establecimiento en el municipio valenciano de Cullera

Los trabajadores que notarán un mayor descuento en la nómina a partir del 1 de enero de 2026

A. Pedroche

El precio de la luz cambia este martes: las horas más baratas para usar los electrodomésticos

Tamara Villena | Valencia

María Estela Arlandis, fallera mayor de Valencia 2024, anuncia su compromiso con el futbolista Diego Huesca

Sara Bonillo | Valencia

Un nuevo vuelo conectará Valencia con una de las ciudades más avanzadas de Europa

Andoni Torres | Valencia

La localidad turística de la Comunitat Valenciana que ha sido nombrada Ciudad Española del Vino 2026

Sara Bonillo | Valencia

Publicidad

Pantallas: series y cine
Rumbo a los Goya: las 5 películas más cortas del año

Mikel Labastida

'Stranger Things' no confía en el espectador

Iker Cortés | Madrid

'Father Mother Sister Brother'

Un León de Oro para tres escenas familiares de Jim Jarmusch

Oskar Belategui | BIlbao

Rosa Palo

'Doce citas antes de Navidad': amor bajo la nieve digital
A fondo
Historia
Ciencia
Personajes
Geli, fascinación y muerte
La trágica obsesión sexual de Hitler: su sobrina de 17 años. «Mi tío es un monstruo»

Fátima Uribarri

Patente de corso'
El penúltimo 'Titanic'

Arturo Pérez-Reverte

Jaime Honorato
El principito, camino del trono: así es el heredero de Mónaco

Fátima Uribarri

NO TE PIERDAS

ESPECIAL
Suplementos especiales
ESPECIAL
Quién es quién en la economía valenciana 2025

EXTRA

ESPECIAL
Cátedras de empresa 2025

Suplementos

NUEVO CENTRO
La Navidad llena Nuevo Centro de magia, música y solidaridad para toda la familia

EXTRA

Valencia

Ver 18 fotos

Hallazgo del cadáver este lunes. EFE
Encuentran el cuerpo de la niña desaparecida al hundirse un barco en Indonesia

S. Bonillo

El cadáver ha sido hallado a una milla náutica de la ubicación en la que se sospecha que se hundió la embarcación

La otra familia valenciana rota por la tragedia en Indonesia: «Silvia está devastada, Mateo es su único hijo»
La niña de 12 años víctima del naufragio, una enamorada del fútbol recordada con cariño en dos clubes valencianos

Juan Antonio Marrahí | Valencia

El capitán del barco naufragado en Indonesia asegura que no hubo tiempo para evacuar al grupo de valencianos

Juan Antonio Marrahí | Valencia

La Junta Central Fallera convoca pleno extraordinario el 2 de enero y asamblea el día 8 para aprobar el programa festivo de las Fallas de 2026

Lola Soriano Pons | Valencia

Pisos del Ayuntamiento de Valencia para los realojos de Bloque Portuarios

Lola Soriano Pons | Valencia

La Generalitat contrata 21 celadores para controlar la caza de jabalíes y poner jaulas trampa

Juan Sanchis | Valencia

Publicidad

Valencia CF
Pena máxima para el Valencia en la Liga Futures

Manuel Campos

Unas 5.000 personas acuden a Mestalla para el navideño entrenamiento abierto a la afición

Thierry, a cinco días de poder irse gratis del Valencia
Levante UD
Luís Castro dirige su primer entrenamiento del Levante en Buñol

Marc Escribano | Valencia

Fallece Delia Bullido, histórica trabajadora del Levante UD

Los elogios de Luis Enrique al nuevo entrenador del Levante: «Me gusta su estilo»
Valencia Basket
Queralt Casas sigue engrandeciendo su leyenda con el Valencia Basket

R. D. | Valencia

Valencia Basket Femenino recupera el partido aplazado contra Casademont Zaragoza en el Roig Arena

Pedro Martínez: «Estamos construyendo algo»
Deportes
El Léleman Conqueridor dice adiós a un 2025 histórico

R. D. | Valencia

Año récord en El Club de Golf El Bosque: llega al cupo marcado de 700 socios y abre la lista de espera

El valenciano Tosha Schareina inicia su camino en busca del ansiado Tuareg en el Dakar 2026
Empresas locales de confianza

¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 900370898

Motor

WEB 629034263

Turismo y hostelería

WEB 646508112

Motor

WEB 674487804

Servicios profesionales

WEB 625567430

Comercios

WEB 603700580

Servicios profesionales

WEB 937654852

Reformas y reparaciones

WEB 960364086

Publicidad, Comunicación, Artes gráficas

WEB 609442414

Servicios profesionales

WEB 653230466

Servicios profesionales

WEB 656466378

Otros servicios

WEB 610522888

Reformas y reparaciones

WEB 960364086

Turismo y hostelería

WEB 646508112

Despídete de diciembre con nuestro top 10 de chollos de Amazon
Cubos de basura con sensor: más higiene sin renunciar al estilo
Análisis de los AirPods Pro 2º generación: Silencio total y sonido envolvente con gran autonomía
Duerme como en casa en cualquier lugar con el colchón hinchable Comfort Plush Intex 64414
Quién va a heredar la inmensa fortuna de Brigitte Bardot: casas, memorias y 55 millones de euros
El 2025 de la infanta Sofía: los detalles que han pasado desapercibidos en sus fotos inéditas
Jordi Petit, el hombre que empezó en la clandestinidad y acabó liderando la lucha homosexual en España
Alta gama queer: lujo gay vs. lujo lésbico

Certificado médico psicotécnico por 22€

Certificados Psicomédicos Frau

22€

VER OFERTA

Entradas Concierto de Año Nuevo en Valencia

filmsymphony  | Pobles de l'Oest

39€

VER OFERTA

Concierto de Las Estrellas de Buena Vista en el Roig Arena

Auditorio Roig Arena

29,60€

VER OFERTA

Entradas de cine en Valencia, Elche y Gandia al mejor precio

Cines ABC

5,50€

VER OFERTA

Entradas Grada A para el Circo Raluy Legacy en Valencia en Navidad

Circo Raluy Legacy

10€

VER OFERTA

Concierto 'La mejor música de cine' en Valencia

Palacio de Congresos de Valencia

42€

VER OFERTA

Concierto de Año Nuevo en Altea con 35% de descuento

Palau de Altea

26€

VER OFERTA

Certificado médico psicotécnico por 22€

Certificados Psicomédicos Frau

22€

VER OFERTA

Entradas Concierto de Año Nuevo en Valencia

filmsymphony  | Pobles de l'Oest

39€

VER OFERTA

Planes

Expojove Valencia 2025: horarios, precios y cómo llegar en transporte público

Andoni Torres | Valencia

10 museos de Valencia con planes diferentes para despedir el año

EP

La Orquesta Montecarlo actúa en Nochevieja a media hora de Valencia con entrada, uvas y cotillón gratis

Nacho Ortega | Valencia

CONHOSTUR impulsa la hostelería valenciana con un portal de empleo con IA

Chema Ferrer | Valencia

Comarcas por la reconstrucción
Retiran el barro de una de las casas reformadas recientemente en Cogullada, Carcaixent. Iván Arlandis
Inundaciones en Valencia: «Hace tres meses que reformé la casa por la dana»

A. Talavera | Carcaixent

Los vecinos de Cogullada no recuerdan una inundación tan grande como la del domingo pese a que el Barxeta suele desbordarse en este punto

«El nivel del barranco subió tanto que entraba el agua por la ventana»

A. Talavera | La Pobla Llarga

Las localidades valencianas donde más ha llovido este lunes

Tamara Villena | Valencia

La CHJ conectará Pozalet y La Saleta para evitar inundaciones en el Parque logístico de Riba-roja

R. González | Valencia

Benetússer transforma dos espacios sociales tras la reconstrucción

A. T. | Alzira

Las lluvias vuelven a aumentar el caudal del barranco del Poyo

A. Talavera | Alzira

La alerta roja deja más de 250 litros, rescates y el desborde de barrancos en Valencia

Publicidad

Comarcas

Antonia Mir. LP
Fallece la pintora Antonia Mir, Hija Predilecta de Catarroja

Nacho Roca | Catarroja

La obra, y la docencia ejemplo de Antonia Mir permanecerán como parte esencial de la memoria cultural de Catarroja y de la Comunitat Valenciana

Torrent celebrará el Fin de Año en la calle con música, uvas y fuegos artificiales

Nacho Roca | Catarroja

Manises aprueba unos presupuestos de 34,4 millones para 2026

Nacho Roca | Catarroja

Las praderas de posidonia de Calp, en un estado óptimo

R. D. | Calp

Alzira se prepara para el año Jaume I engalanando la ciudad con banderas del aniversario

A. Talavera | Alzira

El Palomar obtiene 300.000 euros para comprar el terreno de la futura residencia de mayores

R. D. | El Palomar

Publicidad

Sucesos
Sustancias intervenidas por la policía en el domicilio de Paterna. Policía Nacional
Arrestado en Paterna tras la ingesta de anabolizantes de su hija de dos años

I. Cabanes | Valencia

La Policía Nacional ha intervenido en el domicilio del arrestado otras sustancias como medicación para la disfunción eréctil y hormonas para el crecimiento

El agente inmobiliario que grababa a sus empleadas en el baño alega que no sabía que el cargador tenía cámara

Ignacio Cabanes | Valencia

Un grupo de menores se dedica a dar palizas en Valencia sin motivo aparente

Ignacio Cabanes | Valencia

Tres muertos y una herida leve en un alud en el Pirineo aragonés

Doménico Chiappe | Madrid

Los atracadores de la whiskería Don Cicuta, los últimos supervivientes del garrote vil

Javier Martínez | Valencia

Investigan si una vela provocó el incendio en el que ha muerto un mujer de 79 años en Valencia

Ignacio Cabanes | Valencia

Muere una mujer de 79 años en el incendio de su piso en Valencia

Publicidad

Motor
El diseño futurista de los vestidos de las artistas del circo Raluy combinaron a la perfección con el A6 Avant.
Audi A6 Avant TDI: Un diésel familiar de espectáculo

Nacho Martín-Loeches | Valencia

Probamos este modelo micro-híbrido de la marca alemana que destaca por su carácter deportivo y tecnológico, y lo acercamos hasta el circo Raluy Legacy para comprobar sus capacidades y habitabilidad

VÍDEO

Probamos el Honda Civic: eficiencia con tacto deportivo

Marcos Diego (Autocasión)

El precio de la gasolina y el diésel desde el 26 de diciembre

EP y Andoni Torres | Valencia

FACUA denuncia a tres tiendas online por vender balizas V16 no homologadas por la DGT

Andoni Torres | Valencia

Estos son los coches de segunda mano más vendidos en la Comunitat Valenciana en 2025

Kike Cervera | Valencia

Cambio histórico de la DGT: El seguro para patinetes será obligatorio desde enero

María Gardó | Valencia

Publicidad

Economía
Air Nostrum adelanta 20 millones de la deuda que mantiene con la SEPI tras su rescate en pandemia

Javier Gascó | Valencia

La amenaza del desempleo sénior acecha a la Comunitat: la tasa de paro en mayores de 55 ya supera a la de la mediana edad

Javier Gascó | Valencia

¿Será 2026 el año del coche eléctrico en la Comunitat Valenciana?

Javier Gascó | Valencia

Política
Morant se enroca: no pactará con el PP e insiste en que se convoquen elecciones anticipadas

A. Rallo | Valencia

Bernabé reprocha a Llorca su seguidismo de Mazón y cree que el plan Simplifica prueba «el peligro que supone el PP para la ciudadanía»

JC. Ferriol Moya | Valencia

La asociación de víctimas mortales de la dana pide a la jueza que la declaración de Feijóo sea presencial

A. Rallo | Valencia

Publicidad

Televisión y cine
Belén Esteban y Chenoa nuevas caras en TVE LP
La 1 de TVE ficha a Belén Esteban y Chenoa para inaugurar 2026

Jaime Vázquez García

TVE calienta motores para el inicio de 2026 con nuevos talents y el regreso de formatos de éxito en La 1

Quiénes son los jurados de 'ARIA, locos por la ópera'

AT

La nueva vida de Paz de 'Aída': una gurú del coaching

A. Pedroche

'La Promesa' despide a uno de sus personajes más queridos: «Gracias por el cariño de estos tres años»

A. Pedroche

¿Cuánto dinero ha recaudado Avatar? El fenómeno que ha batido todos los récords en taquilla, incluso en España

Nacho Ortega | Valencia

La nueva serie española de Netflix que protagoniza Imanol Arias tras el fin de 'Cuéntame'

Mario Lahoz | Valencia

Publicidad

Pasatiempos
Crucigrama

Mini

Fácil

Medio

Suscríbete

Difícil

Suscríbete
Sudoku

Mini

Fácil

Medio

Suscríbete

Difícil

Suscríbete

Nuevo

Word Guess

Clásico

Nuevo

Autodefinido

Mini

Medio

Suscríbete

Nuevo

Rueda de palabras

Clásica

Sopa de letras

Clásica

Suscríbete
Alicante
La Generalitat lanzará su propio portal inmobiliario para reservar y comprar vivienda de protección oficial

Óscar Bartual Bardisa | Alicante

Condenan a una esteticista de Orihuela por intrusismo en la podología

R. D. | Orihuela

Rescatan en la Sierra de Bernia a una senderista tras sufrir un síncope

EP

Castellón
Detenido un hombre acusado de numerosos robos en el interior de vehículos y en una casa en Oropesa

EP

A prisión por atracar y agredir con un arma blanca a dos personas en Benicarló

EP

El Consell, comprometido por mejorar la calidad y número de plazas de servicios sociales en Castellón

EP

Publicidad

Historias con Delantal
Putxero de Nadal. Lp
El puchero de Navidad llena las mesas de l'Horta

Nacho Roca | Catarroja

Más allá de los belenes, las luces y los mercados navideños, el calendario festivo está marcado por platos que conectan con la identidad mediterránea y la producción local de huerta, mar y campo

Los restaurantes en Valencia se plantean abrir en Navidad, ¿compensa el esfuerzo?

Almudena Ortuño

Newsletter 'Diario de Mr. Cooking'

La importancia de unas alubias en Garum

MISTER COOKING | VALENCIA

El restaurante con estrella Michelin que ofrece el menú más barato de Valencia: nueve platos por 66 euros

Sara Bonillo | Valencia

La charcutera de Paiporta que renació tras la adversidad

Santi Hernández

COMER Y BEBER EN NAVIDAD

Monastrell y garnacha en los cavas rosados de Chozas Carrascal

Chema Ferrer | Valencia

Publicidad

Gente y estilo

Ver 43 fotos

La actriz francesa Brigitte Bardot en una imagen de 1978. AFP
El día que Brigitte Bardot pudo rodar con el valenciano Berlanga

Laura Garcés | Valencia

El cineasta la descubrió en Cannes en 1953 cuando ella quería ser actriz y le ofreció el papel protagonista de 'Novio a la vista' I El productor de la película que se grabó en Benicàssim se opuso porque «no la conocía nadie»

Opinión | 

Rafa Marí.

 La BB no era eterna
La Navidad de Nuria Roca en Valencia: cena en un restaurante recomendado por la Guía Repsol y visita a una de las fortunas de los Roig

Sara Bonillo | Valencia

La mujer que conoce todos los secretos de la alta sociedad

Begoña Clérigues

Rafa Alcón, el apoyo incondicional de su hija Paula

Begoña Clérigues

El restaurante de moda elegido por la Academia de Gastronomía para su cena navideña

Begoña Clérigues

El tabú de la estatura masculina: «Muchos hombres se sienten incómodos si están con una pareja que les supere en altura»

Paloma Chen

Publicidad

Otros temas
Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis: horóscopo del 30 de diciembre de 2025

TV

El precio de la bombona de butano para final de diciembre y enero de 2026 tras la última revisión

Sara Bonillo | Valencia

El precio del tabaco cambia a partir de este sábado en decenas de marcas

Sara Bonillo

Cierra una emblemática tienda de Zara en Valencia tras casi 20 años de actividad

Sara Bonillo | Valencia

Los siete hábitos japoneses para vencer la pereza y ser más productivos y felices

M. G.

Fabricio Ballarini, neurocientífico: «Los estudios demuestran que cuantos más años tienes, más feliz eres»

M. G.

Publicidad

Sorteos
La Bonoloto del lunes reparte tres premios de 42.120,12 euros

A. Pedroche

La Primitiva del lunes deja 154.329,92 euros a un único acertante

A. Pedroche

Números premiados de Eurodreams de hoy lunes 29 de diciembre

A. Pedroche

El Cupón Diario de la ONCE de este lunes deja 500.000 euros a un único premiado

A. Pedroche

Números premiados de El Gordo de La Primitiva de hoy domingo

A. Pedroche

La Bonoloto de este domingo entrega tres premios de 38.802,32 euros

A. Pedroche

El Sueldazo de la ONCE de este domingo premia con 300.000 euros al contado y 5.000 mensuales a un único acertante

A. Pedroche

La Primitiva del sábado deja 1.364.276,73 euros a un único jugador

A. Pedroche

La Bonoloto de este sábado entrega 1.124.726,24 euros a un único acertante

A. Pedroche

El Sueldazo de la ONCE de este sábado premia con 300.000 euros al contado y 5.000 mensuales a un único acertante

A. Pedroche

Euromillones deja 54.026.007,00 euros en un centro comercial este viernes

A. Pedroche

La Bonoloto del viernes entrega dos premios de 82.673,26 euros en dos provincias

A. Pedroche

RentingCoches

Maestralia

Contratar.online

CuentaBancaria

Oferplan Las Provincias

De Tiendas

Motor

¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas.

Llama gratis

OFERTA EXCLUSIVA

PRIMERA MANO

Seat Ibiza

Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting.

DESDE
243€/mes

OFERTA EXCLUSIVA

PRIMERA MANO

Ford Puma

Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones.

DESDE
313€/mes

OFERTA EXCLUSIVA

PRIMERA MANO

Audi Q2

Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad.

DESDE
389€/mes

La hora del playfulness: el mindfulness pero con sentido del humors
Gonzalo de Borbón Dampierre, el primo oveja negra del rey emérito: escándalos, matrimonios fallidos y una vida al límite
Mafalda de Hesse, la princesa alemana que se casa por cuarta vez a los 60: aristócrata, diseñadora y musa de Armani
Por qué Sofía Palazuelo es la aristócrata más elegante de 2025: ocho looks que lo demuestran

Enlaces de interés

El tiempo en Valencia
Fallas de Valencia 2025
Empresas de la Comunidad Valenciana
Programación TV
15K Valencia
Empresas Alicante
Esquelas Valencia
Traductor valenciano español
Traductor español inglés
Traductor valenciano inglés
Descuentos Valencia
Empresas Valencia
Especiales LAS PROVINCIAS
AEMET, previsión del tiempo
Horóscopo diario
Edición impresa
Newsletters
Descárgate la App
Ecomov
Loteria de Navidad
Lotería del Niño 2025
Hogueras de San Juan 2025
Noticias de Elche
Farmacias de Guardia en Alicante
Crea tu nota de prensa
Farmacias de Guardia en Castellón
Carlos Alcaraz
RSS
Alicante in english
De tiendas

Edición impresa

Accede a la edición impresa de LAS PROVINCIAS en PDF desde la web o la app de KioskoyMás

Suscríbete
Cancelar reproducción
Ver todos los episodios

© Federico Domenech S.A., Valencia.

Domicilio social en la calle Gremis nº 1 (46014) Valencia.

Webs de Vocento

En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr.

Contactar
Quiénes somos
Aviso legal
Reglamento UE 2024/1083
Condiciones de uso
Política de privacidad
Publicidad
Mapa web
Compromisos editoriales
Política de cookies
Volver arriba