La Stampa - Ultime notizie di cronaca e news dall'Italia e dal mondo Il Quotidiano Abbonati Menu Cerca Notifiche Il Quotidiano Abbonati In Evidenza Leggi il quotidiano Abbonati Torino Sezioni Cronaca Cultura Economia Esteri Esercizi di Stile Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Mare Montagna Motori Politica Salute Scienza Specchio Specchio dei
                  Tempi Spettacoli Sport TuttoLibri TorinoSette TuttoSoldi TuttoScienze Vatican Insider Viaggi Video Edizioni Locali Alessandria Asti Aosta Biella Cuneo Imperia e Sanremo Milano Novara Roma Savona Torino Verbano Cusio
                  Ossola Vercelli La voce de La Stampa Editoriali Podcast Rubriche Audioarticoli Servizi Abbonamenti Archivio Storico Aste Editoriali Meteo Newsletter Premium Scrivi alla redazione Pubblicità Dati Societari Contatti Il
              quotidiano Premium Abbonati Menu Cerca 31 dicembre 2025 - Aggiornato alle 14:36 Direttore Andrea Malaguti RUSSIA-UCRAINA MANOVRA 2026 AURORA LIVOLI MATTARELLA ALFONSO SIGNORINI VIDEO TUTTOSOLDI TUTTOLIBRI Torino Edizioni Locali Alessandria Asti Aosta Biella Cuneo Imperia e Sanremo Milano Novara Roma Savona Torino Verbano Cusio Ossola Vercelli 31 dicembre 2025 - Aggiornato alle 14:36 RUSSIA-UCRAINA MANOVRA 2026 AURORA LIVOLI MATTARELLA ALFONSO SIGNORINI VIDEO TUTTOSOLDI TUTTOLIBRI Gli editoriali Nuove generazioni, vecchie disparità Chiara Saraceno Il sostegno che serve alla maternità Fabrizia Giuliani La democrazia fragile e la forza dei giornali Massimiliano Panarari Nemmeno il sogno americano è più gratis Assia Neumann L’uomo a immagine e somiglianza dell’Ai Gabriele Segre Quell’identità morale custodita  dai giornali Gianni Oliva Primo piano IN AGGIORNAMENTO Mosca mostra in video il drone che avrebbe attaccato la villa di Putin. Kiev: “Informazioni false” A CURA DELLA REDAZIONE L’ANALISI Dall’Ucraina a Gaza: l’incubo delle guerre senza fine Domenico Quirico la storia Rayan, ucciso a 16 anni dall’esercito israeliano. La madre: “Almeno ridatemi il corpo” Francesca Mannocchi israele La Corte Suprema blocca l’inchiesta sul 7 ottobre avviata dal governo Netanyahu Focus Udienza di San Silvestro Il Papa: “Gli scenari di guerra sconvolgono il pianeta” Giacomo Galeazzi Cronache le indagini Le ultime ore di Aurora Livoli: da cellulare, chat e filmati le possibili tracce sull'assassino MICHELA CIRILLO IL RITRATTO Aurora Livoli: la chimica, Ultimo, i libri e quel viaggio verso Milano senza soldi né indumenti MICHELA CIRILLO La manovra L’INTERVISTA Schlein: “La manovra tradisce tutte le promesse, ora si curerà solo chi ha i soldi” Paolo Festuccia nel 2026 Pensioni, tra finestre mobili e quota 103: cosa cambia con la manovra A CURA DI ANNAMARIA ANGELONE E ALESSANDRO BARBERA nel 2026 Buoni pasto, Isee e bonus: le novità per le famiglia con la nuova Finanziaria A CURA DI ANNAMARIA ANGELONE E ALESSANDRO BARBERA Le regole Bonus edilizi 2026: la manovra congela le aliquote, ma c’è il nodo capienza fiscale CRISTIAN ANGELI LA LISTA Le sigarette aumentano dal 1° gennaio 2026: rincari per Marlboro, Camel e non solo Focus IL RETROSCENA Stasera il discorso di Mattarella: un appello ai giovani a prendere in mano il futuro Ugo Magri In evidenza IL RETROSCENA Tutto il patrimonio di Brigitte Bardot finito nella causa animalista. Marine Le Pen sarà ai funerali Danilo Ceccarelli il caso George e Amal Clooney diventano francesi: la fuga delle star dall’America di Trump SIMONA SIRI LA STORIA Warren Buffett va in pensione: iniziò a 11 anni comprando 3 azioni, lascia un impero da 1200miliardi Sara Tirrito IL RACCONTO Pesca all’anguilla e mani nel letame, le mie armi per il nuovo anno Maurizio Maggiani Cronaca LA TRAGEDIA DEL BELLUNESE Travolse e uccise tre persone. Angelika Hutter in fin di vita dopo essere stata investita il caso Aggredito in casa dal suo pitbull, la moglie accoltella il cane per salvargli la vita la storia Morto in Messico Juan Pedro Franco, l’uomo più grasso al mondo. Era arrivato a sfiorare i 600 chili l’inchiesta Abusi sessuali ed estorsione, Signorini indagato a Milano. Grande Fratello a rischio stop Michela Tamburrino Focus L’ANNUNCIO Mel Gibson si separa da Rosalind Ross dopo 9 anni: la rottura tenuta segreta Sicurezza “Scrivi quando sei a casa”. Capodanno e il rientro tardi: 7 donne su 10 hanno paura Nina Fresia I video Un anno nel mondo: il racconto del 2025 in immagini New York, prove generali per la Constellation Ball aspettando il Capodanno Sestriere: la "Vialattea" diventa tricolore con la fiaccolata dei maestri di sci Sport il premio La azzurre del volley sportive dell’anno per “La Stampa” GIANNI ROMEO L’INTERVISTA Anna Danesi: “È stato un anno pazzesco. Con Velasco siamo cresciute” Angelo Di Marino calcio Mercato, nostalgia Serie A: Raspadori, Zirkzee, Chiesa, Insigne, Dragusin e quella voglia di tornare Fabio Riva I video Madrid, il professore più amato va in pensione: il saluto della scuola è commovente Perù, scontro tra treni a Machu Picchu: il video dei primi soccorsi Cina, da 0 a 700 km l'ora in 2 secondi: il test che potrebbe rivoluzionare il mondo dei trasporti "È arrivato il cuore!": la gioia del bimbo alla notizia che potrà fare il trapianto "No crazy war": il presidente venezuelano Maduro e la moglie ballano sulle note del tormentone-rap Scelte per voi IL RESPIRO DELLE ALPI Perché d’inverno la Pianura Padana gela mentre in montagna è quasi primavera Daniele Cat Berro L’anno della grande conservazione Simonetta Sciandivasci LA PETIZIONE Spin Time a rischio sgombero, l’appello da Bellocchio a Sorrentino: “Non cancellate una comunità” L’INTERVISTA Il regista di Parasite: “Il mio disoccupato pronto a uccidere

vi farà molto ridere” Fulvia Caprara i mercati Piazza Affari, i vincitori e i perdenti del 2025: ecco chi sono SANDRA RICCIO Video Polonia paralizzata da una bufera di neve: automobilisti intrappolati in code fino a 20 chilometri Donald Trump come il Gladiatore nel video della Casa Bianca: "Al mio segnale scatenate l'inferno" L'ironia di Cuperlo sui tagli al cinema: “La gente attende Natale ad Atreju e Peter Pan a Pontida” Il 2025 in 20 scatti: il racconto dell'anno nelle più belle foto Reuters Isis, la Turchia alza il livello d’allerta: il blitz dell'antiterrorismo, 357 arresti in 21 province Le rubriche E alla fine la vincitrice è la premier Marcello Sorgi CARTESIO B.B. e «La sindrome di Lolita», lo scandalo di un libro proibito Mario Baudino IL CIELO C’erano una volta i misteriosi Anni Ottanta Piero Bianucci GALASSIAMENTE Thomas H. Ogden e le tre forme del pensare ROSALBA MICELI L'iniziativa Editoria The New York Times insieme a La Stampa: due sguardi sul mondo, un solo abbonamento Nord Ovest CRONACA GIUDIZIARIA “Possono ripetere le violenze”: ecco perché i 6 minorenni dell’Einstein sono ai domiciliari Gianni Giacomino cuneo Blitz anticaporalato nelle vigne dell’Albese: 41 aziende sotto esame torino Un giorno di lavoro dopo la pensione: l’Inps gli chiede 24.000 euro. Lo salva la Corte dei conti Rebecca De Bortoli la violenza Picchia e accoltella la moglie poi la schiaccia contro un termosifone acceso, arrestato Marco Benvenuti Tuttolibri Esistenziale Un buon romanzo si giudica 


(anche) dall’onomatopea gianluigi simonetti Drieu La Rochelle A spasso sull’abisso 


bevendo tè 

con uova alla coque Giuseppe Scaraffia La serie culto Storia di manga e di amicizia Mara Famularo Video AMORE NON È SOLO AMARE Un marito regala un seno nuovo alla moglie, lei accetta e poi sprofonda in depressione Valeria Randone L'intervento Il cdr de La Stampa: "Crediamo nel futuro e nel valore del nostro giornale" L'INAUGURAZIONE Il primo viaggio sulla nuova Asti-Cuneo, l'autostrada attesa da oltre trent'anni ora è completa Brigitte Bardot, il mambo febbrile con cui esplose la sua stella in "E Dio creò la donna" Torta nuziale in fiamme nell'Avellinese: sposo ustionato e invitati intossicati Focus IL BANDO Due borse di studio nel nome di Paolo Griseri: il suo insegnamento continua Speciale Il mondo in video: le interviste, i reportage e i documentari de La Stampa Italian Tech Academy New business design & digital strategy - part time Italian Tech Academy Project management & artificial intelligence - part time Tuttosoldi il caso Riforma del condominio, novità e tanti costi in più in arrivo per i proprietari SANDRA RICCIO Il dossier Stipendi, premi di produzione, lavoro notturno: quanto vale la nuova tassazione dei redditi SANDRA RICCIO Amazon: tutte le categorie in super offerta con gli sconti da non perdere Le iniziative Abbonati al sito de La Stampa a 1€ al mese per 3 mesi Le notizie via mail, da Stampa Sera a Sotto la Mole: ecco come ricevere le nostre newsletter Consigli Regali di Natale per lei: 30 idee per tutti i gusti e per tutti i budget Creme lifting a effetto immediato: pelle più distesa con le Offerte di Natale Oral-B: spazzolini elettrici e testine in super sconto per le offerte di Natale (fino al 65%) Scarpe per chi soffre di mal di schiena: le migliori del 2025 Esteri Usa Mamdani nomina un avvocato anti-Israele come capo consulente legale di New York Ramzi Kassem è professore universitario di Diritto ed è stato anche consulente politico in materia di immigrazione per l’amministrazione Biden la storia Wsj: Epstein cacciato dal club di Trump a da Mar-a-Lago dopo le lamentele di una diciottenne La dipendente di un centro estetico riferì di pressioni per fare sesso a un responsabile che lo scrisse al tycoon, era il 2003. La moglie di allora lo aveva messo in guardia sul finanziere la scomparsa La maledizione dei Kennedy: è morta a 35 anni Tatiana Schlossberg, nipote di Jfk La figlia di Caroline era malata di leucemia e lo aveva scoperto durante il parto IL COLPO Maxi-furto in banca in Germania: bottino da 30 milioni di euro Durante le vacanze natalizie i ladri hanno aperto un enorme varco nel muro di una cassa di risparmio a Gelsenkirchen, accedendo alle cassette di sicurezza. La polizia indaga Economia nel 2026 Tasse, tra tagli dell'Irpef e stretta sugli affitti brevi: le novità per il 2026 Approvata la legge di Bilancio 2026 da oltre 22 miliardi A CURA DI ANNAMARIA ANGELONE E ALESSANDRO BARBERA L’operazione Tinexta passa a Nextalia e Advent, inizia l’Opa per il delisting Enrico Salza presidente della società, nel board anche Canzonieri (Nextalia) e Casiraghi (Advent) REDAZIONE ECONOMIA Il caso Piazza Affari, i vincitori e i perdenti del 2025: ecco chi sono La difesa e l’intelligenza artificiale spingono Avio e Fincantieri. Boom per Tim. In sofferenza Amplifon e DiaSorin con la diagnostica e Stellantis con l’auto SANDRA RICCIO l’operazione Ilva, trattativa in esclusiva con il gruppo Flacks. Gli americani: “Accordo con il governo” Il fondo: «Investiremo 5 miliardi». I sindacati: «Inaccettabile, nessuna esperienza sull’acciaio» Sara Tirrito Politica LA MOBILITAZIONE POPOLARE Referendum Giustizia, è scontro sul voto degli italiani all’estero: raccolte quasi 150mila firme Il calendario del voto sulla separazione delle carriere accende lo scontro politico: tra timori di rinvii strategici, raccolta firme record e accuse di forzature Irene Famà L’EX EUROPARLAMENTARE Pietro Bartolo, il medico dei migranti a Lampedusa lascia il Pd: “Partito di faide” L’ex eurodeputato: «Il mio impegno non verrà meno» dopo il voto Manovra, le strette di mano dopo lo scontro in Aula. Giorgetti e Schlein scherzano insieme Il ministro: «Vi lasciamo lo Spread a 200», la segretaria del Pd: «Ma ci lasciate senza i soldi per sanità, scuola e trasporti» Niccolò Carratelli IL PUNTO Manovra, aiuti all’Ucraina: via libera al decreto armi. Tensione in maggioranza con la Lega Vannacci: «Così garantiamo che si continui una guerra persa» Cronaca Le carte Il tesoriere, l’avvocato e i poliziotti corrotti. Così la rete italiana mandava soldi a Gaza Hannoun si avvale della facoltà di non rispondere: «Ho i video che dimostrano che erano aiuti umanitari» Elisa Sola le indagini Il giallo di Aurora Livoli, morta a 19 anni dopo la fuga da casa. Caccia all’uomo con il pile bianco Identificata la ragazza seminuda in un cortile alla periferia di Milano. Si era allontanata da Latina a novembre MICHELA CIRILLO LA PETIZIONE Spin Time a rischio sgombero, l’appello da Bellocchio a Sorrentino: “Non cancellate una comunità” Parte una petizione contro lo sgombero dell’edificio romano che ospita oltre 400 persone: il mondo della cultura chiede al Viminale di fermarsi e di tutelare un’esperienza di convivenza e cittadinanza attiva unica in città IL CASO Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione Atto dovuto della Procura di Milano dopo querela dell'ex concorrente del Grande Fratello Antonio Medugno Sport I PERSONAGGI Anche il Toro in corsa per Mandas. La Lazio oltre a Casadei vuole Ilic Contatti per il portiere, già accostato alla Juve, in previsione dell’addio di Israel Francesco Manassero LA POLEMICA Lo sfogo degli arbitri assediati. Rocchi: “Pronto a dimettermi” Il designatore dopo il caso Davis e il dossier Lazio: «Via subito se non si crede alla buona fede» Matteo De Santis Calcio in tv: in campo la Premier League Un martedì sera inglese in esclusiva su Sky Daniele Cavalla il documento Pubblicato il Bilancio Figc, Gravina: “Siamo il motore del cambiamento. Meritiamo più attenzione” La Federcalcio si presenta come sempre più orientata verso la dimensione di vera e propria «impresa sociale» ANDREA MELLI Spettacoli L’INTERVISTA Il regista di Parasite: “Il mio disoccupato pronto a uccidere vi farà molto ridere” Park Chan-wook torna in sala con “No other choice”. «Perdere il lavoro significa perdere la propria identità» Fulvia Caprara IL FILM ANIMATO Il mondo visto con gli occhi di Amélie: “Le emozioni spostano le montagne” Esce domani il film di animazione tratto dal libro di Nothomb, protagonista una bimba di 2 anni CLAUDIA CATALLI IL PUNTO Tv: è guerra di bilanci (Auditel) tra Rai e Mediaset Entrambi i network rivendicano la leadership negli ascolti dell’anno 2025 Francesca D'Angelo evento in tv “Stranger Things”, domani in contemporanea mondiale la puntata finale della saga I ragazzi ormai adulti sono un inno all’amicizia, un successo ben oltre l’effetto nostalgia Anni ’80 VALENTINA ARIETE Cultura L’anno della grande conservazione L’egemonia culturale è compiuta: il 2025 ha inaugurato l’anno della sintesi. Nessun capolavoro pubblicato, crisi editoriale, solito trionfo del romance, fine del mai iniziato woke, scrittori maschi vincono tutto Simonetta Sciandivasci CARTESIO B.B. e «La sindrome di Lolita», lo scandalo di un libro proibito Simone de Beauvoir dedicò nel ’59 un saggio sulle ragioni sociali del successo enorme della giovanissima attrice. Subito tradotto in Italia, fu sequestrato per oscenità: non forse per il testo, ma per le pur innocenti foto di scena tratte dai film Mario Baudino LE IDEE Da Beato Angelico a Rothko, l’arte come devozione Dopo la mostra dell’anno a Palazzo Strozzi a Firenze si prepara l’esposizione sull’artista americano: un santo e un suicida distanti cinque secoli ma con la stessa idea di elevazione GIANLUIGI RICUPERATI LE TENDENZE Caravaggio, Casorati, Bresson: le mostre indimenticabili del 2025 e quelle più attese del 2026 Curiosità a Venezia per la prossima Biennale e per le esposizioni di Armitage e Simpson ROCCO MOLITERNI SPECCHIO Egitto, il cinema arabo ha la voce delle donne: “Raccontiamo realtà impermeabili alla censura” Francesca Paci Malice, un infiltrato in famiglia e il lato oscuro della fiducia Alessandra Comazzi La giovinezza scema dei “no contact” Lidia Ravera Gli algoritmi dello shopping Maria Laura Rodotà l’oroscopo dell’anno Voglia di sicurezza sotto il segno dell’ariete SUSANNA SCHIMPERNA l’intervista Simone Attal: “Sono cresciuta tra gli oggetti dell’Islam, 
in quell’ala del Louvre mi sento a casa” Alain Elkann La spettatrice nera La signora Venerdì: un film d’annata che ci ricorda cos’è il giornalismo Igiaba Scego Provocazioni Stelle e stellette Jacopo Iacoboni 31 BUONI MOTIVI PER IL 2026 - 31 DICEMBRE Lupilla e Leone, due vite dietro le sbarre di un box: il silenzioso appello per due cani Fulvio Cerutti LA STORIA Gettato in strada perché “invenduto”, il cane Ella ha trovato la forza di rialzarsi Fulvio Cerutti LA STORIA Il gatto Smiggy ha dei baffi sulle zampe: ecco perché non è raro e a cosa servono davvero Noemi Penna LA STORIA Il cane saluta tutti condividendo le ciambelle: l’addio di Simon, anima gentile di salita sul Ponte Fulvio Cerutti LA STORIA Cricket, Firefly e Beetle avevano bisogno di una lezione di vita, e l’hanno inaspettatamente trovata Aurora Iberti LA STORIA Un uomo consegna in lacrime un cane al rifugio perché il padre è stato deportato: “È bravissimo” Fulvio Cerutti PER AMORE DEGLI ANIMALI Martina, Liliana e il cane Africa su quel muretto dove le differenze diventano amicizia Valeria Randone “Mi sono tatuato la zampa di Beau sul cuore”. Così ringrazia il cane che l’ha salvato da un infarto Fulvio Cerutti LA STORIA L’incubo dei botti di Capodanno: come tentare di proteggere cani e gatti dal rumore che fa paura Isabella Amato Le nostre newsletter La cucina della Stampa Metternich Pillole Sotto la mole La Zampa Tuttolibri Viaggiando Vedi tutti Gli Audioarticoli Il sostegno che serve alla maternità Fabrizia Giuliani Nuove generazioni, vecchie disparità Chiara Saraceno La democrazia fragile e la forza dei giornali Massimiliano Panarari L'uomo a immagine e somiglianza dell'Ai Gabriele Segre Quell'identità morale custodita dai giornali Gianni Oliva Nuova Corte dei Conti, incentivo a fare male VITTORIO BAROSIO, GIAN CARLO CASELLI Se il Corno d'Africa entra nella geopolitica Igiaba Scego Serve un piano nazionale contro i cyber attacchi Luca Dal Fabbro* Atenei, la nuova missione è aprirsi ai cittadini STEFANO CORGNATI* Sinistra e coscienze asimmetriche SIMONA FORTI Iniziative Speciali L’innovazione del mare. Rotta verso i cantieri del futuro Navi intelligenti, porti connessi L'arte del panettone Panettone futuro italiano Frontiere Scienza 2025: le 10 persone che stanno cambiando la nostra salute secondo Nature Sportello cuore Infarto e ictus: quanto pesano depressione, ansia e stress Nord Ovest Edizioni locali Alessandria Asti Aosta Biella Cuneo Imperia e Sanremo Novara Savona Torino Verbano Cusio Ossola Vercelli Gli Audioarticoli Addio 2025, l'anno in cui Vercelli ha cambiato pelle Alessandro Ballesio San Silvestro, dopo la coda record gli ultimi biglietti per il Concerto al Civico Roberto Maggio Le ultime ore di Aurora Livoli: da cellulare, chat e filmati le possibili tracce sull'assassino MICHELA CIRILLO Thomas H. Ogden e le tre forme del pensare ROSALBA MICELI Perché d'inverno la Pianura Padana gela mentre in montagna è quasi primavera Daniele Cat Berro In cantina 120 chili di botti illegali, arrestato a Trofarello Chitarra, archi e illusionismo nel concerto di Capodanno all’Alessandrino riccardo la grotta Aurora Livoli: la chimica, Ultimo, i libri e quel viaggio verso Milano senza soldi né indumenti MICHELA CIRILLO Podista francese disperso nei boschi sopra Oulx: si teme un malore Francesco Falcone Tasse, tra tagli dell'Irpef e stretta sugli affitti brevi: le novità per il 2026 A CURA DI ANNAMARIA ANGELONE E ALESSANDRO BARBERA Garlasco - L'incidente probatorio L'italiano di Toto Cutugno, storia di un inno - Bonus Track 11: natale al kebabbaro Droni subacquei: protezione, manutenzione e sviluppo delle infrastrutture strategiche La Cenerentola di Gioachino Rossini: la storia TuttoLibri Esistenziale Un buon romanzo si giudica (anche) dall’onomatopea Recensione di gianluigi simonetti Vai alla recensione Critica Nella società dell’utile e del materiale la letteratura è coscienza della scienza Recensione di Giovanni Tesio Vai alla recensione Repechage In superba trascuranza delle correnti letterarie Recensione di Enrico Arosio Vai alla recensione SAGGIO LETTERARIO Le mille e una migrazione di Kafka per Praga, “mammina con gli artigli” Recensione di Luigi Forte Vai alla recensione Horror Non si possono combattere tutti i draghi dell’universo ma almeno puoi uccidere il tuo Recensione di Loredana Lipperini Vai alla recensione Cerca tra 12357 recensioni Titolo del libro Cognome dell'autore Cognome dell'autore antropologia archeologia architettura e progettazione arte astronomia autobiografia autobiografie bambini e ragazzi benessere benessere, mente e corpo biografie biografie e memorie biologia botanica cinema e spettacolo classico critica cucina design e grafica diritto ecologia e ambiente economia economia e management educazione e formazione enciclopedie e opere di consultazione famiglia e relazioni fantapolitica fantascienza fantasy filosofia fisica fotografia fumetti geografia gialli horror ingegneria e tecnologie letteratura e antologie linguistica management matematica medicina memorie memorie e diari metodologia scientifica musica narrativa noir poesia politica e società psicologia religione saggistica salute e benessere scienze società e scienze sociali sociologia sport spy story stampa e giornalismo storia storia dell'arte storia della letteratura studi antropologici studi letterari tempo libero thriller varie viaggi Cerca Tuttosoldi Valute Oro e argento record nel 2025, il bitcoin non riesce a tornare al centro dell’attenzione Un anno di rally per molte materie prime, ma anche di alti e bassi. Scende il petrolio, sulla scia delle speranze di pace tra Russia e Ucraina CARLO ALBERTO DE CASA Il dossier Luce e gas: nuove bollette, cambio gestore in un giorno, extra bonus. Le novità 2026 L'anno che si apre porta varie novità per milioni di consumatori alle prese con le fatture energetiche: cosa cambia e come capire vantaggi e svantaggi ANNA MARIA ANGELONE L’analisi Mutui, le previsioni per il nuovo anno. I vantaggi dalla riforma delle donazioni Gli esperti si aspettano un graduale rialzo dei tassi: fisso o variabile, le prospettive e quando conviene una scelta piuttosto dell’altra SANDRA RICCIO L’intervista “Paesi emergenti, ecco le opportunità dal Brasile al Sud Africa” Moreno (Mirabaud Asset Management): “Se continueremo a vedere un indebolimento del dollaro come quello che abbiamo visto quest'anno, allora il debito emergente in valuta locale sarà favorito” SANDRA RICCIO Tuttoscienze Ultima chiamata contro il clima “folle” con mitigazione e adattamento Il fisico del clima Antonello Pasini: come puntare su energie rinnovabili e su un nuovo modello di sviluppo Paolo Gardois A chi fa comodo negare la scienza ed esaltare il libero mercato La storica Naomi Oreskes al convegno della Sissa di Trieste: “Vi svelo la delegittimazione della ricerca e i tanti interessi che si muovono dietro la politica di Trump” Nicla Panciera La crisi della farfalla che profuma di “acqua di colonia di formiche” Gli stratagemmi della specie usurpatrice Phengaris alcon hanno funzionato per tempi immemorabili, ma ora non bastano più. L’unica specie di genziana in cui depone le uova sta scomparendo a causa dei cambiamenti climatici e l’insetto rischia l’estinzione Maurizio Menicucci Impariamo l’arte e la scienza del respiro Le ricerche della fisica e neuroscienziata Nazareth Perales Castellanos: ci sono legami molto stretti tra ambiente salubre e salute fisica e mentale. L’aria pulita deve diventare un diritto universale Mauro Garofalo Il Gusto Mangiare bene spendendo il giusto: i 13 ristoranti più convenienti in Abruzzo Segnalati dalla Guida Michelin con il Bib Gourmand, questi locali fanno del rapporto qualità-prezzo il proprio punto di forza di Luisa Mosello Luca Argentero: “Il Dry January come stile di vita” L’attore e imprenditore: “Una buona occasione per rinunciare ad alcolici e cibi dannosi. Positivo che le nuove generazioni ne colgano il senso” di Lorenzo Cresci Dalla pancetta alla cicerchia, il cibo accompagna le strade della storia Un volume racconta l’Italia delle statali e di quei siti archeologici che descrivono la vita di un Paese: tra monumenti e ingredienti, un itinerario goloso da scoprire di Marco Ciaffone “Lambrusco di Sorbara, una storia tra territorio e innovazione” Un secolo nel segno di Cavicchioli. Il responsabile marketing, Mario Vandi: “Oggi riportiamo a tavola quei vini che sono la nostra identità” di Elena Baroncelli Lenticchie a mezzanotte: storia di un rito che porta fortuna (ma senza esagerare) Dalla scarsella dei Romani al piatto finale del cenone, simbolo di ricchezza e augurio collettivo di Francesco Seminara Dai tortellini ai pansoti: la pasta ripiena e il linguaggio dei territori Un’idea semplice, la fiducia nelle mani: la filosofia del “non si butta via niente” si è trasformata e radicata nelle abitudini italiane di Leonardo Romanelli Green&Blue Video Il polpo gigante mangia una medusa bioluminescente: raro avvistamento negli abissi a cura di Pasquale Raicaldo Il premio A 14 anni inventa un dispositivo per salvare la sua terra dalla siccità di Gabriella Rocco Natale green Dall'abbacchio alle quaglie ripiene: cosa eliminare dalla tavola per feste più sostenibili di Paola Arosio Clima Come cambieranno le stagioni in Italia. A fine secolo in montagna anche + 4,5 gradi di Giacomo Talignani Transizioni ecologica Energia rinnovabile: per gli esperti di Science è la “rivelazione 2025” di Mara Magistroni Video Diverso e meno aggressivo: l’identikit dell’orso bruno marsicano a cura di Pasquale Raicaldo Tech OnePlus Pad Go 2, la recensione: un tablet economico, affidabile per studio e lavoro Con il nuovo Pad Go 2, OnePlus consolida la sua presenza nel segmento dei tablet di fascia media grazie a un dispositivo che punta tutto su autonomia, display e multitasking: i tre fattori chiave per chi studia e lavora di Pier Luigi Pisa Amazon ritira i suoi droni dall’Italia, le 5 lezioni da imparare Cancellato il progetto per la consegna di pacchi con velivoli senza pilota: saremmo stati i primi in Europa, ma l’azienda di Jeff Bezos non ha gradito i contenziosi con il nostro fisco e ha chiuso il programma. Che cosa ci insegna questa vicenda? Il nuovo numero di Tech Away, la newsletter settimanale del direttore di Italian Tech di Federico Ferrazza Phairmacy, lo store di droghe virtuali per l’intelligenza artificiale Un marketplace di codici per alterare la risposta dei chatbot simulando gli effetti varie sostanze: è il progetto di un creativo svedese tra provocazione e sperimentazione di Massimo Fellini Intelligenza artificiale generativa e deepfake: in arrivo le etichette previste dall’AI Act La Commissione Ue ha pubblicato la prima versione del codice di buone pratiche sulla trasparenza: icone e filigrane per rendere riconoscibili i contenuti artificiali di Gabriele Franco ChatGpt ha invitato un ragazzo a chiedere aiuto 74 volte prima che si uccidesse. Poteva fare di più L’intelligenza artificiale corre più veloce delle sue tutele. Dopo una serie di cause legali inerenti a suicidi di adolescenti e all’impatto dei chatbot - in particolare ChatGpt - sulla salute mentale, OpenAI introduce la figura del Responsabile della Preparazione alle Emergenze per rafforzare la gestione dei rischi. Intanto emergono nuovi dettagli sul rapporto tra ChatGpt e Adam Raine, il 16enne che lo scorso aprile si è tolto la vita dopo un’escalation di conversazioni con l’IA di Pier Luigi Pisa Il Fintech italiano cresce, la “banca in app” non ancora Indagine Bankitalia: banche e intermediari prevedono un incremento dell’1,4% degli investimenti tech nel biennio 2025–2026. Ma la digitalizzazione resta parziale, nonostante il peso dei progetti basati su IA generativa sia quintuplicato. Crescono le imprese non vigilate: piccole, B2B e internazionali di Massimo Fellini Salute Diana Anselmo: “Nascondevo la sordità con i capelli lunghi, ora la porto in scena” La testimonianza del giovane attivista e performer queer: "Nascere in una famiglia composta interamente da persone sorde per me ha rappresentato una fortuna” di Gabriella Cantafio Influenza di Capodanno, è boom di casi. Come riconoscere il tipo di infezione I contagi salgono a causa della variante K e un milione di italiani è già costretto a letto. Ecco i sintomi che aiutano a chiarire se si tratta di virus respiratori o di forme batteriche di Donatella Zorzetto Come non contagiare chi mi sta vicino quando ho l'influenza o il raffreddore? Cuore nuovo a Natale: doppio trapianto al Bambino Gesù per due piccoli pazienti I bambini, di 6 e 8 anni, sono stati risvegliati alla Vigilia. Particolarmente complesso uno dei due interventi Spostati utero e ovaie prima di chemio e radioterapia. Obiettivo: preservare la fertilità Primo intervento in Italia al Gemelli di Roma con l’ausilio della robotica. Una soluzione praticata in pochi centri al mondo per le giovani donne che dopo terapie oncologiche possono sperare di diventare madri Redazione Salute Una piccola scossa in cuffia per alleviare la depressione Già disponibile in Italia e in Europa, ora ha anche l’ok dell’Fda americana. Si usa a casa e può essere un’alternativa ai farmaci. Ecco come funziona di Marco Cambiaghi La Zampa Gettato in strada perché “invenduto”, il cane Ella ha trovato la forza di rialzarsi Segui La Zampa su Facebook (clicca qui) , Instagram (clicca qui) e X (clicca qui) - Non perderti le migliori notizie e storie, iscriviti alla newsletter settimanale e gratuita (clicca qui) di Fulvio Cerutti Un uomo consegna in lacrime un cane al rifugio perché il padre è stato deportato: “È bravissimo” Segui La Zampa su Facebook (clicca qui) , Instagram (clicca qui) e X (clicca qui) - Non perderti le migliori notizie e storie, iscriviti alla newsletter settimanale e gratuita (clicca qui) di Fulvio Cerutti Il cane saluta tutti condividendo le sue ciambelle: l’addio di Simon, anima gentile di salita sul Ponte Segui La Zampa su Facebook (clicca qui) , Instagram (clicca qui) e X (clicca qui) - Non perderti le migliori notizie e storie, iscriviti alla newsletter settimanale e gratuita (clicca qui) di Fulvio Cerutti L’incubo dei botti di Capodanno: come tentare di proteggere cani e gatti dal rumore che fa paura Segui La Zampa su Facebook (clicca qui) , Instagram (clicca qui) e X (clicca qui) - Non perderti le migliori notizie e storie, iscriviti alla newsletter settimanale e gratuita (clicca qui) di Isabella Amato Questo cane ha sicuramente ricevuto più regali di te a Natale, e non vedeva l’ora di aprirli tutti Segui La Zampa su Facebook (clicca qui) , Instagram (clicca qui) e X (clicca qui) - Non perderti le migliori notizie e storie, iscriviti alla newsletter settimanale e gratuita (clicca qui) di Isabella Amato Chiudono le stalle, ma non gli allevamenti di animali che sono sempre più "intensivi" Segui La Zampa su Facebook (clicca qui) , Instagram (clicca qui) e X (clicca qui) - Non perderti le migliori notizie e storie, iscriviti alla newsletter settimanale e gratuita (clicca qui) di Loredana Diglio Motori Xpeng G9, suo il nuovo record europeo di ricarica elettrica Il suv elettrico a batteria di fascia alta prodotto dal costruttore cinese ha raggiunto una potenza di picco di 453 kW in una stazione di ricarica pubblica in Alto Adige Andrea Barsanti EDITORIALE Amazon e l’auto che non c’è: così Bezos colma un vuoto Furgoni per le consegne, pick-up low cost e vendite on line. Il colosso dell’e-commerce indica la strada Vincenzo Borgomeo Hyundai, un anno di vendite su Amazon: la rivoluzione parte dagli Usa La casa coreana punta a vendere così il 30% delle sue auto sul mercato americano Claudio Laugeri Jeep torna al Winter Tour di 105XMasters con la Avenger e la nuova Compass Nell’ultima tappa di Courmayeur è previsto un test drive su pista innevata Andrea Barsanti Viaggi 48 ore a Galle, la più affascinante vestigia coloniale olandese Marco Moretti L’Inghilterra dei Pink Floyd a 50 anni da ‘Wish you were here’ Marco Moretti Un servizio turistico essenziale? Le toilette pubbliche. A Vienna le installano e curano da un secolo e mezzo Marco Berchi Val D’Ayas in santa pace: Mascognaz, i Rascard e Lubitsch Andrea Battaglini 48 ore ad Amsterdam per i suoi 750 anni, anche se fu il Seicento il suo Secolo d'Oro Marco Moretti Mare vedi tutti vedi tutti Pedote: dopo due giri del mondo il bisogno di un upgrade dell’anima In conversazione con il velista italiano. “Sono stanco, devo ritrovare il gusto del divertimento nella vela, rialimentarmi. Vorrei fare da mentore a un uomo o una donna che sogna di fare l’esperienza della vita, accompagnandolo allo start del Vendée Globe 2028”. Fabio Pozzo IL COLLOQUIO Matteo de Nora: “Ecco perché abbiamo cambiato l’America’s Cup” Il team principal di Team New Zealand, fautore con il Ceo Dalton della rivoluzione della Coppa: “Siamo a metà strada con l’organizzazione di Napoli, non molleremo subito tutto. Senza la Partnership ci sarebbe stata la Coppa? E’ stata disputata in passato anche da due soli team”. Fabio Pozzo Capitale italiana del mare 2026, previsti fondi per un milione di euro Il titolo è stato istituito con un decreto del ministro per la Protezione civile e le Politiche del mare. Possono partecipare i Comuni costieri, termine della candidatura il 20 gennaio Fabio Pozzo VELA Così il SailGp ci ha fatto salire col telefonino a bordo dei suoi catamarani volanti L’accordo del circuito velico con Ericsson e l’applicazione del 5G Standalone. Il sistema sviluppato nelle tappe, l’esempio di Portsmouth. Mascolo: “Così chiunque può avere i dati a disposizione per sentirsi stratega a bordo”. Ecco come funziona. Fabio Pozzo Montagna Vacanze di gruppo e party sulla neve: il Capodanno in quota si festeggia così In compagnia di nuovi amici, sugli sci (anche di notte) e con tanta musica: ecco qualche occasione per brindare al nuovo anno divertendosi CHIARA TODESCO “Soddisfatti o rimborsati”: quando il corso di sci è a efficacia garantita Le migliori iniziative per chi vuole imparare a sciare: dal corso intensivo della Carinzia al pacchetto ad hoc della Val d’Ega, fino alle agevolazioni di La Thuile. E l’AMSI rilancia il sito Prenotailtuomaestro Max Cassani Livigno e Campiglio, lo spettacolo dello sci continua Proseguono le gare di Coppa del mondo in Italia. Il debutto della località valtellinese e l’ennesima volta della 3Tre: campioni, musica, festa ed esperienze esclusive per gli spettatori CHIARA TODESCO Giorgio Rocca e l’importanza della presciistica: “Così si riduce il rischio di infortuni” L’ex campione azzurro ha elaborato un programma intensivo di quattro giorni da poter seguire a casa propria prima di scendere in pista Max Cassani Consigli.it OFFERTE A TEMPO LIMITATO Le migliori offerte di Natale 2025 dell'ultimo minuto Condividi OFFERTE A TEMPO LIMITATO Oral-B: spazzolini elettrici, testine e idropulsori in offerta fino al 65% di sconto Condividi OFFERTE A TEMPO LIMITATO Friggitrici ad aria: le migliori in sconto per le offerte di Natale Amazon 2025 Condividi OFFERTE A TEMPO LIMITATO Creme lifting a effetto immediato: le migliori per una pelle del viso più giovane in offerta oggi Condividi Cronaca Economia Esteri Politica Sport Torino Scrivi
            alla redazione Pubblicità Dati
            Societari Contatti Cookie Policy Privacy CMP Sede Dichiarazione di accessibilità Riserva TDM GEDI News Network S.p.A. Via Ernesto Lugaro n. 15 - 10126 Torino - P.I. 01578251009 Società soggetta all'attività di direzione e
        coordinamento di GEDI Gruppo Editoriale S.p.A. I diritti delle immagini e dei testi sono riservati. È espressamente vietata la loro riproduzione con qualsiasi
        mezzo e l'adattamento totale o parziale.