Last.fm | Play music, find songs, and discover artists Last.fm Search Search Search Toggle navigation Search Reset Search Upgrade to Pro Music Events Charts Log In Sign Up Upgrade to Pro Music Events Charts Log In Sign Up Music Counts. Track , Find and Rediscover music. Join millions of users. All for free. Start Now Your music stats . Live. Track the music you stream by connecting Last.fm to a music service or via our web client, app or a browser plugin. View your stats in real time, receive weekly reports, access your listening history and much more. Track your music Connect your streaming service to Last.fm We find you music to love . Last.fm uses your listening history to recommend you new music and events. Find music to love on your personalized music page, Next_30 playlist or recommended radio. Start exploring Rediscover your music. Every song you've listened to, all in one place. Access your entire listening history anytime relive specific days, view your all time stats and rediscover forgotten favorites. Start now Music counts more with Last.fm Pro Explore, Experience and control more music. Learn more Company About Last.fm Contact Us Jobs Features Help Track My Music Community Support Community Guidelines Help Goodies Download Scrobbler Developer API Free Music Downloads Merchandise Account Sign Up Log In Subscribe Follow Us Facebook X Bluesky Instagram YouTube English current language Deutsch Español Français Italiano 日本語 Polski Português Русский Svenska Türkçe 简体中文 CBS Interactive © 2025 Last.fm Ltd. All rights reserved Terms of Use Privacy Policy Legal Policies Do Not Sell My Personal Information Jobs at Paramount Last.fm Music Audioscrobbler API Calls Close Close Loading player… Previous Next Play Next Settings Open in Spotify Web Player Open on YouTube website Change playback source Scrobble from Spotify? Connect your Spotify account to your Last.fm account and scrobble everything you listen to, from any Spotify app on any device or platform. Connect to Spotify Dismiss