Inicio
Política
Nacional
Negocios
Mundo
El Deportivo
Videos
Lo Último
LT Beneficios
Papel Digital
Opens in new window
Auto.cl
75 años haciendo periodismo
SUSCRÍBETE POR $1100
INGRESAR
A través de una circular, la entidad fiscalizadora señala que no hay motivos razonables para que la diferencia en la fuente de financiamiento entre aquellos establecimientos pagados y los que reciben recursos del Estado permitan hacer distinciones en el ejercicio de los derechos de los estudiantes.
Superintendencia de Educación obliga a colegios particulares a aplicar procedimiento de Aula Segura
Incendio forestal en Las Condes ya supera las 470 hectáreas y mantiene alerta amarilla comunal
Gobierno decreta duelo oficial en O’Higgins por muerte de comandante de Bomberos de Litueche en incendio forestal
Squella por condiciones de libertarios para sumarse al gobierno de Kast: “Ellos tienen derecho a plantear sus términos”
Sistema de Admisión Escolar: 31.531 estudiantes se matricularon por fuera de la fila virtual en 2024
“Por no ser la mamá de una ministra la mía murió”: testimonios revelan esperas superiores que la madre de Aguilera por cirugía
Poca autocrítica y reproches al gobierno: el primer análisis del PS de la derrota de la izquierda
Cómo la música puede afectar tu forma de conducir un vehículo, según la ciencia
Los primeros encargos de Paqui y las fuertes exigencias de Azul Azul: la U entra de lleno en el plan para 2026
LO ÚLTIMO
hace 36 min
“Un comandante con liderazgo y experiencia”: Bomberos despiden a Luis Becerra en Litueche
hace 50 min
“Llevan 20 o 25 años” realizándolas: Trump resta importancia a maniobras militares de China alrededor de Taiwán
hace 50 min
Trump asegura que habló “muy recientemente” con Maduro, pero que la conversación no fue fructífera
23:01
Incendio afecta a cité en el centro de Santiago: cinco compañías de Bomberos combaten el fuego
21:59
Rescatan a joven que realizaba senderismo en medio del incendio que afecta a Las Condes
21:46
Declaran alerta amarilla en Rengo por incendio forestal cercano a viviendas
21:32
Gremios empresariales de la CPC agendan primera reunión con Kast
21:19
EE.UU. mata a dos personas en nuevo bombardeo contra una embarcación en el Océano Pacífico
21:14
Isapres reportan pérdidas de $8 mil millones a septiembre, una reducción de 91% versus 2024 por la ley corta
21:14
Fiscalía y Gendarmería inician indagatorias por vulneración a oficinas de investigadores de Operación Apocalipsis
21:14
Sondeo revela pesimismo de europeos y estadounidenses con sus sistemas estatales de pensiones
21:13
Calor extremo en la zona central: alertan por nuevas olas de altas temperaturas y riesgos para la salud incluso de mascotas
NOTICIAS DE CHILE
El listado incluye funcionarios y exempleados de gobierno que tuvieron conocimiento de los hechos incluso antes de que se materializara la denuncia en la Fiscalía. Además, deberán acudir a tribunales un buen número de policías, familiares de la denunciante y trabajadores del restaurante Ají Seco y del Hotel Panamericano.
Desde el Presidente Boric hacia abajo: las razones de la Fiscalía para citar 89 testigos en el juicio de Monsalve
Exsubsecretario Weber visita La Moneda chica y señala que va a “colaborar desde afuera” al futuro gobierno
Ministra Orellana arremete contra Republicanos, defiende labor del gobierno en seguridad y critica “esnobismo” de su sector
Diputado electo Enrique Bassaletti sostiene que llamado del PC a la movilización pretende “desestabilizar un gobierno democrático”
Figueroa eleva el tono tras cuestionamientos al PC por rol ante movilizaciones y apunta contra republicanos y libertarios
EDITORIAL
Duro revés para el Psoe y Pedro Sánchez
OPINIÓN
Supremos conflictos de interés
Por María Jaraquemada
Ajustar las expectativas
Por Hernán Cheyre
Mercados urbanos en auge
Por Ricardo Abuauad
El año del tirano
Por Daniel Matamala
La noche obstinada
Por Óscar Contardo
Axel Kaiser y el lenguaje
Por Sebastián Edwards
NEGOCIOS
El proyecto de ley busca regular la Propiedad Intelectual, con el objeto de regular las medidas tecnológicas de protección (MTP).
Diputados reactivan proyecto de ley para combatir la piratería y elevar los estándares que exige el TLC con Estados Unidos
CMF sanciona a expresidente y a exgerente general de Clínica Las Condes por actuar sin el debido respaldo
Nova Andino Litio ya eligió a su gobierno corporativo: Máximo Pacheco defiende designaciones
Movistar Arena reporta ingresos de casi $13.400 millones a septiembre y más de 130 eventos en el año
Griffith-Jones advierte la importancia de mejorar distribución del ingreso para asegurar paz social: “Hay gente que gana muy poco en Chile”
LT BOARD
"Las redes sociales han generado, a la par, un debate cultural promovido por algunos migrantes en Chile, que miran con sorpresa la sobriedad de nuestras celebraciones. Algunos nos dicen que somos fomes (...) En realidad la Navidad chilena no siempre fue íntima ni silenciosa", cuenta María Gabriela Huidobro, académica de la Facultad de Educación y Ciencias Sociales de la Universidad Andrés Bello.
Tradiciones navideñas: nostalgia e historia
¿Aún comprando regalos de Navidad? Atento a los fraudes al comprar por internet
“Muchos servicios han mejorado gracias al impulso de la Contraloría”: las palabras de Dorothy Pérez tras recibir el Premio al Mérito UNAB 2025
El efecto “fantasma” del Tren de Aragua
A BORDO
Los grandes desafíos que tendrá el nuevo Presidente de la República
IMPERDIBLES
Exclusivo Suscriptor
Cómo Kast arma el puzzle de su primer gabinete
Rubén Pérez: “Por fin se admite que Gendarmería es relevante en el circuito de seguridad pública”
Ariel Sauer, por caso Factop: “Pido disculpas a la gente que invirtió con nosotros”
SERVICIOS
Estos son los horarios de supermercados y malls previo al Año Nuevo
Calendario escolar 2026: revisa cuándo es la vuelta a clases para los estudiantes
Estos son todos los feriados de 2026: revisa cuáles son irrenunciables y los fines de semana largos
DEPORTES
Los hinchas hispanos se inquietaron por la condición que se encuentra la histórica superficie. En Independencia entregan la explicación.
¿Por qué la cancha del Santa Laura no tiene pasto? La explicación para el impactante estado del campo de Unión Española
Por Christian González
La mano de Pellegrini: joya argentina del Betis dispara su valor y encandila a Scaloni y a los grandes de Europa
Más problemas para Alexis Sánchez y Gabriel Suazo: el Sevilla pone a la venta a figura del club por problemas económicos
“El nuevo Messi” y paso fantasma por Melipilla: la historia de Guido Vadalá, la expromesa que busca revancha en Coquimbo
Fue seleccionado de Inglaterra: exfichaje récord del Liverpool enfrenta serio riesgo de ir a la cárcel
VIDEOS
Incendios forestales afectan a la Región Metropolitana: uno es en Las Condes, cerca del estadio Claro Arena de la UC
¿De que se trata el proyecto de ley “no más renovación de licencia de conducir” que propone Kaiser
Zoom a los aciertos y desaciertos de Kast como Presidente electo
790 locales clausurados : así fue el megaoperativo en galpón de Barrio Franklin
ENTRETENCIÓN
Fallecida este domingo a los 91 años, la estrella francesa vivió alejada del cine desde inicios de los 70, pero nunca se escapó del ojo público. Mientras trabajó hasta sus últimos días por la defensa de los animales, causó revuelo por sus comentarios sobre política, el Covid y el movimiento MeToo. Accedió a ser entrevistada por los realizadores de Bardot, un documental sobre su figura que se estrenó en el Festival de Cannes 2025.
“La fama es maravillosa e insoportable, no me importa que me recuerden”: cómo fueron los años finales de Brigitte Bardot
Colombina Parra: “Yo no quería ser Parra. Quería que me respetaran siendo nadie. Pero todo eso hoy ya no me afecta”
Qué es la Patrulla Espiritual, la agrupación que ofreció internar a la fuerza a Tyler Chase para rehabilitarlo
Lynne Ramsay, cineasta: “Me siento atraída por personajes tridimensionales, que poseen oscuridad y luz”
Las mejores películas y series de 2025
Por Gonzalo Valdivia
TECNOLOGÍA
Cómo es la nueva SSD WD_BLACK SN8100 NVMe de Sandisk y cómo asegura definir “un nuevo estándar” en el gaming
“La IA al servicio de las personas será el aspecto más importante”: las novedades que Samsung presentará en CES 2026
Review del Huawei nova 14 Pro: una cámara selfie que compite con la gama alta
LO MÁS LEÍDO
1.
Carolina Goic se reúne con equipo de Kast para conversar sobre cómo se abordará el cáncer en el futuro gobierno
2.
Corte de Santiago revierte expulsión del hijo del excomandante Fuente-Alba y ordena su reincorporación al Ejército
3.
Registran el espectacular momento en que el volcán Etna entra en erupción
4.
Superintendencia de Educación obliga a colegios particulares a aplicar procedimiento de Aula Segura
5.
Incendio forestal en Las Condes ya supera las 470 hectáreas y mantiene alerta amarilla comunal
6.
“Por no ser la mamá de una ministra la mía murió”: testimonios revelan esperas superiores que la madre de Aguilera por cirugía
7.
Diputado electo Enrique Bassaletti sostiene que llamado del PC a la movilización pretende “desestabilizar un gobierno democrático”
8.
“Su base de apoyo está por verse”: socialistas ponen suspenso a la continuidad de Ossandón en la presidencia del Senado
9.
UDI endurece el tono por cirugía a la madre de ministra de Salud: va a Contraloría y pide citar a director del hospital
CIENCIA
Cómo la menopausia cambia el cuerpo de las mujeres, según la ciencia
Demencia en perros: cómo identificar esta enfermedad en tu mascota
¿Realmente sirve tomar agua caliente con limón para bajar de peso y mejorar la salud?
6 claves para construir vínculos de confianza duraderos con los hijos, según una especialista
MUNDO
Tanto Donald Trump como Volodymyr Zelensky ofrecieron pocos detalles de su encuentro el domingo y no fijaron una fecha límite para completar un acuerdo de paz, aunque el Presidente estadounidense afirmó que "en unas semanas" se aclarará si las negociaciones para poner fin a la guerra tendrán éxito. Añadió que deben resolverse algunos "asuntos espinosos" en torno al territorio.
¿Cuáles son los “problemas espinosos” que frenan la paz en Ucrania?
Por qué el vicepresidente de Bolivia se declaró de oposición a su propio gobierno
Pago en especies y jornadas de 12 horas: en qué consiste la polémica reforma laboral de Milei
Qué se sabe de los nuevos ejercicios militares que China anunció alrededor de Taiwán
Las mil y una vidas de Coca-Cola en Rusia
PAULA
Disruptores endocrinos en cosmética: la silenciosa amenaza a la salud femenina
Josefina Errázuriz: Mirar el trabajo desde las constelaciones familiares
Aperitivos de fin de año: recetas simples para disfrutar sin estrés
CULTURA
Eduardo Sacheri: “Sin el fuerte apoyo popular, a los militares les hubiera sido muy difícil sostener el conflicto en Malvinas”
Colombina Parra: “Yo no quería ser Parra. Quería que me respetaran siendo nadie. Pero todo eso hoy ya no me afecta”
José Donoso y la mancha del origen: confesiones inéditas sobre la familia y el miedo
El vuelo del pelícano triste: un relato de Jaime Bayly
MENTES LIBRES
CAPÍTULO 7
Nicolás Goldstein, Country Managing Director de Accenture en Sudamérica: “Tengo muchas ganas de que este país vuelva a crecer”
CAPÍTULO 6
Sergio Rademacher, emprendedor tech: “La gente sólo quiere hablar con personas que piensan como ella”
CAPÍTULO 5
Claudia Bobadilla, directora de empresas: “El gran desafío para la innovación es tener mejores preguntas”
SOCIALES
Caja Los Héroes celebra sus 70 años con espectáculos de excelencia en Santiago y Viña del Mar
EY inauguró su nueva oficina en Santiago en el barrio El Golf
Red Dávila conmemora el Día del Médico
POST COP 30: evento organizado por MANUIA vinculó acuerdos globales con implicancias para el sector privado
CHILE
“Un comandante con liderazgo y experiencia”: Bomberos despiden a Luis Becerra en Litueche
Incendio afecta a cité en el centro de Santiago: cinco compañías de Bomberos combaten el fuego
Rescatan a joven que realizaba senderismo en medio del incendio que afecta a Las Condes
NEGOCIOS
Gremios empresariales de la CPC agendan primera reunión con Kast
Isapres reportan pérdidas de $8 mil millones a septiembre, una reducción de 91% versus 2024 por la ley corta
Expertos asignan baja probabilidad a que Fonasa logre sacar adelante su nueva modalidad tras fallidas licitaciones
TENDENCIAS
Cómo la música puede afectar tu forma de conducir un vehículo, según la ciencia
“La IA al servicio de las personas será el aspecto más importante”: las novedades que Samsung presentará en CES 2026
Por qué el vicepresidente de Bolivia se declaró de oposición a su propio gobierno
EL DEPORTIVO
Sigue los movimientos en el CDA: la U oficializa la salida de uno de sus goleadores
La sincera confesión de Erick Pulgar: “Me siento más referente en Flamengo que en la Selección”
Paqui Meneghini aborda su gran objetivo en la U tras ser presentado en el CDA
FINDE
La ruta de cenas y fiestas del Centro Histórico de Santiago para Año Nuevo
Guía del ocio: panoramas escogidos para el fin de semana del 27 y 28 de diciembre
Fiestas y cenas de Año Nuevo 2026 en Santiago: dónde salir a festejar en grande
CULTURA Y ENTRETENCIÓN
¿La historia definitiva de Take That? Netflix revela la fecha de estreno de nueva docuserie
Jonathan Mardones gana el Premio Nuevas Plumas Chile 2025 con una crónica sobre Violeta Parra
A 19 años del adiós de la original: mira el trailer del regreso de Malcolm in the Middle
MUNDO
“Llevan 20 o 25 años” realizándolas: Trump resta importancia a maniobras militares de China alrededor de Taiwán
Trump asegura que habló “muy recientemente” con Maduro, pero que la conversación no fue fructífera
EE.UU. mata a dos personas en nuevo bombardeo contra una embarcación en el Océano Pacífico
PAULA
Josefina Errázuriz: Mirar el trabajo desde las constelaciones familiares
Disruptores endocrinos en cosmética: la silenciosa amenaza a la salud femenina
Daniela Cayo Gómez: Tarde, pero artesana
Opens in new window

La Tercera

Opens in new window

Pulso

Opens in new window

Motores

Opens in new window

Ed. Especial

Opens in new window

LT Educa

Opens in new window

LT Minería

Secciones
Política
Mundo
Nacional
Opinión
Tendencias
Servicios
Educación
Sociales
Medios
Paula
Negocios
El Deportivo
Culto
Mtonline
Finde
La Cuarta
Opens in new window
Glamorama
Opens in new window
Auto.cl
Duna CL
Opens in new window
Nosotros
Quiénes somos
Venta de suscripciones
Código de etica
Opens in new window
Servicio al Suscriptor
Mi Cuenta
Suscripción
Papel Digital
Opens in new window
Preguntas Frecuentes
LT Beneficios
Newsletters
© 2025 La Tercera
Canal de denuncias
Opens in new window
Declaración de Intereses
Opens in new window
Remates
Opens in new window
Contacto comercial
Opens in new window
Tarifario Diario La Tercera
Opens in new window
Tarifas publicidad electoral
Opens in new window
Avisos Legales
Opens in new window
Términos y condiciones
Políticas de privacidad