La Verdad - Noticias, actualidad y últimas noticias de Murcia Es noticia Lotería de Navidad 2025 Cirujano acusado de violar a una paciente sedada Jornada partida en colegios Tiempo en Nochevieja en la Región de Murcia Mangas marinas en Mazarrón Epidemia de gripe Miércoles 31 de diciembre de 2025 6º / 16º SUSCRÍBETE Usuario MiLV Mis noticias Mis intereses Newsletters Mi suscripción Mi cuenta Mis dispositivos Ayuda / Contacto El Club Descuentos Nuevo Cerrar sesión Iniciar sesión Apúntate a nuestras newsletters Buscar en La Verdad Región Murcia Cartagena Lorca Municipios Águilas Alcantarilla Alhama de Murcia Caravaca Cieza Jumilla Las Torres de Cotillas Los Alcázares Mazarrón Molina San Javier San Pedro Torre Pacheco Totana Yecla Otros municipios Orihuela | Torrevieja Real Murcia FC Cartagena Carlos Alcaraz Culturas Menú Secciones Portada Región de Murcia Águilas Alcantarilla Alhama de Murcia Caravaca Cieza Jumilla Las Torres de Cotillas Lorca Los Alcázares Mazarrón Molina San Javier San Pedro Torre Pacheco Totana Yecla Municipios Otros municipios Murcia La Murcia que nos vemos Cartagena Fotohistorias de Cartagena Lorca Orihuela | Torrevieja Real Murcia FC Cartagena Carlos Alcaraz Deportes UCAM CB Fútbol Baloncesto Deporte Femenino Carreras Murcia ElPozo Jimbee Cartagena FS Fórmula 1 Motociclismo Noticias de Ciclismo Tenis Noticias de Golf Noticias de Tenis Más deportes Resultados y clasificaciones Sociedad Educación España Internacional Europa Estados Unidos América Latina Asia Oriente Próximo África Opinión Editoriales Cartas al Director Primero de Derecho La viñeta de Puebla Transformación Digital Economía Economía en la Región de Murcia Nuestra Economía Economía Social Bolsa y Mercados Empresas Trabajo Vivienda Fiscalidad Banca Autónomos Agro Culturas Ababol Nuestra Tierra Cine 100 años Suplemento Literario Libros Música TV Aula de Cultura Ciencia Tecnología Salud Podcast Gastronomía Vivir Murcia Natural Antropía Planes Agenda Viajes Pantallas Motor Gente y Estilo Moda XLSemanal Multimedia Fotos Vídeos Gráficos Especial Automoción Quién es quién Especiales Ferias Formación Empresas Fiestas Pueblos Educar en La Verdad Eventos Verano Servicios Pasatiempos Newsletters El Club Descárgate la APP Cartelera de cine Blogs Programación TV Sorteos y Loterías Esquelas El tiempo Hemeroteca impresa Hemeroteca digital RSS Farmacias Promociones De tiendas Negocios locales Oferplan Coches Pisos Empleo Loteria de Navidad Loteria del Niño Destacamos Podcast Newsletters Hemeroteca Pasatiempos Esquelas Borrar Buscar en La Verdad Buscar El seguro obligatorio para patinetes llegará en 2026 tras crecer los accidentes un 8% Isabel Manzano El incumplimiento de la norma, cuya fecha de aplicación está en suspenso, podrá acarrear multas de hasta 1.000 euros El Gobierno central corrige la prohibición al fondeo en todo del Mar Menor y permite paradas de 24 horas Alexia Salas La CHS licita obras por casi 15 millones de euros para reducir inundaciones y proteger el Mar Menor Doce meses de calvario para Sánchez ante un PP que no logra desprenderse de Vox Ander Azpiroz | Madrid Anuario 2025 Reválida para la convivencia Los sucesos racistas de Torre Pacheco marcaron un año en el que España entera se quedó a oscuras por un histórico apagón que reveló las graves carencias de la red eléctrica Los murcianos del año 2025 Opinión Editorial LA VERDAD Propósitos para Europa Rosa Palo Ensayo general Eduardo Torres Lusarreta Broche de oro al 50 aniversario de MTorres Puntos suspensivos Ana Rodríguez de Viguri La verdadera suerte José Manuel Puebla La viñeta de Puebla Más opinión Cierra el Parlamento Bar de Murcia tras más de 50 años: «Lo mejor ha sido la clientela» Daniel Vidal El motivo principal de su adiós es la jubilación de Pedro Sánchez, uno de los dos socios del establecimiento El bar La Paz de Cartagena echa la persiana tras 58 años en Ciudad Jardín Llamamiento urgente para donar sangre en la Región de Murcia: «Nos faltan reservas de casi todos los grupos» Javier Pérez Parra La borrasca deja daños en cítricos y cultivos hortícolas de varias comarcas de la Región de Murcia Claudio Caballero Los empresarios de la comarca critican en Cartagena los vaivenes normativos y la alta presión fiscal Jesús Nicolás La alcaldesa de Yecla busca apoyos en la oposición para las Cuentas de 2026 Ángel Alonso El absentismo laboral sigue al alza en la Región y supera ya en casi tres puntos a la media del país María García Clemente La Justicia concluye que los dueños de Ricardo Fuentes vendieron atún en mal estado Además Detenido por herir a un hombre en una pelea en Beniel Herida grave en un pie tras ser atropellada por un autobús en Murcia Tres menores imputados por usar IA para 'desnudar' a compañeras de clase en Cartagena Desmantelan un invernadero con cannabis en un antiguo restaurante de Casillas Publicidad UCAM Murcia CB 80 - 91 Real Madrid Ver 74 fotos Al UCAM no le basta con el pundonor para arrebatarle el liderato al Real Madrid Emilio Sánchez-Bolea El 27 de Rojas, eterno en el Palacio EBRO Tai Motor impulsa la tecnología y el lujo con el nuevo S900 PHEV 4x4 Fútbol | Primera RFEF El auditor urge a aprobar y depositar las cuentas del Efesé antes del 25 de enero Rubén Serrano Arribas sigue en Madrid, está desaparecido y guarda silencio cuando la afición más le reclama El mejor momento de Isi Gómez, el capitán del barco de Adrián Colunga Antonio Zomeño El UCAM se impone al Murcia en el clásico navideño (3-2) Destacados El gran mural de Lidó Rico. Andrea Pietra y Ricardo Darín. El equipo de 'Sorda'. El Tren de la Cultura de LA VERDAD. Gloria Gaynor. Richard Gere en Murcia. J. L. Ros Caval | G. Carrión | Kiko Asunción | J. Carrión | Vicente Vicéns / AGM Los diez hitos culturales del año que se va en la Región Natalia Benito , Daniel Vidal y Manuel Madrid Ambiciosas exposiciones, presencia de artistas internacionales, conciertos multitudinarios e interesantes eventos literarios y cinematográficos marcaron 2025 Planes de última hora para las fiestas de Nochevieja en Murcia y Cartagena Candela González Díaz Un extintor, placas solares y un medidor de glucosa: las cosas más curiosas de la Oficina de Objetos Perdidos de la Policía Local de Murcia Candela González / EP ¿Qué nos traerá 2026? El color de moda, cómo irá el mundo… Solange Vázquez Un año de la sentencia contra Pelicot, el caso que destapó el horror y cambió el perfil del violador Enric Bonet | París 2025, el año del 'baby boom' de los famosos Joaquina Dueñas Oferplan ¡Fiesta del cine con Oferplan y Neocine! Ve al cine el día y hora que prefieras por 4,90€ Live in Havana Tour, un viaje musical narrado por las Estrellas de Buena Vista, los herederos del legendario Buena Vista Social Club Disfruta de Rick Astley en Murcia On Festival por 29€ Bando de la Huerta 2026: ¡estrena traje con Beatriz Trajes Regionales desde 52€! Lo más leído Top 50 1 Una mujer ingresa en la UCI tras ser atropellada por un autobús en Murcia 2 Cierra el Parlamento Bar de Murcia tras más de 50 años: «Lo mejor ha sido la clientela» 3 Una mujer ingresa en la UCI con quemaduras sufridas en el incendio de una vivienda en Murcia 4 Detenido por herir a un hombre en una pelea en Beniel 5 Llamamiento urgente para donar sangre en la Región de Murcia: «Nos faltan reservas de casi todos los grupos» 6 El Gobierno central corrige la prohibición del fondeo en todo el Mar Menor y permite paradas de 24 horas 7 Los profesionales que dejaron huella en la Región de Murcia y despedimos en 2025 8 La epidemia de gripe alcanza su pico en la Región de Murcia tras una intensa escalada 9 Águilas retira la Medalla de Oro a Franco con el rechazo de Vox y la abstención del PP y aplaza el debate sobre Costa Morata 10 Educación mantiene la libertad de los centros de la Región de Murcia para la jornada partida Historias visuales Ver más historias Inmobiliario 2025, el año de la vivienda inaccesible Clara Alba La falta de oferta y unos precios disparatados agravan la brecha generacional entre propietarios e inquilinos Historia visual En datos Los discursos de Navidad del Rey, entre algoritmos: es mejor que Felipe VI tire de clichés Guillermo Villar Historia visual Elecciones en Extremadura Los mapas del voto transversal de Vox en Extremadura: rebasa al PSOE en Badajoz y otros 31 municipios Guillermo Villar Ver más historias visuales Qué están haciendo ya las pymes españolas para ser más sostenibles Publicidad Publicidad En vertical Ver todos Así quedó Puerto de Mazarrón tras el paso de la manga marina 01:44 Las mangas marinas destrozan el paseo marítimo de Mazarrón 00:19 Derroche de luz navideña en pedanías de Murcia 01:55 La borrasca 'Emilia' deja fuertes lluvias en la Región y calles anegadas en Alhama 00:19 0:00 /01:44 Así quedó Puerto de Mazarrón tras el paso de la manga marina 0:00 /00:19 Las mangas marinas destrozan el paseo marítimo de Mazarrón 0:00 /01:55 Derroche de luz navideña en pedanías de Murcia 0:00 /00:19 La borrasca 'Emilia' deja fuertes lluvias en la Región y calles anegadas en Alhama Así quedó Puerto de Mazarrón tras el paso de la manga marina WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.laverdad.es/#vvertical1 Copiar Enlace copiado Las mangas marinas destrozan el paseo marítimo de Mazarrón WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.laverdad.es/#vvertical2 Copiar Enlace copiado Derroche de luz navideña en pedanías de Murcia WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.laverdad.es/#vvertical3 Copiar Enlace copiado La borrasca 'Emilia' deja fuertes lluvias en la Región y calles anegadas en Alhama WhatsApp Facebook X LinkedIn Telegram Bluesky Threads https://www.laverdad.es/#vvertical4 Copiar Enlace copiado Recomendaciones para unas Navidades saludables. Pexels. Las cinco recomendaciones de un cardiólogo para unas navidades saludables Alba Verdú Los excesos y la falta de actividad durante las fiestas pueden provocar problemas de salud Año Nuevo: consulta qué tiendas y supermercados abren el 1 de enero en la Región de Murcia María Ramírez Consulta hasta qué hora abren los comercios en la Región de Murcia el 31 de diciembre María Ramírez Comprobar tus décimos de la Lotería de Navidad 2025: así puedes hacerlo A. Verdú Así puedes visitar un paisaje 'marciano' sin salir de la Región de Murcia Alba Verdú Opinión Ver más Editorial LA VERDAD Propósitos para Europa Rosa Palo Ensayo general Eduardo Torres Lusarreta Broche de oro al 50 aniversario de MTorres Puntos suspensivos Ana Rodríguez de Viguri La verdadera suerte José Manuel Puebla La viñeta de Puebla Rosa Belmonte Un bocadillo de jamón Deportes Real Murcia FC Cartagena Carlos Alcaraz Lucho, Jhafets, Kevin Sánchez, Marc Jurado y Fidalgo, en el acto de ayer en Ciudad Jardín. Antonio Gil/ AGM Lucho García recoge juguetes para niños con pocos recursos Rubén Serrano Llena de ilusión el campo de Ciudad Jardín al reunir a más de medio centenar de porteros del fútbol base y compartir con ellos una tarde especial 2ª RFEF El mercado ya se mueve: Dani García al Lorca y Simón Moreno a la Minera Pedro Re Baloncesto Laura Gil, con «especial ilusión» en su llegada al Hozono Global Jairis Emilio Sánchez-Bolea y O. Lorente Publicidad Región de Murcia Murcia Cartagena Lorca Miras pide «diálogo y acuerdos» para facilitar el acceso a la vivienda a los jóvenes en 2026 La Comunidad aprueba más de un millón de euros para 17 programas de salud mental y prevención del suicidio El PP pide medidas ante el déficit de docentes técnicos en FP Diez nuevos nombres para reforzar la Fiscalía en la Región de Murcia El 52% de las empresas asumen los costes del nuevo impuesto al plástico VENTAJAS DE LA SUSCRIPCIÓN Ventaja 1,50€ de descuento en tu entrada de cine Sorteos Balneario. Fútbol. Cine. Conciertos. ¡Participa en nuestros sorteos y disfruta tu premio.! Ver más Newsletters Apúntate a las newsletters exclusivas para suscriptores Club La Verdad Descubre el CLUB de descuentos con las mejores marcas Murcia Placa con código inteligente Navilens, en una calle de Murcia. Nacho García Murcia instalará terminales interactivos para información turística y trámites municipales Pedro Navarro El Ayuntamiento comienza a licitar los proyectos para 'destinos inteligentes' financiados por fondos europeos y que incluyen la instalación de otras 11.500 placas inteligentes en calles El Ayuntamiento de Murcia prorroga los descuentos del 40% para los bonos del transporte durante 2026 Pedro Navarro El tribunal de instancia de Murcia echará a andar este jueves con diez secciones Publicidad Cartagena Ver 6 fotos Las preúvas se toman en Cartagena de cara al Arsenal C. R. | Cartagena El parque municipal de vivienda social suma otros dos inmuebles en Cartagena C. R. Navantia lanza una oferta de 89 puestos de trabajo en el astillero de Cartagena El interventor avisa de que el Presupuesto de 2026 de Cartagena obliga a modificar el plan de ajuste Jesús Nicolás A fondo Historia Ciencia Personajes La apuesta de Hollywood Leonardo DiCaprio contra Timothée Chalamet: el gran duelo generacional por el Oscar Fernando Goitia Imágenes 2025 Y solo ha pasado un año... así ha cambiado el mundo Donald Trump Lourdes Gómez El adiós de un icono Brigitte Bardot: «La paz que no he tenido en vida espero encontrarla enterrada junto a mis animales» Judy Clarke Municipios Entrada de la estación de autobuses de Molina de Segura. . LV El nuevo servicio del bus urbano de Molina de Segura mantiene las mismas paradas Piden a los dueños de inmuebles vacíos de Lorca que adopten medidas para evitar la okupación Inma Ruiz Águilas retira la Medalla de Oro a Franco con el rechazo de Vox y la abstención del PP y aplaza el debate sobre Costa Morata José Alberto González Publicidad Cultura 'Rondallas': la música y la comunidad como elementos sanadores Iker Cortés | Madrid Campanadas 'musicales', el humor de Mota y la tradición de Pedroche en Nochevieja J. Moreno Los conciertos de la OSRM esperan a 21.000 escolares Ver 20 fotos Los profesionales que dejaron huella en la Región de Murcia y despedimos en 2025 Manuel Madrid Pasatiempos Crucigrama Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Sudoku Mini Fácil Medio Suscríbete Difícil Suscríbete Nuevo Word Guess Clásico Nuevo Autodefinido Mini Medio Suscríbete Nuevo Rueda de palabras Clásica Sopa de letras Clásica Suscríbete Los mejores elevadores de coche para niños para viajes seguros y cómodos Este carrito auxiliar rodante de 3 niveles se convertirá en tu gran aliado en casa 'Por si un día volvemos', la fuerza de la reinvención femenina de la mano de María Dueñas Las mejores maletas de cabina ligeras para viajar sin preocuparte por las medidas Las cinco tiaras más espectaculares de 2025: de la Cartier de la reina Letizia a la más original de Mary de Dinamarca La infanta Cristina acelera su regreso definitivo a España: así es la lujosa casa donde vivirá en Barcelona Lotería del Niño Localizador de números: Buscar Lotería del Niño 2026 Premios Lotería del Niño Comprobar Lotería del Niño Lotería de Navidad V Gala Benéfica Never Surrender (28 feb) Finca Buenavista
 | Murcia 100€ VER OFERTA ¡Fiesta del Cine en Oferplan por 4,90€! Neocine Murcia, Cartagena y San Javier 4,90€ VER OFERTA España El PP llevará a Ábalos al Senado el 8 de enero en busca de una confesión Melchor Sáiz-Pardo La auditoría encargada por el PSOE descarta una caja B en el partido pero detecta pagos «llamativos» Melchor Sáiz-Pardo José Tomé oficializa su renuncia a la presidencia de la Diputación de Lugo: «No pararé hasta saber qué hay detrás» EP Fallece el histórico socialista Francisco Marugán a los 79 años Paula De las Heras | Madrid Mundo La CIA realiza el primer ataque terrestre en Venezuela. AFP La CIA lanzó la operación contra el Tren de Aragua en un puerto venezolano Alin Blanco El inicio de las operaciones encubiertas, anunciado desde hace semanas por Trump, abre un nueva dimensión en la aparente estrategia para derrocar a Maduro Los ladrones de la cámara acorazada del banco alemán podrían haberse llevado más de 30 millones de euros Juan Carlos Barrena China concluye sus ejercicios militares alrededor de Taiwán con diez horas de fuego real Zigor Aldama Publicidad Economía Agro Economía en la Región La vieja economía catapulta al Ibex a su segundo mejor registro histórico en el año de la IA en Bolsa Cristina Cándido El mercado español busca rematar 2025 en máximos con un alza del 49,7% que más que duplica la rentabilidad de Wall Street y Europa El euríbor cierra el año con la quinta subida consecutiva y pone en jaque el alivio de las hipotecas Gonzalo Ruiz La inflación se modera en diciembre y 2025 cierra en una media del 2,7%, una décima menos que en 2024 Cristina Cándido Publicidad Y ADEMÁS ENAE Programa Generación Digital Pymes SAN SILVESTRE Apúntate a Murcia, Cartagena o Lorca LOTERÍA DE NAVIDAD Lotería de Navidad 2025 ESPECIAL Descubre la Navidad en la Región Gente&Estilo Keith Urban y Nicole Kidman en la Gala del Met 2023, en Nueva York, Estados Unidos. Efe Las rupturas del año, de Nicole Kidman a Lamine Yamal Joaquina Dueñas Lily Allen dedicó a su exmarido David Harbour un álbum completo cantando el final de su historia de amor El tono Cloud Dancer se consagra como un nuevo código estético global Gloria Salgado | Madrid La Familia Real británica celebra la tradicional misa de Navidad en un año marcado por el 'caso Epstein' C. P. S. Publicidad Motor Novedades Pruebas Eco Autocasión La «trampa» del asfalto: el trayecto al trabajo se consolida como la segunda causa de muerte laboral en España F. P. Los accidentes de tráfico son la segunda causa de muerte laboral en España Patxi Fernández | Madrid El trayecto al trabajo es una actividad de alto riesgo con 239 fallecidos al año según el informe de la Fundación RACE Cambio de normativa La DGT la lía: retira cuatro modelos de balizas V-16 a días de ser obligatorias Canal Motor El renacer de un mito en las dunas: EBRO y Laia Sanz al asalto del Dakar J. Bacorelle | El Barco de Ávila La tecnología que permite cargar la batería mientras frenas y aceleras sin darte cuenta Tráfico en alerta máxima por los desplazamientos de Fin de Año y Reyes J. Bacorelle | El Barco de Ávila Estos son los coches que menos se averían y los más seguros según Euro NCAP N. Soage Publicidad Sorteos Lotería Nacional Primitiva Euromillones Gordo Primitiva Euromillones: Comprobar resultados de hoy martes 30 de diciembre de 2025 ONCE: Comprobar resultados del sorteo del Cuponazo del martes 30 de diciembre de 2025 LA VERDAD Eurojackpot: Comprobar resultados del sorteo del martes 30 de diciembre de 2025 Bonoloto: Comprobar resultados del sorteo de hoy martes 30 de diciembre de 2025 LA VERDAD La Primitiva: Comprobar resultados del sorteo del lunes 29 de diciembre de 2025 LA VERDAD ONCE: Comprobar resultados del sorteo del Cuponazo del lunes 29 de diciembre de 2025 LA VERDAD Empresas locales de confianza ¿Quieres aparecer aquí? Llámanos al 900370898 Comercios Web 968918443 Servicios profesionales Web 868863527 Salud Web 868273958 Servicios profesionales Web 937654852 Servicios para el hogar Web 968918376 Servicios para el hogar Web 868274169 Belleza, estética y cuidado corporal Web 601370920 Servicios para el hogar Web 868274169 Belleza, estética y cuidado corporal Web 868274076 Salud Web 968917536 Servicios profesionales Web 865734570 Motor Web 868274179 Servicios profesionales Web 868273996 Servicios profesionales Web 868863527 Servicios profesionales Web 865734570 Servicios para el hogar Web 868274169 Servicios para el hogar Web 868274169 Salud Web 868273958 Comercios Web 968918443 Servicios para el hogar Web 968918376 Salud Web 968917536 Motor Web 868274179 RentingCoches Maestralia Contratar.online CuentaBancaria Seguros Oferplan La Verdad De Tiendas Motor ¡Renting al mejor precio, con cuota Todo Incluido! Ofertas para particulares, autónomos y empresas. Llama gratis Oferta exclusiva Primera Mano Seat Ibiza Eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting. Desde 243€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Ford Puma Coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones. Desde 313€/mes Oferta exclusiva Primera Mano Audi Q2 Modelo ideal para moverte en ciudad. Desplázate a diario con total comodidad. Desde 389€/mes Formación Encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad. Ver más Formación Profesional Título oficial de FP con financiación y prácticas profesionales Presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial. Campus virtual Programación Fórmate en Python y accede a un sector en constante crecimiento Curso bonificable a través de Fundae. 100% Online Auxiliar Técnico Veterinario Trabaja en centros veterinarios con esta formación especializada Incluye talleres prácticos presenciales Telepresencial Servicios Telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡Contrata online de la manera más rápida y sencilla! Ver más Internet Sube de nivel: Fibra 600Mb Compara promociones en fibra óptica. Desde 29,99€/mes Energía Luz a precio mínimo de mercado. Conoce las tarifas más competitivas. Desde 3,50€/mes Salud Seguros de Salud con cuadro médico básico Encuentra la cobertura más completa. Desde 14,50€/mes Finanzas ¡El mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! Actualizado y verificado por expertos financieros. Ver más Sin comisiones Tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos Contrata directamente con la entidad que más te interese. Sin domiciliar tu nómina Cuentas remuneradas Aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina Consulta las opciones de las entidades más competitivas. COMPARA Y ELIGE Cuentas remuneradas Conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas Ahorra tiempo comparando condiciones. Infórmate ahora Salud ¡Encuentra tu seguro médico al mejor precio! Una completa selección de ofertas en pólizas de salud con una amplia gama de coberturas. Ver más salud Seguros médicos sin copago Tu seguro médico sin copagos al mejor precio del mercado. Contrata la aseguradora que más se ajuste a tus necesidades. coche Seguros de coche Descubre las mejores ofertas en seguros de coche. Compara y elige entre las pólizas con las coberturas más completas. coche Seguros de coche a terceros La opción más económica para proteger tu coche. Ahorra tiempo y dinero con nuestra selección de ofertas. moto Seguros de moto baratos Protección completa para tu moto al mejor precio. Fácil, rápido y sin complicaciones. Oferplan ¡No te pierdas estos descuentos! Ver más ofertas Plaza de toros Un viaje a los 90's en Murcia On Festival (9 mayo) No te pierdas "Un viaje a los 90's" en Murcia On Festival. ¡Compra tu entrada en Oferplan y disfruta del espectáculo! Desde 17€ Sala REM Lady Ma Belle y Carmen 113 en Sala REM (16 ene) Disfruta en Sala REM de Lady Ma Belle y Carmen 113. ¡Compra tu entrada en Oferplan y disfruta del espectáculo! Desde 12€ Plaza de toros Murcia On Festival: Raphael, Tour Raphaelísimo (23 may) No te pierdas a Raphael en concierto en la 6ª edición de Murcia On Festival. ¡Compra tu entrada en Oferplan y disfruta del espectáculo! Desde 48€ Auditorio Víctor Villegas Gran Gala Estrellas de la Danza: bailarines de la Ópera de Paris Disfruta en el Auditorio Víctor Villegas de la Gran Gala Estrellas de la Danza. ¡No te quedes sin tu entrada con Oferplan! Desde 20€ Recomendados Te ayudamos a elegir los productos que más te convienen en función de su precio, calidad y valoraciones de usuarios Entra y descubre Orden en casa Estos bonitos percheros de pie son perfectos para organizar tu ropa y complementos Los percheros de pie aprovechan el espacio de manera eficiente y están fabricados con materiales resistentes que garantizan su durabilidad. Cada modelo tiene sus propias ventajas, adaptándose a diferentes estilos y capacidades. No te lo pierdas Compras Despídete de cargar peso: este carro de la compra plegable sube escaleras sin esfuerzo El carro de la compra plegable de aluminio VOUNOT destaca por su diseño ligero, capacidad de 45 litros y sistema de seis ruedas que facilita el transporte incluso en escaleras o superficies irregulares. Iluminación Las mejores lámparas de escritorio regulables para las jornadas de trabajo y estudio Las lámparas LED con pinza o plegables permiten ajustar la luz según lo que necesites, creando un ambiente cómodo y productivo. Navidad Decora tu casa en Navidad con este bonito árbol de 180 cm y fácil montaje El árbol de Navidad 180 cm TIBBERS ofrece un diseño realista, fácil montaje y materiales seguros, convirtiéndose en una opción práctica y duradera para decorar cualquier hogar durante las fiestas. 5 tratamientos faciales para estrenar el año con buena cara Quiénes son los padres de María Teresa Turrión, la niñera que ha enseñado español a los hijos de Kate Middleton «¿Qué demonios es esto?»: Hallan un raro planeta con forma de limón fuera del Sistema Solar El plan navideño secreto de la reina Sofía tras la muerte de su prima Tatiana Radziwill: expo con sus hijas y la novia de su nieto Enlaces de interés Noticias de Cartagena San Silvestre Murcia San Silvestre Cartagena San Silvestre Lorca Lotería de Navidad Lotería del Niño Playas Murcia Mi Periódico Digital Esquelas Murcia FC Cartagena Murcia Gastronómica Real Murcia Farmacias Murcia Noticias de Murcia Resultados Lotería Eventos La Verdad Carlos Alcaraz Radares Murcia Farmacias Cartagena Farmacias Lorca Cartelera Murcia De tiendas Edición impresa Accede a la edición impresa de LA VERDAD en PDF desde la web o la app de KioskoyMás Suscríbete Este podcast es exclusivo para suscriptores. Disfruta de acceso ilimitado Suscribete ¿Ya tienes una suscripción? Inicia sesión A continuación en ... Cancelar reproducción Siguientes episodios Ver todos los episodios Te podría gustar Ver todo El próximo podcast es exclusivo para suscriptores Suscríbete hoy mismo y comienza a disfrutar de todo el contenido de La Verdad Suscríbete Ya cuento con una suscripción © LA VERDAD MULTIMEDIA, S.A. Camino Viejo de Monteagudo s/n, 30160 Murcia Webs de Vocento ABC ABC Sevilla Hoy El Correo La Rioja El Norte de Castilla Diario Vasco El Comercio Ideal Sur Las Provincias El Diario Montañés La Voz Digital La Verdad Leonoticias Burgosconecta Salamancahoy Todoalicante Huelva 24 XL Semanal Mujerhoy Six Welife Turium Autocasión Oferplan Pisos.com TopComparativas WomenNow Renting Coches Local Digital Kit Utamed En lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme Reglamento (UE) 524/2013, se buscará la posibilidad que la Comisión Europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace https://ec.europa.eu/consumers/odr . Contactar Quiénes somos Aviso legal Reglamento UE 2024/1083 Condiciones de uso Política de privacidad Publicidad Mapa web Compromisos editoriales Administrar Utiq Política de cookies Volver arriba