La Voz de Galicia. Toda la información y última hora sobre Galicia. Cerrar # Discurso de Rueda Accidente en As Somozas Naufragio en Indonesia García Ortiz Brindis del deporte gallego Premios nacionales gallegos Peajes AP-9 Miquel Insua Cristina Pedroche Roberto Carlos ✅ Suscríbete durante 6 meses por solo 1€/mes Suscríbete Nuevas newsletters exclusivas Descúbrelas ✅ Suscríbete durante 6 meses por solo 1€/mes Suscríbete Nuevas newsletters exclusivas Descúbrelas Menu La Voz de Galicia Inicia sesión Mi cuenta SECCIONES: PORTADA GALICIA LOCAL ECONOMÍA ESPAÑA INTERNACIONAL OPINIÓN DEPORTES SOCIEDAD CULTURA AGRO MAR HEMEROTECA TU EDICIÓN: A CORUÑA A MARIÑA AROUSA BARBANZA CARBALLO DEZA FERROL LEMOS LUGO OURENSE PONTEVEDRA SANTIAGO VIGO Rueda invoca a Castelao en fin de año y urge a la unidad para construir Galicia: «Hai sitio para todos» El presidente se distancia del «ruído» y reivindica la gestión en su discurso de Fin de Año: « Os gobernos non están para entreter» Xosé Gago La Fiscalía acusa al Supremo de vulnerar la legalidad penal para pedir la nulidad de la condena a García Ortiz El ministerio público, que presenta el incidente que preludia el recurso ante el Constitucional, incide en que su exjefe es inhabilitado por una «filtración inexistente» M. S. La generación nacida en los 80 gana peso en la Xunta con dos nuevas direcciones generales Los seis altos cargos nombrados por Rueda toman posesión con un compromiso de trabajo y unidad Xosé Gago Roberto García, nuevo secretario xeral de Deporte: «Tenemos que encontrar la manera de no financiarnos solo con recursos propios» El deporte gallego brinda por un 2026 cargado de éxitos El Leyma Básquet Coruña, el Obradoiro, el Pontevedra, el Racing de Ferrol, el Ourense CF y el Burela FS comparten sus propósitos de año nuevo Las claves del programa gallego para retirar medicamentos de la farmacia sin llevar receta Solo pueden utilizarlo los pacientes de doce grupos de fármacos E. Álvarez Tráfico ya recibe 800 alertas al día con las balizas V-16, obligatorias desde el 1 de enero La DGT asegura que no hay intención de denunciar la falta del dispositivo en el coche José Manuel Pan El accidente de un camión con mercancías peligrosas en As Somozas obliga a activar el plan de emergencia de la Xunta: «Está soltando vapores y vertidos tóxicos» Bomberos, Guardia Civil y técnicos de medio ambiente trabajan en el lugar de Cal da Ortiga, en Seixas, donde se ha perimetrado una zona de seguridad de 400 metros. I. V.
										 / R. C. SANDRA ALONSO Encontro de talento galego: «Somos premio nacional, pero custa chegar a fin de mes» La Voz reúne os galardoados este 2025 nas categorías de poesía, artesanía, circo e teatro grecolatino para conversar sobre as fortalezas e as eivas do sistema cultural galego TAMARA MONTERO De tu barrio al último rincón del mundo: estas son las noticias que han marcado el 2025 Desde los incendios, las mociones de censura o los problemas de acceso a la vivienda al regreso de Trump a la Casa Blanca, el apagón o la llegada de un nuevo Papa Stellantis Vigo pulveriza su récord: 555.000 vehículos fabricados en 2025 La producción medra en un 7 %. Saca al mercado más de un coche o furgoneta por minuto alejandra pascual Villamanín se quiebra: «Lo que sé es que una suerte se ha convertido en desgracia» j. v. lado La AP-9 sufrirá la cuarta mayor subida del siglo y deja el viaje A Coruña-Vigo en 21,40 euros Carlos Punzón Rafael Louzán advierte sobre las sedes de A Coruña y Vigo para el Mundial 2030: «Deste tema se debería concretar máis e falar menos» Pablo Gómez Cundíns La estafa que empezó en un taller artesanal de Sevilla y acabó en el Museo del Pene de Reikiavik c. porteiro Cuento de Año Nuevo María Pedreda La mujer invisible Cristina Sánchez-Andrade ADRIÁN BAÚLDE Cecilia y su hijo despiden juntos el 2025 después de tres años sin verse: «Lo dejé pequeñito y lo encontré mayor» María Hermida MARCOS MÍGUEZ Fallece el actor Miquel Insua, natural de Valdoviño, a los 64 años: «Era como un faro» R. Cordobés DPA vía Europa Press | EUROPAPRESS Roberto Carlos, sometido a una operación de urgencia de tres horas por un problema de corazón Pablo Gómez Cundíns XOÁN CARLOS GIL Así se vive un fin de año con disfagia: «No me tomo las uvas y mezclo la bebida con espesante» Laura Miyara Galicia EDUARDO PEREZ Tres vinos espumosos gallegos para celebrar por el Año Nuevo: «Hay para todos los bolsillos» Las opciones de la tierra, además, reclaman su sitio más allá del momento del brindis Yago Gantes SANDRA ALONSO El Ayuntamiento de Santiago cerrará en febrero el proceso de la primera venta forzosa de una vivienda r. m. El accidente de un camión con mercancías peligrosas en As Somozas activa un amplio operativo de emergencia I. V.
										 / R. C. CESAR TOIMIL Entre apuntes y el sueño olímpico: el duro camino de la remera Iria Jarama hacia Los Ángeles 2028 Adrián Sobrino JOSÉ PARDO Los talleres se disputan a mecánicos con experiencia: «No los hay cualificados» Cinco firmas de la comarca tienen abiertos procesos de contratación C. ELÍAS Tomé renuncia a la presidencia de la Diputación de Lugo: «Son inocente, a presunta denuncia é falsa» El ya expresidente provincial relaciona las denuncias contra él con cuestiones ajenas al gobierno provincial y destaca que luchará por defender su inocencia. El nacionalista Efrén Castro ya asumió el cargo de forma provisional L. G. C.
										 / X. M. P. Despiden al director de una planta granitera en O Porriño por ocultar que un empleado se beneficiaba de descuentos El directivo no comunicó al sistema informático la comercialización de unos tableros por valor de 13.000 euros. El despido es procedente pero la empresa tendrá que abonarle 16.000 euros en atrasos de su sueldo variable e. v. pita La Policía Nacional descubrió que un vecino de A Gudiña había descargado archivos pedófilos gracias a una aplicación diseñada por el FBI M. Vázquez Los cartuchos de la discordia en Ortigueira: el párroco se niega a entregar este obsequio navideño a los niños que no van a misa ANA F. CUBA Intersport anuncia el cierre de tiendas y naves comerciales en Galicia y desata el furor al liquidar existencias: «Está siendo de locos» María Hermida PACO RODRÍGUEZ El último chocolate con churros de la familia Ares en la cafetería Paradiso de Santiago Mañana darán el último servicio de Año Nuevo en el icónico establecimiento de la rúa do Vilar por la jubilación de los que fueron sus propietarios desde 1991 quienes, a partir del lunes 12, cesarán allí la actividad Patricia Calveiro En tu edición A Coruña A Mariña Arousa Barbanza Carballo Deza Ferrol Lemos Lugo Ourense Pontevedra Santiago Vigo Opinión Eduardo Parra | EUROPAPRESS PSOE 2025: «Annus horribilis» Roberto L. Blanco Valdés ángel manso La economía va bien y lo demás no Ernesto S. Pombo Santi M. Amil 2026 Xosé Carlos Caneiro EUROPA PRESS | EUROPAPRESS Sobre o uso de «vostede» Marina Mayoral Cartas al director «No quiero otra forma de gobierno que la democracia, aunque sea como la nuestra» «No permitamos que se sitúe a los pensionistas al otro lado de la muralla» Envía tu carta a: cartasaldirector@lavoz.es En vídeo Economía ALBERTO LÓPEZ China impondrá cuotas y aranceles adicionales del 55 % al vacuno importado desde el 2026 La decisión llega tras una investigación oficial que concluye que el fuerte aumento de las compras exteriores ha causado un «daño grave» a la industria ganadera nacional. El Supremo rebaja el pago de impuestos por vender una vivienda tras tenerla alquilada ana balseiro Delta Vigo acelera su expansión con 35 millones de inversión alejandra pascual ¿Sabe Airbnb dónde está Ourense? Cristóbal Ramírez Bélgica redefine su modelo de bienestar: adiós a los subsidios ilimitados Claudia Zapater Amper sube casi un 6% tras la entrada del Estado en el capital de su filial gallega Elinsa Somos mar Marcos Míguez El precio del marisco se relaja en Fin de Año, menos la almeja: la japónica, a 30 euros Sociedad Antena 3 Guerra de audiencias en Nochevieja con Chenoa y Estopa contra Cristina Pedroche Televisión Española apuesta por la música de Shakira y La Oreja de Van Gogh antes de las campanadas b. p. l. Todos los vestidos de Cristina Pedroche en las Campanadas ¿Puede ser la Navidad fría y el invierno cálido? La Aemet señala que aunque en estas fechas las temperaturas estás siendo muy bajas, durante la mayor parte de diciembre han sido «superiores a las normales» xavier fonseca «É un mito iso de que non falar do suicidio axuda a previlo. É mentira» Marta Gómez «Stranger Things» en la Puerta del Sol Beatriz Pallas Inteligencia artificial aplicada a la predicción de emergencias Tamara Montero Dinamarca, primer país de Europa que elimina el envío de cartas por correo SERGIO SUEIRO Jonatan Sarachaga, el artesano que moldeó su vida hacia el cuero Recibió junto al ceramista Alberto Lista el Premio Artesanía de Galicia 2025 por una tetera portátil nieves d. amil fugas Noah Dillon. | EFE 10 discazos del 2025 que no dejaremos de oír FRABISA Margarita Frozen: el cóctel que siempre apetece patrocinado Embutidos y quesos: cómo crear un entrante perfecto estas fiestas PATROCINADO patrocinado «As microcredenciais son ferramentas moi atractivas» PATROCINADO YES Gonzalo Pérez Mata  /  La Razón Pedro Ortiz, relojero de Puerta del Sol: «Para ser puntuales, coordinamos las campanadas con tres relojes distintos» ANDRÉS QUINTIÁN
										 / S. F. Cinco campanadas de orgullo galego del 2025 ana abelenda Lucía siempre se va a la nieve en Navidad: «De pequeños íbamos con el coche hasta arriba desde Galicia hasta Francia o Baqueira» MARTA REY Lee la edición impresa en versión digital PDF Disfruta todos los días del periódico en formato digital desde cualquier dispositivo. Además accede a todos los contenidos de la web y a muchas más ventajas. Suscríbete Lee la edición impresa en versión digital PDF Disfruta de tu edición del periódico impreso en formato PDF desde tu ordenador, móvil o tablet . Accede desde el ordenador App para IOS App para Android Salud y bienestar MARTINA MISER Así debes cortar las uvas para evitar atragantamientos en Fin de Año: en cuatro trozos a lo largo y sin piel Los expertos recuerdan que se trata de uno de los alimentos que más riesgo de asfixia presenta en niños, aunque también es peligroso para los mayores La Voz de la Salud Santi M. Amil Cuántas calorías tienen las copas de Fin de Año y cuánto ejercicio necesitamos para eliminarlas Laura Miyara Sara Marín, médica: «Si viene en envoltorio y dura meses sin caducar, no alimenta a tu microbiota, la mata de hambre» Lucía Cancela iStock Los riesgos de dar a luz en casa: de la secta internacional del «parto libre» al fallecimiento de dos bebés en España Laura Miyara Sabe Bien Patrocinado por XOAN A. SOLER La comida a domicilio de los restaurantes gana terreno en Nochevieja a la cocina hecha en casa marga mosteiro Cuatro chefs coruñeses comparten su menú de Nochevieja, con alguna receta de la abuela: «En casa somos de tradición» ANA F. CUBA Somos Agro Patrocinado por Quique García | EFE Los primeros análisis descartan que la peste porcina de Cataluña saliese de un laboratorio El volumen de negocio de la Central Agropecuaria alcanzó este año 59,1 millones de euros javier benito Ven a Galicia Santalices invita al papa León XIV a visitar Santiago en el año santo del 2027 El parador de Muxía sigue a la cabeza en España en ocupación y valoración s. g. rial ON J. ARMESTO El Mini que viene de China Por Javier Armesto Renault Clio: nuevas formas más esculpidas Por Juan Ares XL Semanal El adiós de un icono Brigitte Bardot: «La paz que no he tenido en vida espero encontrarla enterrada junto a mis animales» Judy Clarke Imágenes 2025 Y solo ha pasado un año... así ha cambiado el mundo Donald Trump Lourdes Gómez La apuesta de Hollywood Leonardo DiCaprio contra Timothée Chalamet: el gran duelo generacional por el Oscar Fernando Goitia España J.J. Guillén | EFE Un informe encargado por el PSOE revela cobros «llamativos» de Ábalos El estudio realizado por dos profesores rechaza la financiación irregular Melchor Saiz-Pardo Sánchez hace un canto a sus medidas sociales en un vídeo de felicitación del año sin mencionar la corrupción El presidente evita referirse a la ausencia de presupuestos o la debilidad parlamentaria de su Gobierno. Sánchez gobierna de espaldas al Parlamento J. Arias Lomo La inmigración irregular cae un 40 % en el 2025 y rompe con los repuntes de los últimos dos años Pablo Medina El capitán del barco hundido en Indonesia: «La madre y su hija nadaron hasta el bote salvavidas» J. A. Marrahí
										 / B. A. Bildu insta a actualizar en el 2026 los «estatus políticos» del País Vasco y Navarra para ganar «soberanía» La Audiencia Nacional avala borrar cualquier rastro de Franco de la Legión Melchor Saiz-Pardo Instagram. Las tres vidas que arrebató el alud de nieve de Panticosa Jorge, Natalia y Eneko, los fallecidos en el accidente, contaban con amplia experiencia y preparación en la montaña Oferplan Descuento 23% A Toxa Escapada a un oasis de lujo: Alojamiento, desayuno y Talaso 4* en A Toxa. · Eurostars Louxo Talaso**** Llévatelo por solo 53,90€ Descuento 37% A Coruña Masaje completo hidratante especial + Acceso completo a Talaso Termaria · Termaria Casa del Agua Llévatelo por solo 63,00€ Descuento 39% Verín Entrada IX GALICIA MAGIC FEST. Verin. Viernes 2 enero ¡Oferta limitada! · Auditorio Verín Llévatelo por solo 13,50€ Más ofertas: Ocio en Galicia Salud y belleza Restaurantes Escapadas en Galicia y Portugal Internacional Miguel Gutiérrez  /  SHAWN THEW | EFE Maduro responde a Trump y asegura que Venezuela abatió esta semana nueve aeronaves vinculadas al narcotráfico El presidente venezolano defendió que en Estados Unidos se transmiten «noticias falsas» sobre su «noble» país Milei abre la puerta a una salida diplomática para las Malvinas mientras prepara su visita al Reino Unido Carlos Menem fue, en 1998, el último presidente en hacer una visita oficial al Reino Unido cecilia valdez Meloni refuerza su liderazgo con la aprobación de sus cuartos Presupuestos Valentina Saini China usa fuego real para las diez horas de acoso en la frontera de Taiwán B. abelairas Emiratos Árabes se retira de Yemen tras las enfrentamientos con Arabia Saudí Ricard G. Samaranch Mueren dos españoles y otros dos resultan heridos en un accidente de tráfico en Arabia Saudí . | EFE Indonesia amplía el radio de búsqueda de la familia valenciana desaparecida Más de 100 efectivos y barcos de gran calado se incorporan al rastreo en el estrecho de Padar tras seis días sin noticias de los desaparecidos. El capitán del barco hundido en Indonesia: «La madre y su hija nadaron hasta el bote salvavidas» Nacho Ortega Listísimas De 709 a 549 euros en MediaMarkt: el iPhone 16e a un precio increíble va directo a tu carta a los Reyes Magos PATROCINADO Manchas imposibles, niños o mascotas: este aspirador es el salvavidas de tus sofás, alfombras y tapicería Un smartwatch premium a precio de ganga: el OnePlus Watch 3 es la rebaja del año y el regalo más tentador de las Navidades Deportes Deportivo RCD Altimira, un correcalles para el Dépor El lateral derecho, nuevo fichaje blanquiazul aterriza en A Coruña con el objetivo de asentarse en la élite del fútbol tras varios cambios de equipo Miguel Rodríguez EDUARDO PÉREZ El Deportivo sigue atento al mercado Pedro Barreiros Eduardo Pérez  /  RCD Vota y opina: ¿Crees que Ferllo y Altimira deberían ser titulares contra el Cádiz? Celta gradario Todo lo que dio de sí el 2025 del Celta, al detalle El año que queda atrás se recordará por el regreso del equipo vigués a Europa ocho años después, por los ascensos de As Celtas y por la gran conexión del celtismo con el club MÍRIAM V. F. Edu Sanz - LOF Un 2025 que siempre evocará sonrisas M. V. F. manuel podio | EFE Giráldez recupera a Borja Iglesias para el duelo contra el Valencia PACO RODRÍGUEZ Roberto García, novo secretario xeral para o Deporte: «Tenemos que encontrar la manera de no financiarnos solo con recursos propios» El sucesor de Lete Lasa reivindica su experiencia como gestor, apuesta por impulsar la actividad física en los colegios, diseñar un plan de instalaciones y regular el deporte en la naturaleza P. Carballo AFP7 vía Europa Press | EUROPAPRESS Rafael Louzán advierte sobre las sedes de A Coruña y Vigo para el Mundial 2030: «Deste tema se debería concretar máis e falar menos» Pablo Gómez Cundíns CESAR TOIMIL Entre apuntes y el sueño olímpico: el duro camino de la remera Iria Jarama hacia Los Ángeles 2028 Adrián Sobrino AFP7 vía Europa Press | EUROPAPRESS Sonia Bermúdez, seleccionadora absoluta: «Ponerle a fútbol la palabra femenino no nos hace evolucionar» Javier Varela DPA vía Europa Press | EUROPAPRESS Roberto Carlos, sometido a una operación de urgencia de tres horas por un problema de corazón Pablo Gómez Cundíns Stringer | REUTERS Modric desvela que Mourinho hizo llorar a Cristiano Ronaldo Ángel Manso El brindis del Leyma: por un 2026 con la Liga Endesa de nuevo en el Coliseum JOSEMA LOUREIRO OAR Coruña Mile Mijuskovic, portero del OAR Coruña e internacional con Montenegro: «Ya se empieza a hablar de nosotros» Adrián Sobrino Gente y televisión Hannah McKay | REUTERS La reina Camila habla de cómo un hombre la agredió de adolescente La esposa de Carlos III contó en la BBC que tenía 16 o17 años cuando un varón intentó atacarla en un tren: «Recuerdo la ira y cómo estaba furiosa por ello» Muere a los 35 años Tatiana Schlossberg, nieta de JFK, un mes después de anunciar que padecía un cáncer terminal En noviembre reveló en un ensayo que había sido diagnosticada nada más nacer su hija en mayo de 2024 y que le quedaba aproximadamente un año de vida La infanta Cristina se muda de nuevo a Barcelona para vivir en el edificio en el que residió con Urdangarin El príncipe Guillermo y Kate Middleton se enfrentan a su primer conflicto vecinal tras su mudanza a Forest Lodge Gabri Veiga y Carla Leins ya son padres de su primera hija, Alana Mujer Hoy La infanta Cristina acelera su regreso definitivo a España: así es la lujosa casa donde vivirá José Oliva | EUROPAPRESS La mejor versión beauty de Letizia en 2025: canas integradas y un maquillaje para ojos verdes perfecto Sumavoz Descuento hasta 7% Iberia. Planifica tu vuelo y relájate al volar Ver oferta Descuento hasta 3% Carrefour, tu supermercado de confianza Ver oferta Descuento hasta 15cts./Litro Ahorra como nunca con mundo Galp Ver oferta Fugas O ano que agarda detrás da porta Diego Ameixeiras Hagámoslo mejor Mercedes Corbillón HUM B.S. El invierno se cuela en las casas portuguesas Brais Suárez Adrià: «Mi plato favorito era la tortilla de mi madre, pero es más rica la de Betanzos» Pablo Gómez Cundíns Mercados Yves Herman | REUTERS Bélgica redefine su modelo de bienestar: adiós a los subsidios ilimitados Claudia Zapater ¿Sabe Airbnb dónde está Ourense? Cristóbal Ramírez Red COURTESY OF NETFLIX | EFE La piratería renace en plena época dorada de las plataformas de «streaming» Álvaro Sevilla Cómo organizar la vida familiar sin morir en el intento: Niddo, la plataforma para padres y cuidadores Olga Suárez Cultura PACO RODRÍGUEZ «Sirât», de Oliver Laxe, octava película española más taquillera del 2025, con casi 3 millones de euros de recaudación «Romería», dirigida por Carla Simón y rodada en Vigo, ocupa el décimo puesto del año Mariah Carey | EFE Mariah Carey extiende su propio récord al lograr el número uno de Billboard Hot 100 durante 22 semanas Manuel Fernandez-Valdes «Rondallas», una bonita historia MIGUEL ANXO FERNÁNDEZ , «Ahora me ves 3»: suficiente para entretener álvaro f. veleiro La Voz de la Escuela STR | EFE De oca en oca para espremer as vacacións iStock Consellos para unhas vacacións saudables C. MARTÍNEZ PACO RODRÍGUEZ As doce novas que todos lembraremos deste 2025 L. Cancela NEWSLETTERS GUÍA DE ESTUDIOS RADIOVOZ online ESQUELAS HEMEROTECA App WEB App PDF SUMA VOZ Cerrar Cambiar idioma: Galego SUSCRIPTORES Mi suscripción Réplica en PDF Hemeroteca Suscríbete REGISTRADOS Mi perfil Newsletters Regístrate CONTACTO Cartas al director Contacta con nosotros PUBLICIDAD Tarifas publicitarias Servicios Oferplan INMOGalia Eventos en Galicia Contacto RESPONSABILIDAD SOCIAL Eficiencia energética Ayudas para inversiones EDICIONES A Coruña A Mariña Arousa Barbanza Carballo Deza Ferrol Lemos Lugo Ourense Pontevedra Santiago Vigo Galicia en 313 concellos SECCIONES Portada Galicia Economía España Internacional Opinión Deportes Sociedad Cultura Gráficos Somos Agro Somos Mar Obituarios La Galicia Económica El tiempo Torre de Marathon Grada de Río Opa Racing CD Lugo Andar Miudiño Forza Breo Fútbol gallego Motor gallego VERTICALES La Voz de la Salud Sabe Bien Global Galicia Estudiar en Galicia La Cocina de Frabisa Listísimas Red Plata o plomo Ven A Galicia Enfoque Vive el Camino La Mochila Roja Galicia Innova SUPLEMENTOS Mercados Fugas Yes Escuela On, revista de motor NEWSLETTERS Hoy en La Voz La información más destacada del día, de lunes a viernes a primera hora de la mañana Al final del día Un resumen de las noticias que debes saber antes de acostarte 7 días 7 historias Una selección de los mejores contenidos de la semana, exclusiva para suscriptores Educación Recibe cada lunes novedades e información útil sobre el mundo de la Educación Somos Agro Recibe cada miércoles la información más relevante del sector primario 5 océanos Boletín diario para marineros en formato comprimido (conexiones de baja velocidad) Global Galicia Cada viernes, un resumen de la semana en Galicia y sobre los gallegos en el exterior A Coruña Recibe de lunes a viernes toda la actualidad y la información más destacada de A Coruña Ferrol Recibe toda la actualidad y la información más destacada de Ferrol Santiago Recibe toda la actualidad y la información más destacada de Santiago Vigo Recibe toda la actualidad y la información más destacada de Vigo Ourense Recibe toda la actualidad y la información más destacada de Ourense APLICACIONES MÓVILES La Voz de Galicia Toda la información en tu móvil. Recibe notificaciones y no te pierdas la actualidad más relevante iOS Android Periódico en PDF La experiencia de lectura del diario impreso, ahora, en formato digital iOS Android REDES SOCIALES Facebook Twitter Instagram Linkedin YouTube TikTok WhatsApp Google Discover TELÉFONO GRATUITO DE ATENCIÓN AL SUSCRIPTOR 900 154 218 Dudas o consultas suscripciones@lavoz.es Corporación Voz de Galicia Fundación SRFL Voz Audiovisual RadioVoz Sondaxe Canalvoz Voz Natura Prensa-Escuela MPXA Galicia Editorial © Copyright LA VOZ DE GALICIA S.A. Todos los derechos reservados. Polígono de Sabón, Arteixo, A CORUÑA (ESPAÑA) Inscrita en el Registro Mercantil de A Coruña en el Tomo 2438 del Archivo, Sección General, a los folios 91 y siguientes, hoja C-2141. CIF: A-15000649. Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Condiciones generales Configuración de cookies Cerrar