Réducteur de lien : créer des liens courts et des QR Codes Main navigation Fonctionnalités Tarifs Intégrations Domaines Sécurité Entreprises | Créer un compte Se connecter FR EN DE IT PT ES Réducteur de lien - raccourcir une URL. Créer des liens courts et des QR Codes. La plateforme qui rapproche les entreprises de leurs clients LC.CX est un raccourcisseur d'URL tout-en-un pour créer des liens courts et des QR Codes personnalisés avec votre nom de domaine. 1 er Réducteur de lien et générateur de QR Codes Européen certifié ISO 27001 et conforme RGPD. Commencer gratuitement Comparer les offres Votre navigateur ne supporte pas la balise vidéo. QR Code Liens de partage Expire après 1 jour Conditions d'utilisation et la politique de confidentialité. Un outil de gestion de campagnes au service de toutes les marques Nous accompagnons des organisations privées et publiques de tous secteurs et de toutes tailles dans la réussite de leurs campagnes marketing web. Notre approche en mode agence permet d'assurer le succès de vos projets et de répondre à vos besoins spécifiques. Grâce à notre expertise et notre réactivité, nous travaillons à vos côtés comme un véritable partenaire stratégique pour maximiser l’impact de vos projets. Contactez-nous Un outil collaboratif complet pour des campagnes réussies Intégrable dans tous les supports digitaux et outils de communication. Créer et partager facilement des liens réduits avec toutes vos communautés. Raccourcir avec son nom de domaine Générer des liens courts et des QR Codes personnalisés avec votre nom de domaine pour améliorer la visibilité de votre marque. Notre équipe reste disponible pour vous conseiller dans le choix et la mise en service de votre nom de domaine (ou sous-domaine) dédié à l’usage de réduction d’URL. L’usage d’un nom de domaine (ou sous-domaine) dédié à la création de liens courts rassure votre audience et améliore la performance de vos campagnes. En savoir plus Création de liens courts intelligents Notre interface, simple et intuitive, vous permet d'élaborer des scénarios complexes (ciblage mobile ou géographique, lien réduit avec expiration) pour générer un impact supplémentaire et significatif sur le résultat de vos campagnes. Gérer vos liens réduits afacilement avec les étiquettes et les commentaires. Notre plateforme peut être connecté avec des outils marketing web externes tels que Salesforce Marketing Cloud ou encore Adobe Campaign grâce à notre API. En savoir plus Créer des liens raccourcis en équipe Créer des liens réduits en équipe avec des droits dissociés. Inviter de nouveaux membres à rejoindre vos espaces de travail en générant un lien d'invitation. Gérer les ressources mises à disposition auprès de vos collaborateurs. Tous les liens courts générés par vos équipes sont centralisés et accessibles depuis votre interface d'administration. Les espaces de travail vous offrent la flexibilité nécessaire pour compartimenter vos différentes activités, tout en facilitant la collaboration en équipe. En savoir plus Plateforme d'analyse Web Pour mieux comprendre le comportement de vos utilisateurs et améliorer votre ROI, retrouver toutes les données essentielles de vos URL courtes dans les rapports statistiques avec les principaux indicateurs clés de performance (visiteurs, source, origine, horaires, navigateurs...). Créer et exporter des rapports statistiques sur une période définie. Programmer des comptes rendus pour rester informé des performances de vos URL courtes. En savoir plus Une plateforme SaaS certifiée ISO 27001 et conforme RGPD LC.CX est une solution SaaS certifiée ISO 27001. Cette certification atteste de notre engagement à protéger vos données et celles de vos utilisateurs. Nos infrastructures sont hébergées en France et au sein de l’Union européenne, avec une gestion des données entièrement in-house, assurant à nos utilisateurs une pleine souveraineté numérique. Conforme RGPD, LC.CX vous offre un environnement de confiance, adapté aux exigences les plus strictes des équipes IT et DPO. Pour répondre à vos exigences IT, notre solution peut être déployée sur un hébergeur cloud alternatif avec des ressources dédiées. Un générateur de QR Codes pour tous vos liens raccourcis Créer des QR Codes dynamiques et modifier l'URL de destination à tout moment. Laisser libre court à votre créativité et différenciez-vous avec des QR codes personnalisés à votre image de marque. Notre outil vous permet d'ajuster les formes, la densité des points et les couleurs et également d'ajouter votre logo pour augmenter l'engagement de votre audience. Au format web ou print, votre QR Code s’adapte parfaitement à tous vos supports de communication. Créer des QR Codes en masse grâce à notre API. Voir toutes nos fonctionnalités Ils témoignent de leur confiance Nos clients sont satisfaits de nos services et ils le disents Capterra Trustpilot Très content du service pour communiquer toutes nos offres d'emploi auprès des candidats. Une solution européenne sur ce marché est suffisamment rare pour être signalée. Parfait pour la création et la personnalisation en masse des URL raccourcies. Nous apprécions particulièrement la simplicité et la rapidité de la plateforme. Un réducteur de liens dans votre écosystème Simplifiez-vous la vie pour raccourcir vos URL ! Créer et partager vos contenus directement depuis votre navigateur via notre extension web. Intégrer notre réducteur de lien facilement dans vos outils de production ou de gestion de projets. Applications et intégration Questions fréquentes Puis-je utiliser mon nom de domaine pour la création de liens raccourcis ? Oui, notre solution prend en charge les domaines personnalisés. Une simple configuration DNS suffit pour que votre nom de domaine puisse être utiliser pour raccourcir des URL. En utilisant votre nom de domaine (par exemple : lien.votre-marque.com) dans vos campagnes, vous augmentez la confiance de vos utilisateurs, qui seront plus à même à cliquer sur vos liens. Est-ce que les liens raccourcis avec le service LC.CX sont permanents ? Oui ! Les URLs raccourcies avec notre outil de réducteur de liens n'ont pas de date d'expiration. Notre premier lien réduit, toujours actif, remonte à 2009. Vous pouvez donc utiliser notre raccourcisseur avec l'assurance que les liens que vous allez réduire resteront fonctionnels. Pourquoi utiliser la solution LC.CX plutôt que d'autres réducteurs d'URL ? Les réducteurs d'URL sont légion sur internet mais tous ne se valent pas et n'offrent pas les mêmes avantages de services. LC.CX offre de nombreuses fonctionnalités comparé aux autres services raccourcisseurs et réducteurs de lien. Opter pour la réduction de liens avec LC.CX, c'est l'assurance : une plateforme de gestion de liens raccourcis certifiée ISO 27001 conforme RGPD, respectueuse des données clients. des fonctionnalités avancées et innovantes pour mieux répondre à vos demandes clients être conseillé et accompagné dans la réalisation de vos objectifs Comment tester la plateforme LC.CX ? Une offre gratuite est proposée. Aussi, en créant un nouveau compte sur notre plateforme, vous profitez, pendant 7 jours, de fonctionnalités disponibles dans les formules payantes comme la création et l'édition de liens raccourcis avec des configurations avancées comme le ciblage mobile ou géographique et la génération de QR Codes personnalisés à l'image de votre marque. Vous avez également accès aux rapports statistiques vous permettant de mesurer la performance de vos campagnes. Passer cette période, votre compte bascule automatiquement sur l'offre gratuite OPEN. LC.CX est un raccourcisseur de liens qui améliore l’expérience et l'engagement client. Depuis 2009, notre solution accompagne les projets marketing digital multicanal. Notre équipe d'experts vous conseille dans la réalisation de vos projets pour atteindre vos objectifs. English - Français - Italiano - Español - Deutsch - Português © Copyright 2009-2025 LC.CX by Nemorius Built with in Paris France Produits Fonctionnalités Tarifs Domaines Intégrations Entreprises Comparatifs LC.CX vs. Bitly LC.CX vs. Rebrandly LC.CX vs. TinyURL LC.CX vs. URLz LC.CX vs. URLR Ressources API pour développeurs Blog Centre d'aide Programme d'affiliation Signaler un lien Etat des services A propos Notre équipe Contactez-nous Conditions Générales d'Utilisation Condition Générales de Ventes de Prestation de Services Politique de Protection des Données Personnelles Mentions légales