Voorpagina Donderdag 1 januari 2026 Contact Digitale krant Service Voorpagina Net binnen Friesland Sport Economie Cultuur Opinie Podcast Lifestyle Werk Uit Puzzel Zoeken Naar de inhoud Vandaag 00:38 Oud en nieuw LIVE | Brandweermannen moeten rennen voor zwaar vuurwerk in Drachten & alarmnummer 112 weer beter bereikbaar 21:01 Stuntprijzen Grote drukte bij uitverkoop Mega Vuurwerk Leeuwarden: ‘Kijk uit, rotzak!’ 18:31 Misdaad Hoe wijkagent Gerrit uit Bolsward op twee drugslabs stuitte. ‘Zoiets wil je niet in je buurt hebben’ 22:52 Kat-en-muis De Geitefok dit jaar zelf mikpunt van oudejaarsstunt, maar haalt óók KLM-bord naar Oldeberkoop 20:01 Carbidschieten Is carbid een goed alternatief voor knalvuurwerk? Dit vinden de bezoekers van carbidfeesten rond Heerenveen Advertentie Net binnen 22:52 Kat-en-muis De Geitefok dit jaar zelf mikpunt van oudejaarsstunt, maar haalt óók KLM-bord naar Oldeberkoop 21:50 112-nieuws LIVE | Gewonde door botsing bij Hommerts & automobilist overleden bij ernstig ongeval in Zevenhuizen 21:01 Stuntprijzen Grote drukte bij uitverkoop Mega Vuurwerk Leeuwarden: ‘Kijk uit, rotzak!’ 20:01 Carbidschieten Is carbid een goed alternatief voor knalvuurwerk? Dit vinden de bezoekers van carbidfeesten rond Heerenveen 19:31 Alcohol Kunnen sportdrankjes met elektrolyten een nieuwjaarskater voorkomen? Meest gelezen Sport Onverwachte wending OKT: Tim Prins doet Kjeld Nuis opmerkelijk voorstel Extra Verbijsterde Bartjan (27) won jaar geleden postcodekanjer en zegde baan op: ‘Dat viel niet goed’ Friesland F-35’s uit Leeuwarden in actie boven Polen en botsing tussen binnenvaartschip en plezierjacht. Dit gebeurde er in september 2025 Cultuur Hoe het geluk Simon Keizer ontglipte. ‘In de ratrace van Nick & Simon kon ik mezelf niet zijn’ Friesland Op deze locaties in Friesland wordt er met carbid  geschoten Advertentie Oud & nieuw 16:17 Carbid Jacob en Sannie uit Gytsjerk leren kinderen veilig carbidschieten met verfblikken 12:48 Eindejaarsstunt Dak-auto vuurwerkwinkel duikt op in Easterein: ‘We zagen pas vanmorgen dat-ie miste’ 07:08 Oud en nieuw Op deze locaties in Friesland wordt er met carbid  geschoten Laatste nieuws 22:52 Kat-en-muis De Geitefok dit jaar zelf mikpunt van oudejaarsstunt, maar haalt óók KLM-bord naar Oldeberkoop 21:50 112-nieuws LIVE | Gewonde door botsing bij Hommerts & automobilist overleden bij ernstig ongeval in Zevenhuizen 21:01 Stuntprijzen Grote drukte bij uitverkoop Mega Vuurwerk Leeuwarden: ‘Kijk uit, rotzak!’ 20:01 Carbidschieten Is carbid een goed alternatief voor knalvuurwerk? Dit vinden de bezoekers van carbidfeesten rond Heerenveen 19:31 Alcohol Kunnen sportdrankjes met elektrolyten een nieuwjaarskater voorkomen? 22:52 Kat-en-muis De Geitefok dit jaar zelf mikpunt van oudejaarsstunt, maar haalt óók KLM-bord naar Oldeberkoop 21:50 112-nieuws LIVE | Gewonde door botsing bij Hommerts & automobilist overleden bij ernstig ongeval in Zevenhuizen 21:01 Stuntprijzen Grote drukte bij uitverkoop Mega Vuurwerk Leeuwarden: ‘Kijk uit, rotzak!’ 20:01 Carbidschieten Is carbid een goed alternatief voor knalvuurwerk? Dit vinden de bezoekers van carbidfeesten rond Heerenveen 19:31 Alcohol Kunnen sportdrankjes met elektrolyten een nieuwjaarskater voorkomen? Advertentie Meest gelezen Sport Onverwachte wending OKT: Tim Prins doet Kjeld Nuis opmerkelijk voorstel Extra Verbijsterde Bartjan (27) won jaar geleden postcodekanjer en zegde baan op: ‘Dat viel niet goed’ Friesland F-35’s uit Leeuwarden in actie boven Polen en botsing tussen binnenvaartschip en plezierjacht. Dit gebeurde er in september 2025 Cultuur Hoe het geluk Simon Keizer ontglipte. ‘In de ratrace van Nick & Simon kon ik mezelf niet zijn’ Friesland Op deze locaties in Friesland wordt er met carbid  geschoten Cultuur Hoe het geluk Simon Keizer ontglipte. ‘In de ratrace van Nick & Simon kon ik mezelf niet zijn’ Friesland Op deze locaties in Friesland wordt er met carbid  geschoten Uitgelichte podcast 06:25 Podcast Omroep Abe Vanuit Bali met Johnny Jansen: ‘Dit avontuur heeft alles wat ik wilde meemaken’ | podcast Omroep Abe Meer nieuws 21:50 112-nieuws LIVE | Gewonde door botsing bij Hommerts & automobilist overleden bij ernstig ongeval in Zevenhuizen 14:57 Bakken gestaakt Geen water voor oliebollenbakkers in Balk door leidingbreuk: ‘Krekt no’ 19:31 Alcohol Kunnen sportdrankjes met elektrolyten een nieuwjaarskater voorkomen? 12:02 Woningmarkt Dit is het meest bekeken Friese huis op Funda van 2025 (en deze woning in Mirns is het allerduurst) 10:02 Schaatsen Onverwachte wending OKT: Tim Prins doet Kjeld Nuis opmerkelijk voorstel Aanraders van de redactie 06:41 Overleden Dit zijn de prominente Friezen die ons in 2025 ontvielen 19:54 Interview Roel (76) uit Ferwert valt op mannen, maar dat stopte hij lange tijd weg 07:42 Interview Marga Waanders (66) over de mokerslag en leven in reservetijd: ‘Je kunt niet een beetje burgemeester zijn’ LC webshop Meer van de LC webshop In memoriam 18:02 FNP-erelid Gezicht en erelid van FNP, Geeske Krol-Benedictus (94), overleden. ‘Net op de man spylje’ 20:41 In memoriam Thierry (58) was de zingende kroegbaas uit Sneek 12:25 In memoriam Theo Poiesz (89), grondlegger van de supermarktketen, was humorvol en gewiekst Overlijdensberichten Meer Overlijdensberichten Meer nieuws 17:56 Dagoverzicht Lange rijen voor oliebollenkramen & legerdrones uit Leeuwarden waarschijnlijk langer in Roemenië | nieuws uit Friesland van 31 december 15:34 Legerdrones Nederland geneigd om missie in Roemenië te verlengen: drones uit Leeuwarden ‘moeten vliegen’ 06:41 Overleden Dit zijn de prominente Friezen die ons in 2025 ontvielen 12:48 Eindejaarsstunt Dak-auto vuurwerkwinkel duikt op in Easterein: ‘We zagen pas vanmorgen dat-ie miste’ 10:56 Transferperiode Nieuwe middenvelder SC Cambuur staat vrijdag op het veld, interesse in Ismaël Baouf afgewimpeld: ‘Hij wil blijven’ Uitjes deze week Meer uitjes Opinie Meer Opinie 11:10 Column Opkomst, val en terugkeer van de seksbom, met dank aan BB | column Asing Walthaus 10:08 Commentaar Hulpactie breekt records: lezers LC zijn allesbehalve ‘Oekraïnemoe’ | LC commentaar 11:25 Opinie De overheid vergeet mensen met een beperking | opinie Meer nieuws 06:58 Nieuw oud en nieuw Waarom vuurwerk niet langer alleen een probleem met de jaarwisseling is: ‘Dit spul moet echt van straat’ 10:08 Commentaar Hulpactie breekt records: lezers LC zijn allesbehalve ‘Oekraïnemoe’ | LC commentaar 06:56 Armoe alleenstaanden Nibud: rondkomen kan precies voor arme gezinnen uit Leeuwarden: vooral alleenstaanden hebben het lastig 21:52 Schaatsen Werk aan de winkel voor KNSB: dit zijn de conclusies en pijnpunten na het olympisch kwalificatietoernooi in Thialf 07:16 Wij doen mee Sophie (11) en Isabel (9) uit Leeuwarden zamelen spullen in voor kinderen in Oekraïne. ‘Tekeningen gemaakt met onze klas’ Economie Meer Economie 16:06 Gerechtshof Jobinder krijgt gelijk van gerechtshof en mag verder met toerwagenbedrijf Veenstra 10:32 Rode cijfers De naweeën van corona in de horeca van Wolvega: faillissement ‘t Stadhûys ten einde 08:35 Wegenbelasting Elektrische auto? Zoveel extra wegenbelasting moet je in 2026 betalen 17:37 Zorg Groeiend aantal mensen laat aanvullende zorgverzekering vallen. ‘Extra premie voor alternatieve zorg meestal niet rendabel’ 06:36 Verzakking Twee warmtebuffers ingezakt, wat betekent dat voor Leeuwarden en Vlieland? ‘Ik maak me geen zorgen’ LC webshop Meer van de LC webshop Lifestyle Meer Lifestyle 19:31 Alcohol Kunnen sportdrankjes met elektrolyten een nieuwjaarskater voorkomen? 12:02 Bubbels Zo serveer je champagne op zijn best: knallen is eeuwig zonde en doe dít vooral niet 12:02 Bubbels Zo serveer je champagne op zijn best: knallen is eeuwig zonde en doe dít vooral niet 10:00 Tradities IJskoude duik, oliebollen en bubbels: hoelang doen we dat al met oud en nieuw? 10:00 Tradities IJskoude duik, oliebollen en bubbels: hoelang doen we dat al met oud en nieuw? 12:01 Sneller beter? ‘Wondermiddeltjes’ tegen verkoudheid getest: deze zijn onzin en deze werken écht 06:00 Eropuit Wat is er dit weekend te doen in Friesland? Vijf tips Advertentie Exclusief voor abonnees 07:19 Oudejaarsvereniging Oldeberkoop Dit zijn de grootste oudejaarsstunts van 80 jaar De Geitefok. ‘Je weet dat je gepakt kunt worden’ 07:45 Hartstilstand Het hart van Gijs (15) uit Readtsjerk stopt plotseling met kloppen. ‘What the fuck, wat is het hier warm’ 08:00 Pleegouderschap Pleegouders Sylvia en Henk ontfermen zich over Sanne. ‘Met 14 maanden oud al een muurtje om zich heen’ Sport Meer Sport 18:30 Kort sportnieuws Jorrit Smid en Elske Alma winnen Oliebollenloop & Fries paardensucces in Groningen 10:56 Transferperiode Nieuwe middenvelder SC Cambuur staat vrijdag op het veld, interesse in Ismaël Baouf afgewimpeld: ‘Hij wil blijven’ 10:02 Schaatsen Onverwachte wending OKT: Tim Prins doet Kjeld Nuis opmerkelijk voorstel 22:42 Schaatsen Ook nu hij in de matrix staat is Tim Prins nog niet zeker van Spelen. ‘Dat der yn efterkeammerkes noch wiksele wurde kin, is pynlik’ 21:52 Schaatsen Werk aan de winkel voor KNSB: dit zijn de conclusies en pijnpunten na het olympisch kwalificatietoernooi in Thialf Uitjes deze week Meer uitjes Cultuur Meer Cultuur 12:00 Top 2000 Zonder de gong van Queen kunnen we het jaar niet uitluiden. Zes redenen waarom ‘Bohemian Rhapsody’ zo bijzonder is 10:35 Oudejaarstraditie Wim Kan: grondlegger van de oudejaarsconference die uitgroeide tot een traditie 09:05 Televisie Televisiejaar 2025: Genieten van mannen VI, Woeste grond en Joling, maar we vrezen voor RTL Tonight en de Juice 06:41 Overleden Dit zijn de prominente Friezen die ons in 2025 ontvielen 20:03 Psychologie René Diekstra geeft opbrengst van zijn nieuwe boek aan onze actie voor Oekraïne Waddengebied 14:54 Rioolwateranalyse Ameland wil strenger op drugs controleren. ‘Er is wel degelijk sprake van behoorlijk gebruik’ 18:28 Nieuw oud en nieuw Vuurwerk maakte bijna een einde aan het leven van Chiel (57) van Terschelling: ‘Soms stoot ik 25 keer mijn harses’ 18:28 Nieuw oud en nieuw Vuurwerk maakte bijna een einde aan het leven van Chiel (57) van Terschelling: ‘Soms stoot ik 25 keer mijn harses’ 12:06 Tweede kans Eindelijk een kringloopwinkel op Schiermonnikoog. ‘Alles wat typisch eilands is, vliegt de deur uit’ 12:06 Tweede kans Eindelijk een kringloopwinkel op Schiermonnikoog. ‘Alles wat typisch eilands is, vliegt de deur uit’ 07:42 Vuurtorens Wat doet het personeel op de enige bemande vuurtorens van Nederland op Schiermonnikoog en Terschelling? 19:34 Aquathermie Terschelling ziet af van warmtenet op basis van aquathermie. ‘Te duur’ Advertentie Net binnen 22:52 Kat-en-muis De Geitefok dit jaar zelf mikpunt van oudejaarsstunt, maar haalt óók KLM-bord naar Oldeberkoop 21:50 112-nieuws LIVE | Gewonde door botsing bij Hommerts & automobilist overleden bij ernstig ongeval in Zevenhuizen 21:01 Stuntprijzen Grote drukte bij uitverkoop Mega Vuurwerk Leeuwarden: ‘Kijk uit, rotzak!’ 20:01 Carbidschieten Is carbid een goed alternatief voor knalvuurwerk? Dit vinden de bezoekers van carbidfeesten rond Heerenveen 19:31 Alcohol Kunnen sportdrankjes met elektrolyten een nieuwjaarskater voorkomen? Meer nieuws 18:38 Misdaad Vier Friezen vermoord in 2025, verdachten waren onder invloed, verward of beide 22:42 Schaatsen Ook nu hij in de matrix staat is Tim Prins nog niet zeker van Spelen. ‘Dat der yn efterkeammerkes noch wiksele wurde kin, is pynlik’ 18:52 Carbidschieten Rechter wijst verbod carbidschieten bij paardenstallen in Weststellingwerf en Noardeast-Fryslân af 19:52 Oud en nieuw Even bellen met Johannes Kramer van Noardeast-Fryslân. ‘It is noch altyd rêstich oan it front’ 12:01 Blunder Foutje: gemeente Leeuwarden schond graf van de oma van Sybrecht. Per ongeluk iemand erbij geplaatst Binnenland Meer Binnenland 14:12 Verkeersdrama Man (85) overleden na ernstig ongeval in Diever. Tesla breekt in stukken tegen boom 10:15 Eindejaarslot Dromen over rijk worden rond de jaarwisseling: dit deden eerdere winnaars met hun miljoenen aan prijzengeld 09:32 Veiligheid Woede om miljoenenorder: vier miljoen slimme meters komen straks uit China Meer LC Krant Digitale producten Nieuwsbrieven Krantenarchief Mediahuis Mediahuis Grafisch Bedrijf Nieuws in de klas Service Contact voor abonnees Contact met de redactie Abonneren Bezorger worden Vakantieservice Webshop Uitagenda Adverteren Aangeboden Commerciële content Krant en online Familieberichten opgeven Familieberichten bekijken Statements Algemene voorwaarden Cookieverklaring Cookievoorkeuren Privacyverklaring Abonnementsvoorwaarden