Las Cruces Sun-News: Breaking News, business, entertainment, sports News Sports Business Entertainment Lifestyle Advertise Obituaries eNewspaper Legals New Mexico State's 10 best sports moments in 2025 Analyzing positions of need for NMSU football in transfer portal Which key NMSU football players will enter the transfer portal? New Mexico State announces 2026 Athletics Hall of Fame class Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Las Cruces police ID victim of fatal pedestrian crash New Mexico Lottery Mega Millions, Pick 3 Day results for… Former Las Cruces police officer Felipe Hernandez to be… Minimum wage to increase in Las Cruces in 2026 New Mexico Lottery Powerball, Pick 3 Day results for Dec… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News Las Cruces police ID victim of fatal pedestrian crash New Mexico Lottery Mega Millions, Pick 3 Day results for Dec. 30, 2025 Former Las Cruces police officer Felipe Hernandez to be sentenced in January Sports New Mexico State's 10 best sports moments in 2025 Analyzing positions of need for NMSU football in transfer portal Which key NMSU football players will enter the transfer portal? Entertainment Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Tortugas Pueblo exhibit opens in Las Cruces Rob Reiner and wife killed, police say son Nick 'responsible' Life Journey to Tortugas Mountain with pilgrims in the annual pilgrimage Give Your Brain a Break — Play Today Trickle of mountain birds may portend interesting winter | Column Business City Market in San Miguel celebrates 100 years of business City Market in San Miguel celebrates 100 years of business, memories These 3 eateries open in Las Cruces this week Opinion Make 2026 the year you attack your mortgage balance | Column Gary Sandler, Real Estate Connection Progress. Get on board | Opinion Peter Goodman Homelessness begins where the family breaks down | Opinion Jodi Hendricks Trending Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor Featured Gallery Extra, Extra Winners Announced! Nominate Today! Vote Each Week More in Contests NMSU students, staff build new chile for Las Cruces Chile Drop VOTE: The best boys' basketball player in Las Cruces for the 2025-26 season VOTE: Best Las Cruces girls' basketball player for the 2025-26 season NMSU football 2026 transfer portal tracker: Who's in, who's out? Watch as New Year's is celebrated around the world. See updates. About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.lcsun-news.com. All rights reserved.