Actualité économique, politique, financière et culturelle | L'Echo Aller au contenu principal Actualité Précédent À la Une En continu Guide Épargne & Investissements Gouvernement De Wever Podcasts Économie & Politique Entreprendre Yaka! Opinions Culture Tech & Science Suivant Investir Précédent À la Une Tableau des cours Bourses Fonds Change Matières premières Taux d'intérêt Portefeuille Rallye boursier Suivant Mon Argent Précédent Actu Impôts Immo Succession et donations Pension Banque et Assurances Travail Consommation Épargne et placements Suivant Sabato Précédent Food Voyages Guide Intérieur Design Auto Mode Architecture Art Sport Lifestyle Suivant Menu Fermer Journal Centre d'aide Rechercher Rechercher Lisez L’Echo sur votre smartphone et tablette Téléchargez gratuitement notre application. Apple App Store Google Play Store S’abonner Aide Mentions légales Vie privée Politique en matière de cookies Modifier des cookies Contact & suggestions Plaintes Charte IA Publicité Données d'entreprise Mediafin Offres d’emploi L'Echo Belgique Ni artifices, ni trottinettes: Bruxelles sous surveillance pour le Nouvel An Comme chaque année, les autorités régionales et communales sont sur le pont pour assurer la sécurité dans les rues de la Région bruxelloise durant la soirée du réveillon du Nouvel An. International analyse Jeu dangereux dans le Golfe: Riyad et Abou Dabi en viennent aux mains Belgique Le dilemme des places de prison paralyse toujours l'Arizona Sur ce sujet Édito | Surpopulation carcérale: un grand écart impossible Actualités sur les marchés Blog En direct Les bourses en direct | Wall Street se pare d'un rouge léger après une séance peu dynamique | Les valeurs minières redressent la tête Sans grande direction, Wall Street a viré au rouge en fin de séance. Les entreprises minières tirent leur épingle du jeu, en profitant du rebond des métaux précieux. L'Europe finit au vert. Lire le blog complet Les faits marquants Peu de mouvement à Wall Street Wall Street | Closing Bell Les "minutes" exposent les divisions au sein de la Fed Tesla publie des prévisions de ventes pessimistes Outils Tableau des cours Avis Financiers Vitrine des fonds Publicité Publicité 2 minutes pour comprendre Les vidéos de L'Echo Durée: 01:00 L'entreprise où chacun peut choisir son job Durée: 01:27 Faut-il annuler le projet Métro 3? Durée: 01:11 Sponsorisé Steven Claes - Des silos aux systèmes: le nouveau défi de tout leader Durée: 00:46 Quel est le vrai futur de l'IA générative? Durée: 01:08 L'industrie belge en péril? Durée: 01:06 I-care: la nouvelle licorne belge Durée: 00:56 Voiture électrique: le réseau belge trop faible? Durée: 01:54 Sponsorisé "Voir la transformation comme un projet conduit inévitablement à rester sur la touche" Durée: 01:21 La vraie stratégie derrière la pub Intermarché Durée: 01:34 Blacksheep, le "Shein des lunettes" Durée: 01:26 Hyrox, une véritable machine à cash Durée: 00:33 Économie américaine: deux perspectives pour 2026 Durée: 01:49 Sponsorisé "Sans durabilité intégrée, votre stratégie reste incomplète" Durée: 00:58 Un nouveau nom pour bpost? Durée: 01:19 Netflix vs Paramount: qui va racheter Warner Bros.? Précédent Suivant Dans l'actu En continu plus Les marchés déclic Qui a gagné la bataille des méga capitalisations en 2025? Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine: la Russie déploie ses missiles hypersoniques en Biélorussie Médias & Divertissement Warner Bros s'apprêterait à recaler l'offre améliorée de Paramount Netflix semble sur le point de remporter la mise dans le dossier Warner Bros Discovery. Le conseil d'administration de WBD s'apprêterait à rejeter l'offre revue de Paramount Skydance. Immobilier Roland Cracco: "D'ici 15 ans, Interparking devrait avoir une activité énergétique substantielle" Interparking ambitionne de se lancer dans le stockage d'électricité, mais devrait aussi être amené à s'adapter à une menace armée grandissante. Les marchés La pharma belge Hyloris multiplie les partenariats et grimpe en bourse En l'espace de six mois, Hyloris a conclu quatre partenariats visant à commercialiser des médicaments reformulés. Le dernier en date porte sur un traitement visant le TDAH. Transport Perturbations des trains Eurostar: le trafic devrait revenir à la normale "dans la nuit" Eurostar a suspendu la circulation des trains vers et depuis Londres, en raison d'un problème technique. L'exploitant du tunnel annonce un retour à la normale dans la nuit de mardi à mercredi. Donald Trump L'année 2025 de Donald Trump vue par Vadot Redécouvrez les meilleurs dessins de Nicolas Vadot consacrés à l'actualité américaine 2025. Les marchés Le rebond des IPO en Europe devrait se concrétiser en 2026 Les marchés européens n'ont pas profité du retour en vogue des introductions en bourse en 2025. Mais le rebond tardif de la rentrée laisse présager une belle année 2026. Europe reportage La Bulgarie passe à l'euro dans l'incertitude Le 1er janvier, la Bulgarie deviendra le 21e membre de la zone euro, près de deux décennies après avoir intégré l'Union européenne. L'adoption de la monnaie unique, qui divise, survient alors qu'une puissante révolte secoue le pays. News mon argent De nouvelles normes pour louer un logement à Bruxelles en 2026 Superficie, équipement, chauffage... de nouvelles normes minimales pour la qualité du logement entrent en vigueur en janvier 2026 à Bruxelles. Les bailleurs qui ne les respectent pas devront passer par la case travaux. Les marchés Meilleure année en bourse pour les banques depuis 1997 Après des années à rester sur la voie de secours du rallye boursier, les actions bancaires ont signé un retour en force spectaculaire. Analyse mon argent Wallonie: votre facture d'eau va augmenter en 2026 Pour une consommation moyenne, la hausse de la facture d'eau d'un ménage wallon devrait se chiffrer à 17 euros sur une base annuelle. Comment l'expliquer? de En montrer davantage 2 minutes pour comprendre Les vidéos de L'Echo Durée: 01:00 L'entreprise où chacun peut choisir son job Durée: 01:27 Faut-il annuler le projet Métro 3? Durée: 01:11 Sponsorisé Steven Claes - Des silos aux systèmes: le nouveau défi de tout leader Durée: 00:46 Quel est le vrai futur de l'IA générative? Durée: 01:08 L'industrie belge en péril? Durée: 01:06 I-care: la nouvelle licorne belge Durée: 00:56 Voiture électrique: le réseau belge trop faible? Durée: 01:54 Sponsorisé "Voir la transformation comme un projet conduit inévitablement à rester sur la touche" Durée: 01:21 La vraie stratégie derrière la pub Intermarché Durée: 01:34 Blacksheep, le "Shein des lunettes" Durée: 01:26 Hyrox, une véritable machine à cash Durée: 00:33 Économie américaine: deux perspectives pour 2026 Durée: 01:49 Sponsorisé "Sans durabilité intégrée, votre stratégie reste incomplète" Durée: 00:58 Un nouveau nom pour bpost? Durée: 01:19 Netflix vs Paramount: qui va racheter Warner Bros.? Précédent Suivant Chronique 2026 En cette fin d'année 2025, les journalistes de L'Echo décryptent secteur par secteur ce que promet 2026. Industries de base chronique Chronique | 2026, l'année où se jouera l'avenir de l’industrie européenne Immobilier chronique Chronique | 2026, vers une année supplémentaire en apnée pour le secteur de l'immo et de la construction? Banques chronique Chronique | 2026 et le retour des grandes manœuvres dans le secteur bancaire belge Général chronique Chronique | 2026, année de l'énergie entrepreneuriale Médias & Divertissement chronique Chronique | En 2026, la vague de consolidations va encore s'accélérer dans le secteur des médias scrollArea.button.previous Suivant Sabato Tout Sabato plus Un parfum de week-end chaque jour Voyages sabato Hong Kong ou Irlande | 5 voyages de rêve à faire en 2026 Voiture sabato Voitures anciennes | Les 5 clubs belges à retenir en 2025 Gastronomie sabato Le tour du monde culinaire de notre critique en 2025 Vin sabato Les 6 meilleurs champagnes artisanaux à moins de 50 euros à tester en Belgique Gastronomie sabato Falk Culinair fabrique des ustensiles qu’on retrouve dans les cuisines des chefs étoilés Voyages sabato Les 3 nouveaux hôtels qui ont marqué 2025 en Europe scrollArea.button.previous Suivant Publicité Publicité Messages sponsorisés Echo Connect et Partner Content offrent aux organisations l'accès au réseau de L'Echo. Les partenaires impliqués sont responsables du contenu. Podcasts Tous les podcasts plus Tracker podcast Tracker #111 | Comment investir en 2026 Le Brief podcast Brief spécial | La Fed baisse ses taux: où va l’économie américaine ? Publicité Data journalisme climat Climat: 10 ans après l’Accord de Paris, le monde a-t-il vraiment bifurqué? Belgique Vous n'avez rien à cacher? Tant mieux, car tous vos déplacements sont à vendre en ligne Sur ce sujet Traçage en ligne: Comment limiter le ciblage et le pistage publicitaire? mon argent Édito | Où est la protection de nos données? Belgique Un quart des chômeurs bruxellois exclus le 1ᵉʳ janvier ont moins de 30 ans Sur ce sujet Opinion | Chômage de longue durée: l'électrochoc... sans le traitement tribune Les demandeurs d'emploi moins accompagnés à Bruxelles qu'en Flandre Banques Une arnaque à l'investissement inonde les réseaux sociaux de milliers de fausses publicités Transport Comment le transport fluvial belge est passé de leader européen à un secteur en déclin Energie Les data centers vont-ils prendre en otage le réseau électrique belge? scrollArea.button.previous Suivant Vadot Tous les Vadot Opinions Toutes les opinions plus Général interview Charles Duhigg: "Près de la moitié de ce que nous faisons chaque jour relève de l’habitude" Addiction ou simple dysfonction de l’habitude? Charles Duhigg nuance le débat et montre pourquoi la plupart de nos dépendances modernes relèvent davantage du "pilotage automatique" que de la pathologie. Général tribune Chronique | Le leader infaillible n’est plus, vive le leader vulnérable! Les recherches en psychologie organisationnelle et en neurosciences démontrent que les équipes dirigées par des leaders vulnérables et authentiques sont plus performantes, plus innovantes et plus résilientes. Pedro Correa , Docteur en sciences appliquées, auteur, conférencier, maître de conférences à HEC-Liège Général interview Frédéric Lenoir: "La sagesse n’est pas un luxe, c’est une nécessité historique" Dans son nouveau livre intitulé "Les cinq piliers de la sagesse", le philosophe Frédéric Lenoir appelle, face au chaos du monde, à une résistance intérieure. Général tribune Tribune | De 2025 à 2026: vers un monde incertain Donald Trump a été l’acteur principal qui a changé le cours des affaires mondiales en 2025. Et il continuera de le faire en 2026... Raoul Delcorde , Ambassadeur honoraire et membre de l’Académie Royale de Belgique Edito L'Arizona a décidé de créer 2.000 places de prison supplémentaires. Un investissement énorme, en contradiction totale avec le nouveau code pénal qui entrera en vigueur dans quatre mois. Julien Balboni Journaliste judiciaire / chef d'édition Lire plus Publicité Publicité Mon Argent Plus d'articles plus La réponse à toutes vos questions d'argent Analyse mon argent Wallonie: votre facture d'eau va augmenter en 2026 Pour une consommation moyenne, la hausse de la facture d'eau d'un ménage wallon devrait se chiffrer à 17 euros sur une base annuelle. Comment l'expliquer? News mon argent Bonus salarial: quel montant maximal recevrez-vous en 2026? Le montant du bonus salarial collectif, qui permet aux employeurs de récompenser leurs travailleurs pour leur engagement tout en profitant d'un traitement fiscal attractif, sera plus élevé en 2026. Analyse mon argent Énergie, pension, immobilier, fiscalité... Tout ce qui change pour votre argent en 2026 Télécoms, facture d'eau, titres-services ... Plusieurs changements affecteront, à la hausse comme à la baisse, votre budget en 2026. analyse mon argent Trois nouveautés pour vos placements en 2026 Des changements pour les cryptoactifs, la taxe sur les comptes-titres et les assurances-vie sont au menu de 2026 en matière de placements. Analyse mon argent Tout ce qui change pour votre travail en 2026 La limitation du chômage dans le temps n'est pas l'unique réforme qui accompagnera le marché du travail en 2026. Il y aura aussi le droit au rebond, le retour de la période d'essai, la limitation de l'indexation des salaires... Culture Plus d'articles plus Musique interview Avec son album “Phœnix”, la pianiste Irina Lankova veut donner de l’espoir Musique Beyoncé rejoint le (petit) club des artistes milliardaires Expo Série de vacances (1/3) | Quand l’art et le monde se regardent: le cube et le désert Jeux Messages sponsorisés Echo Connect et Partner Content offrent aux organisations l'accès au réseau de L'Echo. Les partenaires impliqués sont responsables du contenu. Économie & Politique Plus d'articles plus International analyse Jeu dangereux dans le Golfe: Riyad et Abou Dabi en viennent aux mains La rivalité entre Arabie saoudite et Émirats arabes unis a pris une nouvelle dimension, mardi, avec une opération militaire saoudienne contre une livraison émiratie au Yémen. Les jours qui viennent seront cruciaux pour la région. Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine: la Russie déploie ses missiles hypersoniques en Biélorussie La Russie prétend avoir déployé ses systèmes de missiles hypersoniques Orechnik en Biélorussie. Cette démarche augmente les capacités de frappe sur des cibles en Europe. Belgique Le dilemme des places de prison paralyse toujours l'Arizona Le blocage entre CD&V et MR perdure, alors que le nombre de prisonniers ne cesse de grimper en Belgique, poussant 600 personnes à dormir à plusieurs par cellule, sur des matelas posés au sol. Belgique Ni artifices, ni trottinettes: Bruxelles sous surveillance pour le Nouvel An Comme chaque année, les autorités régionales et communales sont sur le pont pour assurer la sécurité dans les rues de la Région bruxelloise durant la soirée du réveillon du Nouvel An. Europe reportage La Bulgarie passe à l'euro dans l'incertitude Le 1er janvier, la Bulgarie deviendra le 21e membre de la zone euro, près de deux décennies après avoir intégré l'Union européenne. L'adoption de la monnaie unique, qui divise, survient alors qu'une puissante révolte secoue le pays. Entreprendre Plus d'articles plus Médias & Divertissement Warner Bros s'apprêterait à recaler l'offre améliorée de Paramount Netflix semble sur le point de remporter la mise dans le dossier Warner Bros Discovery. Le conseil d'administration de WBD s'apprêterait à rejeter l'offre revue de Paramount Skydance. Transport Perturbations des trains Eurostar: le trafic devrait revenir à la normale "dans la nuit" Eurostar a suspendu la circulation des trains vers et depuis Londres, en raison d'un problème technique. L'exploitant du tunnel annonce un retour à la normale dans la nuit de mardi à mercredi. Les marchés La pharma belge Hyloris multiplie les partenariats et grimpe en bourse En l'espace de six mois, Hyloris a conclu quatre partenariats visant à commercialiser des médicaments reformulés. Le dernier en date porte sur un traitement visant le TDAH. Immobilier Roland Cracco: "D'ici 15 ans, Interparking devrait avoir une activité énergétique substantielle" Interparking ambitionne de se lancer dans le stockage d'électricité, mais devrait aussi être amené à s'adapter à une menace armée grandissante. Grande distribution Decathlon Belgique espère pouvoir dupliquer son magasin "City" dès 2026 Le premier Decathlon City belge, situé à Ixelles, suscite des réactions "enthousiastes" des clients. De quoi donner à l'enseigne un levier d'expansion supplémentaire. Investir Plus d'articles plus Les marchés La pharma belge Hyloris multiplie les partenariats et grimpe en bourse En l'espace de six mois, Hyloris a conclu quatre partenariats visant à commercialiser des médicaments reformulés. Le dernier en date porte sur un traitement visant le TDAH. Les marchés Meilleure année en bourse pour les banques depuis 1997 Après des années à rester sur la voie de secours du rallye boursier, les actions bancaires ont signé un retour en force spectaculaire. Les marchés déclic Qui a gagné la bataille des méga capitalisations en 2025? Le verdict des valorisations boursières de l'année 2025 est tombé et il a le goût métallique des semi-conducteurs. Nvidia a fini par dévorer Apple, pendant que l'Europe regarde le train de la tech s'éloigner. Les marchés Le Bel 20 en hausse | Positions "short" sur Aedifica, Solvay et CMB.Tech | Bois Sauvage et Hyloris en forme | EnergyVision à plat (+Briefing) Alors que la fin de l'année approche, l'activité ralentit sur les marchés européens, ce qui ne les empêche pas d'afficher une belle santé ce mardi midi. Un statu quo est attendu à Wall Street. Dossiers Gouvernement De Wever Notre dossier sur le gouvernement De Wever plus Belgique interview Jean Faniel (Crisp): "2026 sera l'année de la mise à l'épreuve pour l'Arizona" L'année politique qui s'achève fut marquée par la formation d'un gouvernement fédéral inédit, l'Arizona, emmené par un Premier ministre nationaliste flamand, inédit là aussi. On prend un peu de recul sur 2025 avec le politologue Jean Faniel. Belgique analyse Pourquoi Paul Magnette ne veut-il pas revenir sur la réforme du chômage? Paul Magnette et le PS ne comptent pas revenir sur la réforme des allocations de chômage de l'Arizona. On décortique l'affirmation du président des socialistes, susceptible de fâcher une part de son électorat. Edito Édito | Une bonne résolution pour 2026: cultiver le sens de l'État Jusqu'au bout, le gouvernement Arizona a accumulé conflits et retards à l'allumage. Ce qui n'a pas manqué de provoquer de la confusion au cœur même des mesures inédites qu'il a mises en place. Puisse 2026 ramener un peu de cohérence et de sérénité. Pour le bien du pays. Serge Quoidbach , Rédacteur en chef adjoint Conflit au Moyen-Orient Notre dossier sur le conflit au Moyen-Orient plus Guerre Israël-Hamas Donald Trump soutient Benyamin Netanyahou et met en garde le Hamas et l'Iran Ce lundi, le président américain Donald Trump a reçu le premier ministre israélien Benyamin Netanyahou pour discuter de la deuxième phase du plan de paix à Gaza. Ils exigent le désarmement du Hamas, qui refuse de "renoncer à ses armes". International reportage À Bethléem, la lumière de Noël brille malgré la guerre Après deux années sans célébration en raison de la guerre à Gaza, Bethléem a retrouvé ses couleurs de Noël. Maher Nicola Canawati, le maire de la ville, souhaite envoyer un signe d’espérance et espère attirer des pèlerins pour relancer une économie à l’arrêt depuis le retour du conflit. Guerre Israël-Hamas Le ministre israélien de la Défense promet de ne "jamais quitter" Gaza Le ministre israélien de la Défense a affirmé qu’Israël "ne quitterait jamais Gaza", évoquant la création d’avant-postes militaires, avant que ses services ne tempèrent ses propos. Guerre en Ukraine Notre dossier sur la guerre en Ukraine plus Guerre en Ukraine Guerre en Ukraine: la Russie déploie ses missiles hypersoniques en Biélorussie La Russie prétend avoir déployé ses systèmes de missiles hypersoniques Orechnik en Biélorussie. Cette démarche augmente les capacités de frappe sur des cibles en Europe. Edito Édito | Guerre en Ukraine: l'Europe face à ses responsabilités Les négociations de paix pour l'Ukraine avancent pour mieux reculer. Les Européens doivent se préparer à leur conclusion, qui les mettra plus que jamais face à leurs responsabilités. Frédéric Rohart , Journaliste Guerre en Ukraine analyse Zelensky n'a pas obtenu de percée pour la paix, Poutine va "réviser" sa position Si le président ukrainien dit avoir obtenu des "avancées" vers un plan de paix, les points cruciaux restent irrésolus. Et la Russie annonce son intention de "réviser" sa position de négociation au prétexte d'une attaque ukrainienne. Ces messages ont été soumis, les entreprises sont responsables pour le contenu. L’actualité en un coup d’œil avec nos newsletters Mordu d'actu ou investisseur chevronné, abonnez-vous à nos newsletters. Gérez vos newsletters Notre liveblog fait peau neuve Suivez les développements les plus importants de manière encore plus fluide et agréable grâce au nouveau design de notre liveblog. Lire le blog Lisez L’Echo sur votre smartphone et tablette Téléchargez gratuitement notre application. Apple App Store Google Play Store Aide Mentions légales Vie privée Politique en matière de cookies Contact & suggestions Publicité Offres d'emploi plan du site Actu Accueil Actualité en direct Politique & Economie Entreprendre Yaka! Tech & Science Opinions Culture Multimedia Podcasts Journal Sujets d'actualité Gouvernement De Wever Guerre commerciale Bitcoin et cryptomonnaies Tous les sujets d'actualité Investir La Bourse aujourd'hui Bourses Fonds Change Matières premières Taux d'intérêt Bourse en direct Bourses Europe et États-Unis Outils Portefeuille Liste de suivi Fund Finder Company Screener Invest.Immo Mon argent Actu Analyse Impôts Immo Succession et donations Pension Banque et assurances Travail Consommation Épargne et placements Sabato Accueil Food Voyages Guide Intérieur Design Auto Mode Architecture Art Sport Lifestyle Abonnements S’abonner Offre découverte Business Pack Corporate Pack Jeunes entreprises Young potentials Enseignant Messages sponsorisés Partner Content Pulse+ Talent District ESG District Immobilier Avis financiers Rapports annuels Mon Echo Mon compte Mes abonnements Newsletters Mes actualités Articles sauvegardés Services Jeux À propos de L'Echo Aide Mentions légales Vie privée Politique en matière de cookies Modifier des cookies Contact & suggestions Plaintes Charte IA Commentaires Publicité Données d'entreprise Mediafin Offres d’emploi Facebook X Linkedin RSS Application mobile Fermer