题库
竞赛
讨论
求职
商店
精品商城
力扣周边
Plus 会员
注册
或
登录
Plus 会员
学习计划

LeetCode 热题 100

力扣最受刷题发烧友欢迎的 100 道题

面试经典 150 题

最经典 150 题，掌握面试所有知识点

动态规划（基础版）

更细的知识点拆分，让入门更简单
推荐算法数据结构题目交流职业发展竞赛前端后端
名企面试题
更多
字节跳动
热门指数
6,359
华为
热门指数
5,937
谷歌 Google
热门指数
5,928
阿里巴巴
热门指数
5,747
腾讯
热门指数
5,740
Meta
热门指数
5,688
魔法小分队队长
・6 小时前
2025是我周赛积分大幅下滑的一年

2024年年底，我的竞赛积分一度突破了3000，到了2025，一路下滑，甚至一度跌穿了2500，最后年底以勉强站上2600结束。 2025年竞赛的几点特征： 1，国服竞争力显著变弱，有几场周赛甚至出现了国服前20，所有人在remove cheater之前都expect掉分的情况。 2，上分变得极其困难，比如如果你是2800，以前国服第10基本上稳定上分，现在基本不可能。 3，知识范围大幅扩大，好多以前只会出现在OI的知识点，现在也出现在周赛第四题了，比如线性基，sosdp等等。这种题目对于我等不

6
0
0
H1nstance哈基楠
・8 小时前
这种香香软软的小南梁写起算法题来最狠了

图灵老祖在天之灵眷顾小南梁

1
1
0
Infallible 6oodallLcS
・11 小时前
求助丨一道oj题

题目描述 在一次秘密行动中，通信员需要向同伴传递一段经过高度简化的指令序列。 该序列仅由三种符号组成：A、B、C。 由于设备条件受限，通信员只能借助一个栈结构来完成信息的输出，并且在所有操作结束后，栈中必须保持为空。 她允许对栈执行以下三种操作： 入栈：将一个字符压入栈顶 出栈：弹出当前栈顶字符 输出：打印当前栈顶字符（不改变栈内容） 通信员需要按照给定字符串的顺序，依次输出每一个字符。 请你计算：在满足输出顺序正确且最终栈为空的前提下，完成整个过程所需的最少操作次数。 输入格式 给定一个仅包含

1
1
0
Admiring VolhardGoG
・12 小时前
分享丨数据库链接

select *from *left join*on *

0
0
0
猜你喜欢
两数之和
更多
【动画】从两数之和中，我们可以学到什么？（Python/Java/C++/C/Go/JS/Rust）

答疑问：是什么原因导致了这两种算法的快慢？答：我用「获取了多少信息」来解释。暴力做法每次拿两个数出来相加，和 target 比较，那么花费 O(1) 的时间，只获取了 O(1) 的信息。而哈希表做法，每次查询都能知道 O(n) 个数中是否有 target−nums[j]，那么花费 O(1) 的时间，就获取了 O(n)

两数之和

📺 视频题解 📖 文字题解 方法一：暴力枚举 思路及算法 最容易想到的方法是枚举数组中的每一个数 x，寻找数组中是否存在 target - x。 当我们使用遍历整个数组的方式寻找 target - x 时，需要注意到每一个位于 x 之前的元素都已经和 x 匹配过，因此不需要再进行匹配。而每一个元素不能被使用两次，

两数之和 C / C++

解题思路： 题目：给定一个整数数组 nums 和一个目标值 target，请你在该数组中找出和为目标值的那 两个 整数，并返回他们的数组下标。 你可以假设每种输入只会对应一个答案。但是，你不能重复利用这个数组中同样的元素。 示例: 给定 nums = [2, 7, 11, 15], target = 9 因为 num

6reat Easleyjh5
・14 小时前
求助丨简历这样是不是没救了

求大佬们指点迷津211本科，简历里的都是学校的课设，没实习也没进实验室考研应该是下岸了，想从头学起，毕业前找到工作python开发这块可以继续吗？需不需要转java？

0
5
1
站灵-低配版灵神
・15 小时前
分享｜Motus

结合论文原文及领域研究背景，我对《Motus: A Unified Latent Action World Model》的核心贡献、技术路径及研究脉络进行了更系统的梳理与深化，回答你的六个问题如下。 ### 🔬 Q1: 试图解决的核心问题 Motus旨在攻克**构建通用具身智能体**道路上的两个根本性障碍，这超越了简单改进某个单一模型，直指领域发展的结构性矛盾： 1. **认知功能碎片化与统一建模的难题**：一个能适应复杂物理世界的智能体，需要将**理解（场景与指令）、想象（预测未来）、决策（

0
0
0
H1nstance哈基楠
・17 小时前
分享｜仅用960行Py3解决Lc第一题两数之和

5
14
1
sccccc
・19 小时前
分享｜300题纪念

先说一下鼠鼠个人情况，211本硕，计算机科班，目前研二。本科时候每门课都没认真学，上课几乎不去，都是考试前突击一两天学的，所以专业基础很弱，而且我是保研的，也没经过考研的洗礼，不管是代码能力还是知识水平都很弱。从保研后就开始纯玩了，玩到研二，10月份开始学了会Python以及接触了点深度学习，之后听说不管是大厂还是中小厂基本都要面算法题，开始刷LeetCode，从10月27号左右开始刷入门的新动计划，然后跟着灵神的题单开始刷题，到现在已经2个月了，刷了300题。从刷题过程中能感受到自己编程思维的

11
7
1
永远喜欢芙芙
・19 小时前
分享｜2025年小小的总结一下

从9月份开始认真刷力扣，到现在已经600题了 回想4月份第一次接触力扣，当时大一下，好几个月没碰C语言了，什么也不会写，打开力扣第一题两数之和，发现看不懂这什么东西，我的stdio.h头文件呢？我的main函数呢？特别是对于输入数组，我想了好几个小时都不知道数组左右两边这个方括号[ ]是怎么输入的，然后就写出来这种啥子一样的代码... 现在回看觉得当时的自己好傻 9月份刷的时候，感觉自己坚持不下来，感觉算法好难，本想的是这个学期每天刷那么一两道题，剩下的时间去学一下数据库web之类的，但是刷着刷

6
5
0
hellofuxin
・19 小时前
分享｜回溯模版

下面给你一份“可反复复习、面试前快速回顾”的 回溯（Backtracking）总讲义。我会先从第一性原理讲清楚回溯的本质，然后把我们之前对话中出现过的所有回溯/搜索题统一归纳成可套用的模板，并把每题映射到对应模板，让你以后遇到新题能“识别题型→抽象状态→写出递归→加剪枝”。 说明：我们对话里也出现了一些不是回溯的搜索题（如 127/752/542/934 属于 BFS 最短路；329 属于 DFS+记忆化最长路；943 属于状态压缩 DP）。我会在模板里明确区分：哪些是“回溯枚举型”，哪些是“搜

1
0
1
猎头福哥
・1 天前
内推丨Ai视频工程岗位招聘（上海）

我们正在寻找对我们的视频+产品有感悟看过之后想做事的人，眼睛里有灵光有创业精神的同路者！wants to do something cool！欢迎投递简历：kris.liu@ttcadvisory.com1. Web端全栈工程师2. Web前端工程师（React）3. AI工程师1. Web端全栈工程师关于这个职位： 你会负责构建 Web 端视频剪辑应用，让网页剪辑和 Premiere 一样流畅。直接与创始人合作，把自然语言剪辑变成现实。我们在找这样的你：- 擅长 Web 前端技术（如React

0
0
0
优雅
・2 天前
求助丨开发困惑

工作好几年，开发过的程序总会忘记，新技术随学随用，用完就扔。跟团队沟通开发任务，总觉得别人专业，逻辑清晰，自己闷着头能搞出来，但就是不知所以然。我是不是不适合干这一行？

3
6
2
Angry CannonwHd
・2 天前
分享｜今天写了一道dijkstra，看答案问ai弄了好久才弄出来

算法之路很长

4
0
1
凯特喵喵
・2 天前
分享｜算法实用模板分享——树论

o(nlogn)预处理，o(1)查询树任意两点之间的距离，o(1)查询树任意两点的最近公共祖先，o(n)求树的一组直径两个端点 封装模板 //使用示例见模板下方 template<int N> struct Tree_theory{ const vector<int>* adj; int dfn[N]; int fa[N]; int dep[N]; int f[N][25]; int clk=0,nn=0; void dfs_init(int u,int father,int deep){ df

1
0
0
dolorousDune
・2 天前
求助｜求助，求建议

本人2024年从南京某三本计算机科学与技术技术专业毕业，后参加工作5个月。不是相关方向，干的最多是上山放线，装摄像头，安交换机啥的。 因为工作需要全国出差，且需要经常喝酒，且没有休息时间（最长100天一天休息都没有），身体实在是垮了。于11月辞职回到成都。后全职在家考研11408，这一年坦白来讲很辛苦，但是实在是学不会英语，一学就犯困。但是能够坚持背单词，所以也一直心存幻想。这一年有着巨大的心理压力，晚上睡不着。 大部分时间是黑白颠倒的状态。考完英语一我就哭了，哭着走回酒店，好像这一年又成了一个

8
13
3
田巍
・2 天前
求助｜大佬们这题什么难度

给定一个带权无向图，图中有若干节点和边，每个节点都有一个权值。现在有 n 个查询，每个查询给出两个节点编号 a 和 b。 对于每个查询，需要输出从 a 到 b 的： 1. 最短路径长度 2. 最短路径的条数 3. 所有最短路径中，经过节点权值总和的最大值 如果 a 到 b 不存在任何路径，则输出 -1。 输入格式 ·

3
9
1
我爱胡桃
・2 天前
分享｜1000题了！纪念一下。

就在几分钟前，写了一道高达"2800"分的hard（感觉放现在肯定没这么高的分），也是达成了1000题成就。虽然有点耻辱，问了ai才知道字符串最长公共前缀居然能直接o(n^2)dp转移，不过好在最后还是写出来了。 回顾这一年，从三月份开始刷题，中间的过程还是十分曲折的，尤其最开始的几个月。不过好在坚持了下来，也拿下了力扣的瓜点。话说回来，其实早就能达成1000题的，不过从8月份开始，我的刷题重心就偏向了cf等别的平台，没有再像之前一样只在力扣刷题，不过幸好，也是在新的一年开始前达到了1000题，

19
6
1
小米内推码4Q6GKUB
・2 天前
内推｜新的一周继续向前---内推｜小米|26届校招|社招|内推码4Q6GKUB

base多样 北京、上海、武汉、南京、深圳等多地有招聘需求; 校招、社招和实习皆可使用内推码。 内推投递方式简单 内推码投递：在投递简历时，填写内推码 4Q6GKUB，即可享受内推专属通道，让你的简历更快被HR看到。 校招链接投递：直接点击投递链接：https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/referral/campus/position?token=MzsxNzQyNTU0MDYxNTgyOzczNzQ1Mzg3NzA4Mjc0Mjc5NDg7MA 社招链接投递：直接

0
0
0
Phoebe-xylon
・2 天前
内推｜航旅纵横｜巨好进

base北京 校招、社招均有岗位 投递方式简单,难度巨低。 内推码 投递之前填写我的推荐码：IVKMA9 我就可以帮您内推哦~ 链接 目前32个岗位在招，点击链接查看岗位详情 https://neitui.italent.cn/umetrip/sharejobs?shareId=b5df7a06-a7fb-42d8-b1b5-2e800f8171da&language=zh_CN

0
0
1
今天是第一天
・2 天前
分享｜华为OD C++专业级挑战

今天是2025年12月29日，预约了2026年1月14日的考试，也就不到半个月的时间了。 之前的计划是在今年12月份内，把c++题目刷到100题之上，但这个月目前只刷了灵神数据结构中的23道题。 贴主本身编程功底弱，之前在学校是用python做数据分析，后面转行去了c++软件编程。不论前程，只求把c++专业级给过了，不断提升自己的各方面技能。 加油！今天上午再战3题！

2
2
0
WED
今
THU
01
FRI
02
SAT
03
SUN
04
MON
05
TUE
06
每日 1 题
1970. 你能穿过矩阵的最后一天

欢迎来到力扣

登录 / 注册
关于我们·企业服务· 商务咨询·使用条款·隐私政策
问题反馈·侵权投诉·证照中心
沪ICP备18019787号-20·沪ICP证B2-20180578
沪公网安备31010702007420号
下载 App
©2025 领扣网络（上海）有限公司