Réussir ma cagnotte
Explorer les cagnottes
À propos
Aidez une association
Besoin d'aide ?
Créer une cagnotte
Mettre la générosité à portée de main
Créer une cagnotte
Soutenir une cause
Du nouveau sur Leetchi !
Giving Tuesday
sur Leetchi:org
50 euros ajoutés sur vos collectes créées sur Leetchi:org jusqu’au 9 décembre
En savoir plus
Nouveau
Leetchi:org
Les collectes solidaires selon Leetchi
Découvrir
Observatoire de
générosité 2025
Chez Leetchi, la générosité, on l’observe de près et avec attention.
Découvrir
Nouveau !
Faites (vous)
plaisir pour 0 €
Dépensez votre cagnotte sans frais avec les cartes cadeaux Gift.cool
Comment ça marche ?

Pour toutes les occasions

Créez votre cagnotte en ligne gratuitement sur Leetchi.com

Collectez rapidement de l'argent pour un anniversaire, un pot de départ, un mariage, un projet solidaire, etc. Simplifiez vos dépenses à plusieurs !

Créer une cagnotte
Entraide
Animaux
Obsèques
Santé
Environnement
Entraide
Animaux
Obsèques
Santé
Environnement
Autre projet solidaire
Anniversaire
Pot de départ / Retraite
Naissance / Baptême
Mariage / PACS
Autre projet solidaire
Anniversaire
Pot de départ / Retraite
Naissance / Baptême
Mariage / PACS
Remerciements
Évènements
Autre dépense à plusieurs
Remerciements
Évènements
Autre dépense à plusieurs
Les cagnottes du moment !
1 / 4

Noel Solidaire 100 enfants / 100 cadeaux

1 825 €
récoltés
37%
60
Participations
0
Jours

2026 pour Viodada

2 308 €
récoltés
49
Participations

La magie de Noël pour Ah Ko

3 900 €
récoltés
78%
193
Participations

Acheter un Noël pour Lucas

Le montant collecté a été masqué par le créateur de la cagnotte.
43
Participations
0
Jours

De l'oxygène pour notre Ferme familiale !

12 080 €
récoltés
40%
208
Participations
59
Jours

SAUVONS LE CAFE-THEATRE CHEZ TONTON A SAINT-AUBIN

3 615 €
récoltés
72%
92
Participations
0
Jours

Pour sauver Lilo

280,91 €
récoltés
7%
18
Participations
31
Jours
Afficher plus de cagnottes
Créez votre cagnotte en ligne en quelques clics
Collectez rapidement de l’argent pour des projets qui vous tiennent à cœur.
Une cagnotte pour chaque occasion
Leetchi est la marque qui vous permet de rassembler de l’argent facilement, quels que soient vos projets : organiser un événement, offrir un cadeau commun, soutenir un projet ou une personne qui en a besoin

Pour célébrer un anniversaire, organiser une baby shower, un pot de départ ou soutenir une personne dans le besoin, vous pouvez créer une cagnotte en quelques clics et collecter de l’argent en toute sécurité sur Leetchi.com.
Pourquoi choisir Leetchi ?
Créé en 2009, Leetchi est le leader de la collecte d’argent en ligne en France avec plus de 15 millions d'utilisateurs actifs. Quels que soient vos projets à soutenir, vos cadeaux à offrir ou événements à célébrer, Leetchi est LA plateforme de référence !

À partir de notre application mobile ou de notre site, vous pourrez collecter les fonds nécessaires pour votre projet, suivre l’évolution de votre collecte en temps réel et informer les participants à tout moment avant la dépense de votre cagnotte.

Enfin- pour que votre collecte se déroule en toute sécurité-  nos équipes basées en France vérifient toutes les cagnottes et toutes les participations effectuées sur notre plateforme : c'est notre rôle en tant qu'intermédiaire en financement participatif et service réglementé. De cette manière, nous vous garantissons que tous vos élans de générosité finissent toujours entre de bonnes mains.

Bon à savoir : toutes vos données sont chiffrées et stockées en France pour que personnes d'autre que vous et nous y aient accès.
Nos valeurs
Depuis notre création, nous sommes convaincus que le monde se relie grâce à la solidarité et la générosité. C’est pourquoi nous donnons de l’élan à tous vos projets et rêves, en restant fidèle à nos valeurs : la générosité, la responsabilité et la diversité.

La générosité : En adaptant nos frais de commissions à tous vos élans de générosité, qu’ils soient petits ou grands. 
Bon à savoir : Vous avez la possibilité d’ouvrir une cagnotte en ligne sans frais sur notre plateforme !

La responsabilité : En contrôlant et vérifiant toutes les cagnottes hébergées sur notre plateforme, pour assurer la bonne destination des fonds.

La diversité : En rendant la générosité accessible à toutes et à tous quels que soient vos projets à soutenir ou vos événements à venir.
Pourquoi ouvrir une cagnotte ?
Vous l’avez peut-être déjà vécu : organiser des dépenses à plusieurs peut vite devenir un casse-tête. Avec une plateforme de cagnotte en ligne, vous vous simplifiez la vie ! Il ne vous suffira que de quelques clics pour rassembler votre entourage pour organiser n’importe quel évènement à venir, un pot de départ, une baby-shower ou un anniversaire. La cagnotte en ligne, c'est la solution parfaite pour collecter de l’argent facilement et pour être généreux entre ami·e·s ou concrétiser un projet qui vous tient à cœur !

Rapide, simple et sécurisé, Leetchi est votre partenaire idéal pour lancer votre cagnotte. Un évènement important à célébrer ? Un proche à soutenir ? Lancez-vous sur Leetchi.com  !
Ces articles pourraient vous intéresser
1 / 3
Besoin de collecter de l'argent en ligne ? Lancez une cagnotte sur Leetchi.com !
Un pot de départ à organiser entre collègues ? Créez une cagnotte pour le cadeau commun !
Chats, chiens, espèces animales protégées.. Agissez pour les animaux avec une cagnotte en ligne !
Un anniversaire à fêter ? Simplifiez vous la vie en créant une cagnotte et offrez le cadeau rêvé !
Vous voulez donner de l'élan à votre projet associatif ? Créez une cagnotte pour votre association !
Un heureux évènement arrive dans votre entourage ? Créez une cagnotte pour le cadeau de naissance !
Besoin de collecter des fonds pour votre projet ? Pensez au financement participatif avec Leetchi !
Envie de célébrer une union ? Pensez à la cagnotte de mariage !
Une soirée à organiser ? Pensez à ouvrir une cagnotte pour la préparer au mieux !
Leetchi vous accompagne dans les moments douloureux de la vie

De l'élan à vos rêves

À propos

Qui sommes-nous ?
Sécurité
Presse
Offres d’emploi

Pour vous

Centre d'aide
Nous contacter
Contrat type de don
Leetchi SAS est immatriculée en tant qu'Intermédiaire en Financement Participatif (IFP) sous le numéro d'immatriculation 23005755 sur le registre de l'ORIAS

Nos cagnottes

Cadeau commun

Pot de départ

Cagnotte de naissance

Cotisation association

Don cancer

Collecte de fonds

Liste de mariage

Cagnotte de mariage

Cagnotte EVJF

Don octobre rose

Cagnotte EVG

Collecter dons d'argent

Comparatif cagnotte en ligne

Cagnotte publique

Cagnotte anniversaire 60 ans

Cagnotte anniversaire

Comptes entre amis

Pot commun

Cadeau groupé

Meilleure cagnotte en ligne

Cagnotte voyage et vacances

Collecte d'argent en ligne

Cagnottes environnement

Cagnottes entraide

Cagnottes animaux

Cagnottes obsèques

Cagnottes santé

Soutien agriculteur

Conditions générales d’utilisation
Mentions légales
Politique de confidentialité
Politique de cookies
Gestion des cookies
Plan du site
Langue
Votre confidentialité est importante pour nous
Avec nos partenaires, nous utilisons les cookies pour vous assurer une navigation sécurisée, mesurer l’audience de notre site, vous proposer des publicités personnalisées, et optimiser votre expérience utilisateur. Certains cookies sont nécessaires au bon fonctionnement du site, d’autres nécessitent votre consentement.Vous pouvez à tout moment modifier vos préférences en cliquant sur “Personnaliser”.En savoir plus
Accepter
Refuser
Personnaliser