ALLER AU CONTENU
Menu
TV & Vidéos
Audio
Jeux
Le Figaro in English
Newsletters
Actu locale
Se connecter
Lire le journal
Abonnez-vous
0,99€ le premier mois
Brigitte Bardot
Guerre en Ukraine
200 ans du Figaro
Politique
International
Économie
Société
Vox
Sport
Culture
Madame
PASSER LA PUBLICITÉ
PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité
Destroyers, bombardiers, drones... La Chine entame des exercices militaires «majeurs» autour de Taïwan

Les tensions dans le détroit ont été ravivées par une vente d’armes massive des États-Unis à Taïpei mi-décembre, la deuxième depuis le retour au pouvoir de Donald Trump, pour 11,1 milliards de dollars au total, soit le montant le plus important depuis 2001.

Publié il y a 6 min
Guerre en Ukraine: Emmanuel Macron annonce une réunion des alliés de Kiev début janvier à Paris

Le président français a indiqué qu’il accueillerait une rencontre de la coalition des volontaires pour finaliser les engagements en faveur de l’Ukraine et avancer sur les conditions d’une paix durable.

Guerre en Ukraine : en Floride, Trump et Zelensky affichent un optimisme prudent pour la conclusion d’un accord de paix
Publié il y a 40 min
«Ils seront à la fois les mieux payés et les plus recherchés» : ces 10 métiers n’ont aucun souci à se faire pour 2026

Le marché des cadres oscille entre prudence et poches de tension. Certaines compétences restent très recherchées, ce qui entraîne des ajustements salariaux ciblés et ouvre des opportunités pour les profils les plus stratégiques.

PASSER LA PUBLICITÉ
Le plan grand froid activé à Paris et en région parisienne

Les températures pouvant descendre en dessous de zéro la nuit et ne dépassant pas 4°C le jour, un plan est mis en place pour protéger les personnes sans-abri. Il prévoit davantage d’accueils de jour et d’hébergements d’urgence la nuit.

Qu'est-ce que le plan « grand froid » ?
Budget 2026 : quels sont les derniers points de blocage avant l’adoption du texte ?

Alors que les négociations budgétaires doivent reprendre début janvier, des compromis restent à trouver en matière de fiscalité.

«J’ai hâte que ça se termine» : les députés lassés par le « jour sans fin » du budget
«Un atterrissage complexe» : le difficile retour des ex-ministres au Parlement, entre frustration et liberté retrouvée
Personnalités politiques : les gagnants et les perdants du baromètre Figaro Magazine de 2025
PASSER LA PUBLICITÉ
En ce moment sur Le Figaro TV :
Le Bon Marché
VOIR TOUS NOS PROGRAMMES
La réforme des retraites de Marine Le Pen au cœur d’un dilemme stratégique

DÉCRYPTAGE - Faut-il modifier la réforme des retraites que propose le RN pour mieux conquérir le pouvoir ? C’est la question qui taraude l’état-major nationaliste à l’approche de la présidentielle.

L’année de vérité pour le RN : Le Pen, Bardella et l’ombre des juges
Attentat de Sydney : le héros qui a désarmé l’un des assaillants dit avoir voulu protéger « des innocents »

Deux hommes avaient ouvert le feu le 14 décembre sur la célèbre plage de Bondi, fauchant des personnes rassemblées pour la fête juive de Hanoukka. Quinze personnes avaient trouvé la mort.

Publié il y a 9 min
L’éditorial d’Eric Neuhoff : «Brigitte Bardot, un parfum d’éternité»

Elle fut notre flamme, notre drapeau. On la désignait par ses initiales. Aujourd’hui, on a envie de l’appeler Madame. Elle fut la Française majuscule.

Publié il y a 15 min
La dernière interview de Brigitte Bardot au Figaro : «Je n'ai jamais connu un monde si invivable»
Mort de Brigitte Bardot : «une légende du siècle», «une icône française absolue», «ardente patriote»... Les hommages à la star mondiale se multiplient
«Symbole d’une France qui change», «première star problématique», «diva rebelle»... Comment la presse étrangère salue Brigitte Bardot
Chirac « roi des menteurs », lune de miel avec Giscard... Brigitte Bardot et les politiques, je t’aime moi non plus
Brigitte Bardot : une chanteuse spontanée et amoureuse
La tropézienne, la tarte de Brigitte Bardot
La France doit-elle rendre un hommage national à Brigitte Bardot ?
Oui
Non
Meghan Markle et le prince Harry perdent leur onzième responsable de la communication en cinq ans

Moins d’un an après sa prise de poste en février 2025, Meredith Maines, responsable communication du duc et de la duchesse de Sussex, a rendu le tablier à la fin du mois de décembre. La dernière d’une longue série avant elle.

Publié il y a 1 heure
La susceptibilité fait des ravages dans les entreprises et personne n’en parle : voici pourquoi

DÉCRYPTAGE - La susceptibilité est un trait de personnalité quasi absent de la littérature de management. C’est un trait de caractère qui détonne et qui a des conséquences. Explications.

Publié il y a 40 min
Impôts, Shein, intelligence artificielle... Avez-vous bien suivi l’actualité économique en 2025 ?

Chaque jour, jusqu’au 31 décembre, nous vous proposons de tester vos connaissances sur l’actualité de l’année. Aujourd’hui, parlons économie. Êtes-vous l’incollable sur les sujets qui ont fait la une en 2025 ?Faites le test.

Publié il y a 1 heure

 L'actualité en vidéo

«Je pense pouvoir dire que l'Ukraine a également mené des attaques très violentes», déclare Donald Trump

Décès de Brigitte Bardot: en images, les hommages des fans à la Madrague

Brigitte Bardot nous a quittés… Retour sur le mythe «BB»

La Russie frappe Kiev avant la rencontre entre Donald Trump et Volodymyr Zelensky

Le président russe Vladimir Poutine apparaît dans un dessin animé à l'occasion du Nouvel An

Nigeria: les premières images après la frappe américaine

«Nous formulons un même vœu pour tous : "Qu'il meure"», lance Zelensky en visant Poutine

Léon XIV prononce la bénédiction Urbi et orbi de Noël

Pédiatres, psychiatres, dermatologues... Les tarifs des consultations vont augmenter au 1er janvier

Reportées en 2025 en raison des tensions sur les finances de l’Assurance maladie, plusieurs hausses de tarifs médicaux seront finalement appliquées au 1er janvier. Elles s’inscrivent dans une réforme plus large de la rémunération des médecins.

Smic, contrôle technique, MaPrimeRénov’… Ce qui change au 1er janvier 2026
Publié il y a 6 min
Défiscalisation : les derniers gestes vraiment utiles à réaliser avant la fin de l’année
Gims, Jul, Florent Pagny... Le bilan des ventes de musique en 2025

Si les Français consomment de plus en plus de musique à la radio, en concert, en vinyles et en streaming, ils préfèrent les artistes francophones aux stars américaines.

Véhicules électriques : le chinois BYD en passe de détrôner Tesla

Au vu des dernières publications des deux groupes, BYD a pris une telle avance qu’il paraît quasiment impossible pour Tesla de combler l’écart.

200 ans du Figaro

Inscrivez-vous gratuitement pour célébrer avec nous les 200 ans du Figaro au Grand Palais

Du 14 au 16 janvier 2026, le journal investira la nef du Grand Palais pour trois jours de festivités, autour d’une exposition immersive retraçant l’histoire du titre. Toutes les explications pour vous inscrire à cet évènement.

En 1958, Bernard Pivot franchit les portes du Figaro Littéraire
Participez à notre grand quiz de culture générale spécial bicentenaire
Nos éditions locales
Haise sur le départ, Puel en pompier de service... L’OGC Nice cherche des solutions pour sortir de la crise
Vénissieux : des tirs d’armes à feu en pleine rue sèment la panique
Qui est Ferdinand-Maximilien Mériadec de Rohan, le «prince archevêque» auquel Bordeaux doit tant ?
À La Baule, un futur espace dédié à la Belle Époque dans une ancienne chapelle
Le Flash
Actualité
Recevoir les alertes de la rédaction
09:02
Cherki brille, Dupont éblouit, Haise quitte Nice, la CAN ne fait pas plein... En images, nos tops et flops du week-end sport
08:15
Pédiatres, psychiatres, dermatologues... Les tarifs des consultations vont augmenter au 1er janvier
07:54
Guerre en Ukraine: Emmanuel Macron annonce une réunion des alliés de Kiev début janvier à Paris
07:30
Face à l’essor des traitements anti-obésité aux États-Unis, les restaurants réduisent leurs portions
07:24
Attentat de Sydney : le héros qui a désarmé l’un des assaillants dit avoir voulu protéger « des innocents »
07:04
Véhicules électriques : le chinois BYD en passe de détrôner Tesla
07:01
Textor l’affabulateur, la sombre affaire Jaminet, Sinner et la lutte antidopage… Nos cartons rouges de l’année sport
07:00
Bercy plein à craquer, stars et spectacle pour le All-Star Game... Le basket a séduit Paris pendant les fêtes
07:00
«On aurait aimé un héritage de Paris 2024 plus important»… Le désenchantement de trois champions paralympiques
06:42
Indonésie : au moins 16 morts dans l'incendie d'une maison de retraite
05:43
Corée du Sud: l’épouse de l’ex-président Yoon accusée d'avoir accepté plus de 200.000 dollars de pots-de-vin
05:02
Mexique: au moins 13 morts et 98 blessés dans un accident ferroviaire
03:00
Destroyers, bombardiers, drones... La Chine entame des exercices militaires «majeurs» autour de Taïwan
02:01
Attentat de Bondi: les proches des victimes demandent une enquête fédérale sur l'antisémitisme
01:35
Pérou: un séisme de magnitude 6 fait au moins 25 blessés
HIER
23:56
La Corée du Nord procède à un essai de missile de croisière de longue portée
23:52
Toulouse-La Rochelle : Dupont monstrueux, Alldritt et les Maritimes dépassés... Les tops et les flops
22:50
Top 14 : porté par un Antoine Dupont magistral, Toulouse démolit La Rochelle et redevient leader
22:13
Top 14 : en vidéo, le premier essai d’Antoine Dupont en championnat depuis plus d’un an
21:49
Canal de Panama : un maire ordonne la destruction d’un monument chinois
21:17
Basket : dans un scénario invraisemblable, l’équipe des Français remporte le All-Star Game face au reste du monde
21:16
Suriname : un homme poignarde à mort neuf personnes dont cinq enfants
21:03
Le plan grand froid activé à Paris et en région parisienne
20:51
«Les résultats sont plutôt bons» : le ministre du Commerce salue une hausse de la consommation des Français à Noël
20:36
CAN 2025 : l’Algérie et Luca Zidane s’imposent contre le Burkina Faso et retrouvent les phases finales
20:12
Saint-Étienne : coups de couteau mortels, un homme mis en examen
20:03
Nîmes : un psychologue porté disparu, son fils s'accuse du meurtre
19:55
Mexique : un train de voyageurs déraille dans le Sud, au moins 15 blessés
19:52
Top 14 : bousculé, Toulon finit fort et fait plier la lanterne rouge Perpignan
19:44
Un mort à la suite des inondations dans le sud de l’Espagne
19:30
Présidentielle en Centrafrique : Touadéra favori pour un troisième mandat
18:44
Tennis: Kyrgios gagne la «Bataille des sexes» contre Sabalenka devant 17.000 spectateurs à Dubaï
18:11
Le Boxing Day réveille la consommation britannique
18:01
Top 14 : vainqueur de Montpellier sans bonus, Pau sous la menace de Toulouse pour la place de leader
17:17
Paris : un homme menace des policiers avec du gaz lacrymogène et une hache
16:26
Haise sur le départ, Puel en pompier de service... L’OGC Nice cherche des solutions pour sortir de la crise
14:58
Syrie : les forces de sécurité tuent deux personnes en dispersant des manifestations alaouites
14:48
Serie A : premiers buts de Nkunku, Rabiot décisif... L’AC Milan remercie ses Français
14:30
Mort de Brigitte Bardot : ses admirateurs lui rendent hommage devant La Madrague, sa villa à Saint-Tropez
13:26
«Il adore notre pays et notre cuisine»: Hakimi ravi de voir Mbappé au Maroc pour la CAN 2025
13:18
Vénissieux : des tirs d’armes à feu en pleine rue sèment la panique
13:15
«Ils ont tenté de mettre le feu» : le parc à thème Rocher Mistral dégradé en Provence
12:39
Suède : trois morts après le passage d’une violente tempête
12:11
«Merci au PSG»: le Maroc se réjouit, Hakimi effectuera son grand retour lundi à la CAN
12:01
Brigitte Bardot, la mangeuse d’hommes
12:00
À Hong Kong, un réalisateur exprime sa « solitude » face à la censure des autorités chinoises
11:34
CAN 2025 : «Un joueur exceptionnel», le Sénégal sous le charme d’Ibrahim Mbaye, jeune attaquant du PSG
11:28
Brigitte Bardot : s’il ne fallait voir que cinq films de la star
11:03
Une bombe de la Seconde Guerre mondiale désamorcée à Belgrade
11:02
Brigitte Bardot, un phénomène qui secoua la France des années de Gaulle
11:00
Brigitte Bardot, une seconde vie au service de la cause animale
10:42
Brigitte Bardot, l’icône du cinéma français, est morte à 91 ans
10:26
«Parfois je lui crie dessus, parfois j’ai envie de l’embrasser» : Guardiola fait l’éloge de Cherki et «son talent incroyable»
10:00
« Un acteur se déplace avec 10 à 15 personnes » : à Bollywood, les caprices des stars mettent à mal l’économie du cinéma en Inde
09:40
NBA : en vidéo, l’énorme dunk de Wembanyama face à trois adversaires
09:21
NBA : malgré un grand Wembanyama, les Spurs stoppés dans leur élan
09:15
Qui est Ferdinand-Maximilien Mériadec de Rohan, le «prince archevêque» auquel Bordeaux doit tant ?
08:34
Côte d’Ivoire : faible participation aux législatives
08:00
«Il faut des actes, une vision et des projets concrets pour le sport féminin français»… Le signal d’alarme tiré par trois championnes
07:42
Présidentielle en Centrafrique: les électeurs ont commencé à voter, Touadéra favori
07:30
Les 6,30m d’Armand Duplantis, le finish de Jimmy Gressier, la chute de Lou Jeanmonnot... En vidéo, les séquences folles de l’année sport
07:29
Bolsonaro a subi une intervention médicale pour traiter ses crises de hoquet
06:00
La barque solaire du roi Khéops sera restaurée en public dans le nouveau musée du Caire
05:35
Zelensky en Floride pour défendre la cause ukrainienne auprès de Trump
04:21
Guinée: un groupe armé «neutralisé» à quelques heures de la présidentielle
03:16
Uranium disparu au Niger: la junte rejette les accusations de «vol»
01:26
Birmanie : les élections ont débuté, le chef de la junte militaire incite ses concitoyens à voter
SAMEDI 27 DÉCEMBRE
23:50
Clermont-UBB : retour gagnant pour Moala, Palu dépassé... Les tops et les flops
22:51
Top 14 : vainqueur de l’UBB, Clermont stoppe l’hémorragie et se donne un peu d’air
VOIR TOUS LES FLASHS ACTUALITÉ
PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité

EN CE MOMENT

Vous écoutez Le Figaro Radio        

200 ANS DU FIGARO

Inscrivez-vous gratuitement pour célébrer avec nous les 200 ans du Figaro au Grand Palais
Figaro Hors-Série : 1826-2026, le journal traverse les siècles, 200 ans d’histoire de France
Alexis Brézet : «Depuis deux siècles, la valeur cardinale du Figaro, c’est la liberté»

MANAGEMENT

«Ils seront à la fois les mieux payés et les plus recherchés» : ces 10 métiers n’ont aucun souci à se faire pour 2026

RÉCIT

Entre Rouen, l’Espagne et le Maroc, les dessous d’un trafic de drogue «de grande ampleur» et les dénégations du «cerveau» présumé

LANGUE FRANÇAISE

« Labubu », « masculinisme », « conclave »… Ces mots qui ont marqué l’année 2025

DÉCRYPTAGE

Smic, contrôle technique, MaPrimeRénov’… Ce qui change au 1er janvier 2026

L'ÉDITORIAL DU FIGARO

L’éditorial d’Eric Neuhoff : «Brigitte Bardot, un parfum d’éternité»

LA QUESTION DU JOUR

La France doit-elle rendre un hommage national à Brigitte Bardot ?
Oui
Non

LES 5 INFOS

Rencontre entre Trump et Zelensky, plan grand froid à Paris, exercices militaires «majeurs» autour de Taïwan... Les 5 infos à connaître ce 29 décembre

REPORTAGE

« C’est le moment ou jamais » : dans le Berry, la mobilisation de tout un territoire pour la panthéonisation de George Sand

RÉCIT

Netflix ou Paramount ? Pour Hollywood, la bataille de titans pour Warner Bros tourne au film d’épouvante

PALMARÈS

Où acheter un appartement ou un chalet dans une station de ski en 2026 ? Découvrez notre palmarès

SÉLECTION

À Paris ou en régions, ces 15 plats qui ont enchanté nos papilles en 2025

QUIZ

Quiz : arrêt de C8, Louane à l’Eurovision, Miss France... Avez-vous bien suivi l’actualité télé en 2025 ?

VOYAGE

Sécurité sur les pistes de ski : vitesse excessive, alcool, stupéfiants... ce que les stations préparent cet hiver

TÉMOIGNAGES

«J’ai l’impression de ne pas être à ma place» : ces Français contraints de travailler à Noël et au Nouvel an

MADAME FIGARO

Le grand horoscope 2026, signe par signe

TALK DÉCIDEURS

«Travailler dans une référence de l'hôtellerie de luxe m'a donné l'inspiration pour faire bouger les lignes»

APPEL À TÉMOIGNAGES

Votre voiture affiche plus de 500.000 kilomètres au compteur ? Votre témoignage nous intéresse

200 ANS

Unes historiques, portraits, dossiers spéciaux : Le Figaro fête ses 200 ans
200 ans en mouvement
Participez à notre grand quiz de culture générale et remportez de nombreux lots
Découvrez la sélection de produits dédiés aux 200 ans du Figaro

Les articles préférés des abonnés du Figaro

«C’est un réseau solide et fiable pour ses enfants» : les secrets de la longévité des rallyes de l’Ouest parisien
Où faire ses études de médecine, dentaire, vétérinaire ou kiné à l’étranger en 2026 ? Découvrez notre palmarès
Ils étaient cancres à l’école, ils sont devenus généraux, énarque et prêtre : les secrets d’éducation d’une famille au service de la France
«Heureusement que j’ai mes amis» : le deuxième Noël de Françoise, 73 ans, sans ses enfants
«Une arme qui permet de tout défoncer quand tu la maîtrises» : la coulée en natation, le royaume des champions
SÉRIE Ces gestes du sport qui enflamment les foules
« Cent jours d’amour fou » : la passion interdite et brûlante de Brigitte Bardot et Serge Gainsbourg

À la fin des années 1960, l’icône du cinéma tombe folle amoureuse de Serge Gainsbourg pendant son mariage avec le photographe et homme d’affaires Gunter Sachs. Ensemble, l’actrice et le musicien ont vécu une liaison courte, intense et passionnée qui a inspiré des chansons mythiques, comme Initials B.B..

Qui sont les hommes qui ont partagé la vie de Brigitte Bardot?
Publié il y a 34 min
Clashs chez Bernard Pivot et Marc-Olivier Fogiel, en gilet jaune... Le tourbillon Brigitte Bardot à la télévision
« L’amour, ça ne dure que trois mois ! » : Brigitte Bardot, une écriture fleurie et des piques acérées
«Il en a fait sa rampe de lancement pour la présidentielle» : en 1977, le triomphe inattendu de Jacques Chirac à Paris

MUNICIPALES À PARIS : CHANCE OU CHUTE (1/5) - Quelques mois après son départ fracassant de Matignon en août 1976, le patron de la droite devient le premier maire élu de l’histoire de Paris. Une aubaine pour ce jeune loup, bien décidé à faire de sa conquête un tremplin au service de ses ambitions nationales.

Publié il y a 6 min
PASSER LA PUBLICITÉ
Face à l’essor des traitements anti-obésité aux États-Unis, les restaurants réduisent leurs portions

Une offre adaptée, et moins de gâchis. Certains professionnels ont trouvé la parade et proposent désormais des menus plus légers et des portions largement restreintes.

Publié il y a 1 heure
Cherki brille, Dupont éblouit, Haise quitte Nice, la CAN ne fait pas plein... En images, nos tops et flops du week-end sport
VOIR LES 8 PHOTOS

Tout le sport

Bercy plein à craquer, stars et spectacle pour le All-Star Game... Le basket a séduit Paris pendant les fêtes

REPORTAGE - Le basket français a offert un spectacle de haute volée, bien au-delà du parquet, pour son All-Star Game dans une Accor Arena de Paris à guichets fermés dimanche.

Textor l’affabulateur, la sombre affaire Jaminet, Sinner et la lutte antidopage… Nos cartons rouges de l’année sport
Publié il y a 11 min
Toulouse-La Rochelle : Dupont monstrueux, Alldritt et les Maritimes dépassés... Les tops et les flops
Basket : dans un scénario invraisemblable, l’équipe des Français remporte le All-Star Game face au reste du monde
En affaiblissant la recherche américaine, Donald Trump fait un énorme cadeau à la Chine

ANALYSE - Les attaques de l’Administration américaine ont porté sur tous les secteurs de la recherche fédérale, y compris la santé et le spatial.

Aux États-Unis, un an de charge antivax par le ministre de la Santé Robert Kennedy Jr
Aux États-Unis, l’Administration Trump veut abattre un pilier des sciences du climat
«Vieillir est un privilège que je ne prendrais jamais pour acquis» : Drew Barrymore célèbre le naturel sur Instagram

Sur Instagram le 23 décembre, Drew Barrymore s’affiche sans maquillage et sans filtre, réaffirmant son engagement en faveur du «well aging» et d’une vision authentique de l’âge.

Publié il y a 5 min

 « Joyeux anniversaire Le Figaro ! »

«Ce qui anime "Le Figaro", c’est la liberté et la valeur de la vérité»

«200 ans ! Magnifique»

«Pour moi "Le Figaro", ce sont les pages littéraires que j’aime beaucoup»

«En tant que journaliste, “Le Figaro” a été l’un de mes référents»

«Le Figaro, 200 ans! Belle longévité, finalement c'est assez jeune»

«Pour moi, "Le Figaro" est le premier à m’avoir fait chanter. C’était dans Madame M»

«Bon anniversaire au pantalon de George Sand»

«Beaumarchais, c'est la révolte intelligente, fine, avec de la verve»

PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité

Le Figaro et ses magazines
En voir plus

Lundi 29 décembre 2025
Vendredi 26 décembre 2025
Vendredi 26 décembre 2025
Vendredi 26 décembre 2025
Plus de 15.000 jeunes chrétiens réunis à Paris pour un «pèlerinage de confiance»

Chaque année, la communauté œcuménique de Taizé rassemble des fidèles venus du monde entier dans une capitale européenne. Le pape les a invités à être des « artisans de paix et de réconciliation ».

Frère Matthew, supérieur de Taizé : « Un printemps de l’Église s’annonce »
Entraînez votre cerveau avec Le Figaro Jeux
7 LETTRES
MOTS FLÉCHÉS
MOTS MÊLÉS
SUDOKU
Corée du Sud: l’épouse de l’ex-président Yoon accusée d'avoir accepté plus de 200.000 dollars de pots-de-vin

Elle aurait également reçu deux sacs Chanel, des bijoux de luxe, une peinture du célèbre artiste minimaliste sud-coréen Lee Ufan, un sac à main Dior et une montre-bracelet.

Giorgio Armani, Robert Redford, Claudia Cardinale... Ces célébrités décédées en 2025
VOIR LES 32 PHOTOS
PASSER LA PUBLICITÉ
PASSER LA PUBLICITÉ
«On aurait aimé un héritage de Paris 2024 plus important»… Le désenchantement de trois champions paralympiques

ENTRETIEN CROISÉ – Que ce soit Alexis Hanquinquant, Marie Patouillet ou Hector Denayer, le constat est le même : les Jeux à Paris n’ont guère amélioré la situation du parasport en France.

À l’écart du bling-bling, voici l’hôtel de luxe le plus confidentiel de Courchevel depuis 30 ans
VOIR LES 14 PHOTOS

Best of Madame

À la messe de Noël de Sandringham, le prince Louis fait fondre le protocole
Aspen, la station de ski ultrachic où se pressent les stars et milliardaires en hiver
Que nous réserve 2026 : et si les réponses étaient dans la philosophie ?
«Jamais cachés dans les sous-vêtements» : comment mettre ses bijoux de valeur en sécurité quand on part en voyage?
Michel Drucker : « Je suis un peu le papy des artistes »

ENTRETIEN - Avec « Famille, je vous aime », l’inoxydable doyen du PAF anime une émission dans laquelle il se sent « ami plus que présentateur ».

Publié il y a 3 min
Renault préfère le chinois Geely au japonais Nissan pour tracer sa route

DÉCRYPTAGE - Le constructeur a multiplié les entreprises conjointes avec cet acteur en Europe, en Asie et en Amérique du Sud. Mais les marques de Renault peinent à s’imposer hors d’Europe.

Cette maman solo à petit budget est devenue propriétaire d’une maison avec un très bon DPE pour 700 euros par mois

EN IMAGES - Orientée vers la solution clé en main d’un constructeur de maison, Apolline a opté pour une passoire thermique classée C après travaux. Avec les diverses aides, ce choix ne lui coûte pas plus cher que son ancien loyer.

Figaro Partner
avec

Les arts de la table, terrain de créativité responsable
Francéclat

Bienvenue au club !
Club Med

Découvrez le showroom Cadillac City Paris
Cadillac City Paris

La terre, nouvelle valeur refuge ?
France Valley

Pourquoi Kim Kardashian a-t-elle été réprimandée par la Peta ?

La star de téléréalité américaine a été au cœur des critiques ce dimanche après avoir offert des chiots pour Noël à chacun de ses quatre enfants.

Gaza, Iran, Hezbollah… En Floride, Benyamin Netanyahou espère amadouer Trump

DÉCRYPTAGE - Le premier ministre israélien doit rencontrer le président américain lundi à son domaine de Mar-a-Lago sur fond de divergences.

Fig Data
En voir plus

Guerre en Ukraine : les propositions de paix expliquées grâce aux cartes
Sabotages, vandalisme, espionnage, désinformation: ces opérations secrètes russes pour déstabiliser l'Europe
Notre-Dame de Paris : dans les secrets des derniers travaux de la cathédrale
Attentat de Bondi: les proches des victimes demandent une enquête fédérale sur l'antisémitisme

Le Premier ministre n’a pas répondu à cette demande d’enquête fédérale, déclarant la semaine dernière qu’une commission royale de niveau régional, menée dans l’État de Nouvelle-Galles du Sud, suffirait selon lui.

La medtech suisse Alcon vue par 5 bureaux d’études, dont UBS qui voit l’action grimper de 50%

CONFIDENTIEL BOURSE - Chaque semaine, Le Figaro Patrimoine et Bourse relaie des informations confidentielles repérées dans les notes d’analystes pour vous aider dans vos décisions d’investissement.

Publié il y a 1 heure
À la Grande-Motte, l’énergie de la mer dans les tuyaux

L’énergie issue des océans est la nouvelle coqueluche du littoral méditerranéen. La Grande-Motte et Sète ont ainsi récemment emboîté le pas à Marseille et Monaco.

Publié il y a 1 heure
Partenaires

ACTE AGRI PLUS : cultiver l’anticipation pour l’agriculture française
L'équipe du Figaro Services

Le Family Office, « ange gardien » des familles d’entrepreneurs
L'équipe du Figaro Services

Topaz Group : L ’ excellence au service de la sécurité intérieure française
L'équipe du Figaro Services

GeoNative au cœur de la gestion des flottes
L'équipe du Figaro Services

«C’est mi-impressionnant, mi-inquiétant» : à Dubaï, IA et robots font partie du quotidien

REPORTAGE - Robots humanoïdes, baristas autonomes, cuisines pilotées par des algorithmes... À Dubaï, la ville expérimente à ciel ouvert un futur déjà en marche.

Le 1er janvier, la Bulgarie passe à l’Euro : y voyager sera plus facile

Dix-neuf ans après son adhésion à l’Union européenne, le pays abandonne le lev pour adopter la monnaie unique. Un avantage pour les voyageurs, tandis que localement, des inquiétudes percent.

«Le plaisir est incomparable» : le grand retour des appareils photos face aux smartphones

DÉCRYPTAGE - A l’heure où les téléphones sont omniprésents, la photographie n’a jamais autant passionné les Français. Appareils instantanés, vintage, boîtiers «premium»... De nombreuses références sont plébiscitées.

Indonésie : au moins 16 morts dans l'incendie d'une maison de retraite

Les incendies mortels ne sont pas rares en Indonésie, archipel d’Asie du Sud-Est comptant plus de 17.000 îles.

Philippe Raynaud et Jean-Marie Salamito : « La laïcité française est-elle chrétienne ? »

GRAND ENTRETIEN - Le professeur émérite de science politique et l’historien spécialiste du christianisme antique débattent des origines de la laïcité en France. Est-elle le produit de l’histoire politique française ou le résultat d’une pensée chrétienne ?

Publié il y a 41 min
Elle fait condamner sa copropriété pour avoir tenu une AG en dehors de la commune de l’immeuble

La justice rappelle qu’à part des cas de figure spécifiques, une assemblée générale de copropriétaires ne peut pas se tenir en dehors de la commune de la copropriété.

J’ai grandi dans une maison hantée : « On dit que les chiens voient les fantômes, maintenant j’y crois... »
SÉRIE Mortelles
Pérou: un séisme de magnitude 6 fait au moins 25 blessés

Le Pérou, qui compte 34 millions d’habitants, est situé sur la ceinture de feu du Pacifique, qui enregistre la plus forte activité sismique au monde.

PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité
Entre Rouen, l’Espagne et le Maroc, les dessous d’un trafic de drogue «de grande ampleur» et les dénégations du «cerveau» présumé
PASSER LA PUBLICITÉ
«Ils ont tenté de mettre le feu» : le parc à thème Rocher Mistral dégradé en Provence

Au moins deux intrus ont pénétré dans le château du parc du Rocher Mistral et ont déversé de l’essence dans une salle de spectacle. Ils ont également tagué le symbole anarchiste.

Netflix ou Paramount ? Pour Hollywood, la bataille de titans pour Warner Bros tourne au film d’épouvante

RÉCIT - Baisse du nombre de films produits, sorties en salles incertaines... Alors que les deux géants s’affrontent pour s’emparer du mythique studio, l’industrie américaine du cinéma s’inquiète des conséquences néfastes de ce rachat, quel que soit le grand gagnant.

Warner Bros défie Marvel en programmant la sortie de Dune 3 le même jour qu’Avengers : Doomsday
«Les résultats sont plutôt bons» : le ministre du Commerce salue une hausse de la consommation des Français à Noël

Les produits alimentaires sont «plus abordables», assure-t-il grâce à un plus grand contrôle de l’inflation. Il affirme vouloir simplifier l’intéressement des salariés et soutenir les PME face aux retards de paiement.

Foie gras: après une accalmie en 2025, vers une envolée des prix en 2026?
Bons Plans

Sony Bravia 8 II : le monstre QD-OLED en promo qui ridiculise les autres
Le Figaro Bons Plans

Denon Ceol RCD-N12 : la chaîne compacte qui écrase tout sur son passage
Le Figaro Bons Plans

Cabasse Archipel 17 ICD : la discrète qui cogne comme une bête, à prix fracassé
Le Figaro Bons Plans

Sennheiser HD 569 : le casque fermé qui enfonce la concurrence à 109 euros
Le Figaro Bons Plans

Accueillir un chien ou un chat : le calendrier des soins indispensables

Accueillir un animal implique certains engagements. Le premier consiste à tout mettre en œuvre pour assurer sa santé et son bien-être. Rien d’insurmontable : un suivi régulier chez le vétérinaire et des mesures de prévention offrent un cadre dans lequel il évoluera dans les meilleures conditions.

Monnaie de singe, copies de tableaux, faux papiers... L’art de la tromperie éblouit aux Archives nationales

EXPOSITION - À Paris, l’institution montre de grandes affaires de faux et de faussaires dans lesquelles l’appât du gain, la traîtrise ou les desseins politiques servent de moteur.

Colère des agriculteurs : encore quelques points de blocage persistent dans le Sud-Ouest

L’A75 et l’A64 sont encore en partie bloquées ce dimanche, selon la gendarmerie. Des incidents ont eu lieu à Auch, devant les locaux de La Dépêche du Midi.

Voyage le long du nouveau rideau de fer

La Lituanie, les nerfs à vif face à l'ours russe : «Il n’est pas facile de se dire que notre capitale pourrait être envahie»

VOYAGE LE LONG DU NOUVEAU RIDEAU DE FER 5/6 – Coincée entre la Biélorussie, alliée de Vladimir Poutine, et l’enclave russe de Kaliningrad, la petite république balte se sent particulièrement vulnérable. Après lui avoir envoyé quatre mille migrants du Moyen-Orient en 2021, Minsk poursuit sa «campagne hybride» avec le survol de ballons à hélium qui perturbent l’espace aérien. Mobilisée par le danger, la population se prépare pour tenir la «ligne de défense balte».

Retraités à l’étranger : ces pays où les Français peuvent payer moins d’impôts

PALMARÈS EXCLUSIF - Nous avons sondé neuf avocats spécialisés dans la fiscalité des expatriés. Découvrez, selon eux, les destinations où les retraités français bénéficient d’une pression fiscale moindre en matière d’impôt sur le revenu et les successions.

Les fêtes de fin d’année, des vacances «pas très reposantes» pour les Windsor à Sandringham

Les Windsor auraient peu de répit pendant leurs vacances de Noël à Sandringham, où ils organisent les festivités et reçoivent de nombreux invités.

Birmanie : les élections ont débuté, le chef de la junte militaire incite ses concitoyens à voter

Après avoir voté dimanche lors des élections législatives organisées par l’armée en Birmanie, et contestées par la communauté internationale, le chef de la junte Min Aung Hlaing a invité ses concitoyens à en faire de même, au nom de la «démocratie».

« Labubu », « masculinisme », « conclave »… Ces mots qui ont marqué l’année 2025

Le Figaro vous révèle les dix-huit mots qui ont bouleversé nos douze derniers mois.

Attaques au couteau dans le métro parisien : la garde à vue de l’agresseur présumé levée pour raison psychiatrique

Trois femmes ont été légèrement blessées par l’individu, de nationalité malienne, et déjà écroué pour agression sexuelle. Les attaques ont eu lieu en fin d’après-midi vendredi, aux stations République, Arts et Métiers, et Opéra, sur la ligne 3.

Attaques au couteau dans le métro parisien : les transports en commun franciliens sont-ils suffisamment sécurisés ?
Déguster deux légendes bourguignonnes pour les fêtes

Durant ces fêtes, s’offrir le Clos des Mouches de Joseph Drouhin ou La Gouzotte de Perrot-Minot, c’est partir pour un voyage en gourmandise.

PASSER LA PUBLICITÉ
Publicité
Les photos marquantes d’actualité sélectionnées par Le Figaro Magazine
TV ce soir
Grille TV
21h00

Yougoslavie, de l'autre côté du miroir

21h10

Joséphine, ange gardien

21h10

Meurtres au paradis

21h10

Viva Maria !

21h07

Monarch: Legacy of Monsters

21h05

Le Carnaval des animaux

21h05

Les trésors de Napoléon

PASSER LA PUBLICITÉ
Politique

L’année de vérité pour le RN : Le Pen, Bardella et l’ombre des juges

«J’ai hâte que ça se termine» : les députés lassés par le « jour sans fin » du budget

La réforme des retraites de Marine Le Pen au cœur d’un dilemme stratégique

«Un atterrissage complexe» : le difficile retour des ex-ministres au Parlement, entre frustration et liberté retrouvée

International

Guerre en Ukraine : en Floride, Trump et Zelensky affichent un optimisme prudent pour la conclusion d’un accord de paix

Gaza, Iran, Hezbollah… En Floride, Benyamin Netanyahou espère amadouer Trump

« Une dernière danse » : à Berlin, la capitale de la fête, les boîtes de nuit sont en péril

Cinq ans après le Capitole et affaibli politiquement, Donald Trump poursuit sa conquête autoritaire de Washington

Société & Éducation

Frère Matthew, supérieur de Taizé : « Un printemps de l’Église s’annonce »

Plus de 15.000 jeunes chrétiens réunis à Paris pour un «pèlerinage de confiance»

À 26 ans, Mathilde est community manager au ministère de l’Intérieur

Entre Rouen, l’Espagne et le Maroc, les dessous d’un trafic de drogue «de grande ampleur» et les dénégations du «cerveau» présumé

Économie

Impôts, Shein, intelligence artificielle... Avez-vous bien suivi l’actualité économique en 2025 ?

À la Grande-Motte, l’énergie de la mer dans les tuyaux

Budget 2026 : quels sont les derniers points de blocage avant l’adoption du texte ?

La croissance du transport aérien encore plus forte que prévu en 2025

Sciences & Santé

En affaiblissant la recherche américaine, Donald Trump fait un énorme cadeau à la Chine

« Aller aux AA à 30 piges, j’en suis là... mais j’ai deux ans et demi d’abstinence » : dans un groupe de parole des Alcooliques Anonymes

Aux États-Unis, la protection des espèces menacées au cœur d’une bataille judiciaire

Les nouveaux médicaments contre l’obésité permettront-ils aussi de lutter contre le vieillissement ?

Sport

«Une arme qui permet de tout défoncer quand tu la maîtrises» : la coulée en natation, le royaume des champions

Zambie - Maroc : Sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de la CAN en direct ?

Algérie - Burkina Faso : Sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de la CAN en direct ?

«Une arme pleine de grâce, qui nargue la force et méprise le contact» : au rugby, l’art du cadrage-débordement

FigaroVox

Benjamin Fiorini : «Il faut sauver le jury populaire, ce lien fécond qui unit les Français et la justice»

Philippe Raynaud et Jean-Marie Salamito : « La laïcité française est-elle chrétienne ? »

«Brigitte Bardot, l’icône qui osait dire non»

L’éditorial d’Eric Neuhoff : «Brigitte Bardot, un parfum d’éternité»

Culture & TV

Gims, Jul, Florent Pagny... Le bilan des ventes de musique en 2025

Michel Drucker : « Je suis un peu le papy des artistes »

L’horoscope gratuit du lundi 29 décembre 2025

«Symbole d’une France qui change», «première star problématique», «diva rebelle»... Comment la presse étrangère salue Brigitte Bardot

Voyage

Avion immobilisé après l’atterrissage : ce que les passagers peuvent exiger

À l’écart du bling-bling, voici l’hôtel de luxe le plus confidentiel de Courchevel depuis 30 ans

Comment Bardot… créa Saint-Tropez

Sécurité sur les pistes de ski : vitesse excessive, alcool, stupéfiants... ce que les stations préparent cet hiver

Style et art de vivre

Brigitte Bardot, celle qui lançait les modes sans jamais les suivre

Brigitte Bardot : l’histoire déchirante de la Renault 4L qu’elle ne voulait plus conduire

Le paradoxe du permis : meilleurs à l’examen, les hommes sont aussi plus dangereux sur la route que les femmes

Forêt de Meudon, et parc de Sceaux : 2 idées sorties pour prendre l’air pendant les vacances

Madame Figaro

Giorgio Armani, Robert Redford, Claudia Cardinale... Ces célébrités décédées en 2025

Pourquoi Kim Kardashian a-t-elle été réprimandée par la Peta ?

« Cent jours d’amour fou » : la passion interdite et brûlante de Brigitte Bardot et Serge Gainsbourg

De Vanessa Paradis à Claudia Schiffer et Laetitia Casta, qui sont les «petites sœurs» de Brigitte Bardot?

Partenaires

Le Family Office, « ange gardien » des familles d’entrepreneurs

L’art du sur-mesure patrimonial : l’approche KAYS séduit les investisseurs

Topaz Group : L ’ excellence au service de la sécurité intérieure française

Desjardins est votre allié pour vous accompagner financièrement dans votre projet de vie au Canada

Plus de services
L'actualité à ne pas manquer
Résultats des élections
Covid-19
Guerre en Ukraine
Tension Iran-Etats Unis
Corée-Du-Nord
Actualité politique en temps réel
Analyses, débats politiques et sociétaux
Actualité et réseaux sociaux
Programme TV
TV ce soir
Programme TV en ce moment
Programme TV TNT
Séries Netflix, HBO, OCS et TV
Election et photos Miss France 2026
Programme TV Canalsat
Programme TV Free
Programme TV SFR
Actu people
Sport
Calendriers et résultats des matchs en direct
Euro 2024
Jeux olympiques
Actualité cyclisme
Résultats, classement général Tour de France
Classement Ligue 1
Classement Top 14
Transferts football
Coupe du monde de football
Ballon d'Or France Football
Madame
Horoscope du jour
Guide du mariage
Recettes de cuisine
Brigitte Macron
Actu mode
Apéritif dînatoire
Recette pâte à crêpe
Tendance bijoux
Meghan Markle
Gainer son corps
Santé
Astuces et conseils bien-être
Santé et sexualité
Index des maladies
Conseils alimentation, nutrition et santé
L'encyclopédie des organes
Conseils en psychologie
La pollution va t-elle nous tuer ?
Apnée du sommeil : Comment mieux dormir ?
15 mythes sur les vertus des aliments
Guide d'achat
Guide d'achat maison et jardin
Guide d'achat santé et beauté
Guide d’achat high-tech
Guide d'achat smartphones et tablettes
Nos bons plans
Nos bons plans high-tech
Nos bons plans maison
Nos bons plans mode
Nos bons plans sport
Nos Bons plans beauté
Black Friday
Éducation et orientation
Bac 2026
Révisions Bac 2026
Résultats bac 2026
Résultat Brevet 2026
Parcoursup
Stages, alternance et métiers
Salons
Annuaire des établissements
Classement école de commerce
Classement école d'ingénieurs
Classement prépa
Culture
Succession de Johnny Hallyday
Sorties cinéma
Guide arts et expositions
Actualité musicale
Actualité jeux-vidéo
Citations et proverbes
Réservation de spectacles et théâtre
Sortir à Paris
Histoire de France
Langue française
Offres d'emploi
Toutes les offres d'emploi
Emploi à Paris
Emploi à Lyon
Emploi à Toulouse
Emploi à Nantes
Emploi à Bordeaux
Emploi commercial
Emploi contrôleur de gestion
Emploi logistique
Emploi communication
Nos fiches métiers
Annonces légales
Annonces immobilières
Annonces immobilières
Achat appartement Paris
Achat appartement Nice
Achat appartement Cannes
Achat appartement Bordeaux
Achat appartement Lyon
Achat appartement Aix-en-provence
Achat maison Bordeaux
Achat maison Marseille
Achat maison Montpellier
Économie argent et finances
Simulateur de seuil de richesse
Actualité économique et analyses
Impôts sur le revenu : simulateur
Palmarès des villes où investir dans l'immobilier
Studios et 2-pièces : les loyers ville par ville
Calculer l'impôt à payer
Barême des droits de succession et donation
Indice de référence des loyers (IRL)
En France, les hauts revenus sont-ils tous des «riches»?
Carte familles nombreuses : jusqu’à 75 % de réduction sur les billets de train
Voyage
Guide des croisières
Guide voyage Jordanie
Guide voyage Namibie
Guide voyage Maroc
Guide voyage New York
Guide voyage Birmanie
Guide voyage Lille
Guide voyage Antilles
Guide voyage Japon
Guide voyage Amsterdam
Les magazines Figaro
Le Figaro Magazine
Madame Figaro
Le Figaro
Le Figaro Hors-Série
Le Figaro Histoire
TV Magazine
F, l'art de vivre
Vin
Tous les vins
Primeurs
Comprendre le vin
Tops et sélections
Domaines et vignerons
Economie du vin
Foire aux vins
Bière et brasseries
Spititueux
Terroir et viticulture
Le Figaro : Editions locales
Le Figaro Bordeaux
Le Figaro Lyon
Le Figaro Nantes
Le Figaro Nice
Le Figaro Marseille
Nos partenaires LENA
Die Welt
El Pais
Gazeta Wyborcza
La Repubblica
Le Soir
Tages Anzeiger
Tribune de Genève
Nos liens utiles
 Le Figaro en images
 Nos applications mobiles
 Suivre Le Figaro sur Google Actu
 Le Figaro Bordeaux
 Le Figaro Lyon
 Le Figaro Marseille
 Le Figaro Nantes
 Le Figaro Nice
 Les vidéos Figaro Live
 Les podcasts du Figaro
 Les programmes TV
 Les résultats sportifs
 Carnet du jour
 Le Figaro Store
 Jeux
 Donnez nous votre avis
Le Kiosque

Le Figaro

LIRE CE NUMÉRO
Abonnement
Découvrez toutes les offres

Les articles en illimité à partir de 0,99€ sans engagement

Gérer votre abonnement
Mon compte
Résilier votre abonnement
Applications mobiles
Le Figaro : iPhone | Android
Le Figaro Jeux : iPhone | Android
Le Kiosque Le Figaro : iPhone | Android
Le Figaro Cuisine : iPhone | Android
Nos newsletters
Inscrivez-vous aux newsletters
Suivez-nous sur :
Paramétrer les cookiesPlan du siteConfidentialitéCGUCGVInfo cookiesCharteAide et contactMentions légalesGroupe FigaroAbonnementsNewsletterPublicitéSitemapAccessibilité : partiellement conformeDigital Services Act