Le Figaro - Actualité en direct et informations en continu Aller au contenu Menu Abonnez-vous 0,99€ le premier mois Rechercher Notre application Soyez alerté en temps réel avec l'application Le Figaro Rubriques et services du Figaro Politique International Économie Société Vox Sport Culture Madame Faits divers Santé Sciences Tech et web Patrimoine et Bourse Art de vivre Voyage Style Vin Automobile Le Figaro Magazine Le Figaro Étudiant Le Figaro Immobilier Le Figaro Littéraire Histoire Médias TVMag Programme TV Décideurs Les classements du Figaro Emploi Carnet du jour Bons plans Annonces légales Météo Jeux Le Figaro in English La question du jour Langue française Le Figaro Golf Maison et Jardin Territoires Fig Data Le Particulier Guide Achat Le Figaroscope F, l'art de vivre Gala Le Figaro Store Les Voyages F Le Figaro TV Podcasts Newsletters Nos journaux et magazines Le Figaro Le Figaro Magazine Madame Figaro TV Magazine Les sites du Groupe Figaro Médias Agences & Régies publicitaires E-services & Classifieds Voyages E-marketing Billetterie TV & Vidéos Audio Jeux Le Figaro in English Newsletters Actu locale Le Figaro TV Les vidéos du Figaro Actualités Les titres du jour L'alerte info Faits divers Santé La quotidienne Sport La sélection du Figaro Live Le Figaro Étudiant La lettre du Carnet Actu locale La semaine du Figaro Bordeaux La semaine du Figaro Lyon La semaine du Figaro Marseille La semaine du Figaro Nantes La semaine du Figaro Nice Économie Patrimoine Bourse & Placements Tech & Web Emploi & Entreprises Le Scan Eco L'actualité de l'immobilier Culture et Loisirs La lettre d'info Culture et Loisirs La lettre du Figaro Histoire Art de vivre Voyage Toute l'actualité du vin Golf Programme TV L'heure H En voiture ! Les lettres des journalistes Bordeaux Lyon Marseille Nantes Nice Se connecter Fermer le panneau Ouvrir le panneau Mon compte Mon compte Mes newsletters Mes commentaires S'abonner Aide et contact Se déconnecter Lire le journal Abonnez-vous 0,99€ le premier mois Nouvel An 2026 Guerre en Ukraine 200 ans du Figaro Politique International Économie Société Vox Sport Culture Madame Faits divers Santé Sciences Tech et web Patrimoine et Bourse Art de vivre Voyage Style Vin Automobile Le Figaro Magazine Le Figaro Étudiant Le Figaro Immobilier Le Figaro Littéraire Histoire Médias TVMag Programme TV Décideurs Les classements du Figaro Emploi Carnet du jour Bons plans Annonces légales Météo Passer la publicité Passer la publicité Publicité Combien allez-vous gagner avec votre Livret A en 2026 ? Essayez notre simulateur SIMULATEUR – Le taux du placement préféré des Français est pour l’instant fixé à 1,7%. Et pourrait encore baisser à 1,5% voire 1,4% en février, à cause du ralentissement de l’inflation. EN DIRECT - Attaque supposée contre la résidence de Poutine : l’UE accuse la Russie de vouloir faire «dérailler» les efforts de paix avec ses accusations «infondées» Le ministère russe de la Défense a diffusé une vidéo montrant un soldat au visage dissimulé se tenant près des débris d’un drone, ainsi qu’une carte montrant la trajectoire des engins lancés lors de cette attaque présumée dans la nuit de dimanche à lundi. Renaud Girard : «La paix en Europe reste hélas une affaire américaine» «Le Christ est né dans un pays occupé» : à Paris, une pièce ukrainienne relit Noël à l’épreuve de la guerre et de la foi Publié il y a 48 min Guerre en Ukraine : une réunion entre dirigeants de pays alliés de Kiev aura lieu le 6 janvier en France, annonce Volodymyr Zelensky Pour sa dernière année de plein exercice, Emmanuel Macron guetté par le statut de spectateur effacé SÉRIE Scrutin test des municipales, batailles d’ambitions, choc des programmes… Les enjeux pour chaque camp politique en 2026 Passer la publicité Publicité Évelyne Leclercq, emblématique animatrice de «Tournez manège!», est morte L’animatrice de TF1 animait l’émission de dating à l’aveugle, «Tournez manège!». Elle s’est éteinte des suites d’une longue maladie à l’âge de 74 ans. «Nous partageons la peine de tous les Français» : TF1 réagit à la mort d’Évelyne Leclercq Publié il y a 1 heure Le cargo russe coulé au large de l’Espagne acheminait des réacteurs nucléaires destinés à la Corée du Nord Selon les conclusions des autorités espagnoles, le navire russe Ursa Major, qui a coulé en Méditerranée dans la nuit du 23 au 24 décembre 2024, pourrait faire partie de la «flotte fantôme» russe. Passer la publicité En ce moment sur Le Figaro TV : Points de Vue - Best of du 29/12/2025 Voir tous nos programmes Après les manœuvres militaires chinoises autour de Taïwan, Xi Jinping affirme que «la réunification de notre patrie est inarrêtable» Pékin a lancé des missiles et déployé des dizaines d’avions de chasse, navires de guerre et bateaux de garde-côtes pour encercler l’île lundi et mardi. Taïwan: les navires chinois se retirent des alentours de l’île après des manœuvres militaires «réussies» Publié il y a 1 heure Taïwan: la Chine fustige les propos «irresponsables» des pays ayant critiqué ses manœuvres militaires Taïwan : les exercices militaires chinois «exacerbent les tensions», alerte le Japon Interdiction de séjour, croisade contre la «censure»... Washington s’acharne sur les magistrats français et allemands DÉCRYPTAGE - L’Administration Trump étudie la possibilité de sanctionner des juges ou des responsables de la sécurité si des mesures venaient à frapper ses protégés européens, comme l’AfD en Allemagne, ou le RN en France, selon des révélations de l’hebdomadaire Der Spiegel . États-Unis: pour la première fois depuis son retour au pouvoir, Donald Trump oppose son veto à deux projets de loi Les deux textes bipartisans prévoyaient l’acheminement d’eau du Colorado aux grandes plaines et un projet de loi prévoyant l’extension d’une réserve amérindienne de la tribu des Mikasukis en Floride. Publié il y a 1 heure Trump à la Maison-Blanche, crise politique en France, incendie de Hong Kong... L’année 2025 en 50 photos Voir les 50 photos En choyant les écrivains, Emmanuel Macron tente d’écrire sa légende RÉCIT - Entre réceptions à l’Élysée et voyages officiels en compagnie d’écrivains, Emmanuel Macron multiplie les attentions au monde des lettres. De quoi nourrir fantasmes et interrogations sur un président que ses proches persistent à voir comme un personnage de roman. Vœux présidentiels : Emmanuel Macron et la promesse sans cesse repoussée du référendum Où en sont les Enhanced Games, ces «Jeux du dopage» controversés et prévus pour 2026 ? Les «Enhanced Games», sorte de Jeux olympiques où le dopage sera autorisé, doivent tenir leur première édition en 2026. Une vingtaine d’athlètes ont déjà accepté de participer. Publié il y a 6 min La clémentine corse, un fruit centenaire au goût unique pour les tables du réveillon du Nouvel An INFOGRAPHIE – Fruit de saison par excellence, appréciée à la fin des repas de fêtes, la clémentine corse fête ses cent ans et n’a rien perdu de sa fraîcheur. Publié il y a 48 min Paris : un homme malvoyant meurt après être tombé sur les rails du métro INFO LE FIGARO - Les faits ont eu lieu mardi à 23h30 à la station Denfert-Rochereau sur la ligne 6. Publié il y a 1 heure La Pologne et le poison de la guerre hybride : «La Russie se prépare en vue d’une possible guerre contre l’Otan» Voyage le long du nouveau rideau de fer 1. Bataille d’espions aux confins de la Norvège : «C'est comme si la Russie préparait le terrain en vue d’une confrontation» 2. La Finlande, une forteresse sur la Baltique : «Nous avons coutume de dire que rien de bon ne peut venir de l’est» 3. Le talon d'Achille de l'Estonie : «Nous sommes résolus à ne plus jamais nous laisser faire» 4. Le réveil du patriotisme letton : «Notre pays se retrouvera cette fois du bon côté du rideau de fer» 5. La Lituanie, les nerfs à vif face à l'ours russe : «Il n’est pas facile de se dire que notre capitale pourrait être envahie» La Pologne et le poison de la guerre hybride : «La Russie se prépare en vue d’une possible guerre contre l’Otan» L'actualité en vidéo «Violences urbaines», «pyrotechnie», «alcool au volant»... : la préfecture de police de Paris fait le point avant le réveillon du Nouvel An Interrogée sur RTL, Hélène Denéchère, porte‑parole de la préfecture de police de Paris, affirme que l’enjeu sera de contenir violences urbaines et imprudences tout en garantissant une ambiance festive. Nouvel An chez vous : ce qui est autorisé… et ce qui ne l’est pas Pourquoi le 31 décembre est la nuit la plus dangereuse pour vos animaux Transports en Île-de-France : à quelles nouveautés faut-il s'attendre en 2026 ? Coup d’envoi du Grand Paris Express, nouveaux trains, service amélioré, ticket en carton définitivement supprimé... De nombreuses nouveautés attendent les usagers des transports franciliens l’an prochain. «J’ai récupéré un colis vide» : derrière la multiplication des lockers, la menace d’une hausse des vols Alors que les expéditions de colis explosent durant les fêtes de fin d’année, des images de consignes forcées circulant sur les réseaux sociaux questionnent la sécurité de ces installations. Les acteurs de la livraison assurent que ces incidents sont isolés. 200 ans du Figaro Inscrivez-vous gratuitement pour célébrer avec nous les 200 ans du Figaro au Grand Palais Du 14 au 16 janvier 2026, le journal investira la nef du Grand Palais pour trois jours de festivités, autour d’une exposition immersive retraçant l’histoire du titre. Toutes les explications pour vous inscrire à cet évènement. En 1958, Bernard Pivot franchit les portes du Figaro Littéraire Participez à notre grand quiz de culture générale spécial bicentenaire Nos éditions locales Nuit de la Saint-Sylvestre à Lyon : la préfecture va déployer un hélicoptère équipé d’une caméra thermique Marseille : la circulation coupée autour du Vieux-Port en prévision du réveillon et du match de l’Algérie à la CAN Nantes : 62 e épisode de coups de feu de l’année, deux blessés pris en charge par les secours Nantes : un logiciel de gestion du trafic des tramways défaillant malgré un investissement de 7 millions d’euros 8000 euros d’amende pour un restaurant d’altitude qui refusait de servir de l’eau gratuitement aux clients La DGCCRF a sanctionné un établissement installé à 3000 mètres d’altitude à Val Thorens. Celui-ci assure s’être mis en conformité depuis. Publié il y a 1 heure « À 68 ans, j’ai tout changé »: le D r Topol et les secrets de ceux qui vieillissent sans maladie SÉRIE Dans la routine des experts de la longévité Eurostar : l’incident du tunnel sous la Manche est «résolu» et «le trafic a repris dans les deux sens», affirme Getlink Quelques heures plus tôt, Eurostar annonçait la reprise du trafic entre Londres et le continent, mais avertissait de possibles perturbations dans la journée. «Une caténaire est tombée sur un train» : Eurostar a subi d'importants retards mardi soir à cause d'un problème distinct de celui du tunnel Publié il y a 1 heure «La honte, Eurostar» : à la gare du Nord, une journée de chaos pour les voyageurs privés de Nouvel an à Londres «Je n’ai même pas où dormir ce soir» : ces Français bloqués à Londres par les perturbations du tunnel sous la Manche Le Flash Actualité Économie Sport Recevoir les alertes de la rédaction 13:19 Un navire soupçonné d’avoir endommagé un câble de télécommunications saisi dans le golfe de Finlande 13:15 Nuit de la Saint-Sylvestre à Lyon : la préfecture va déployer un hélicoptère équipé d’une caméra thermique 12:51 Après les manœuvres militaires chinoises autour de Taïwan, Xi Jinping affirme que «la réunification de notre patrie est inarrêtable» 12:31 «Le Christ est né dans un pays occupé» : à Paris, une pièce ukrainienne relit Noël à l’épreuve de la guerre et de la foi 12:31 La clémentine corse, un fruit centenaire au goût unique pour les tables du réveillon du Nouvel An 12:27 «Violences urbaines», «pyrotechnie», «alcool au volant»... : la préfecture de police de Paris fait le point avant le réveillon du Nouvel An 12:19 «Une caténaire est tombée sur un train» : Eurostar a subi d'importants retards mardi soir à cause d'un problème distinct de celui du tunnel 12:12 Le ministère américain de la Justice va examiner 5,2 millions de pages du dossier Epstein 12:07 « Merci d’avoir travaillé à Noël », une employée reçoit un pourboire de 600 dollars de Taylor Swift 12:04 La vidéo de l’attaque de la résidence de Poutine, l’incident du tunnel sous la Manche est «résolu», décès d’Évelyne Leclercq... Les 3 infos à retenir à la mi-journée 11:41 Shein, Google, E.Leclerc... Pourquoi ces entreprises héritent des «cactus» 2025 de 60 millions de consommateurs 11:38 Montpellier: suicide d’un interne en pharmacie au CHU «par absorption médicamenteuse» 11:25 Paris : un homme malvoyant meurt après être tombé sur les rails du métro 11:12 «En guise d’hommage national, ils n’ont qu’à créer un secrétariat d’État à la cause animale» : l’époux de Brigitte Bardot répond à la proposition de l’Élysée 11:10 Trump à la Maison-Blanche, crise politique en France, incendie de Hong Kong... L’année 2025 en 50 photos 11:10 Marseille : la circulation coupée autour du Vieux-Port en prévision du réveillon et du match de l’Algérie à la CAN 10:59 Évelyne Leclercq, emblématique animatrice de «Tournez manège!», est morte 10:52 Nantes : 62 e épisode de coups de feu de l’année, deux blessés pris en charge par les secours 10:50 8000 euros d’amende pour un restaurant d’altitude qui refusait de servir de l’eau gratuitement aux clients 10:45 Iran : le Mossad israélien annonce soutenir «sur le terrain» les manifestants 10:37 États-Unis: pour la première fois depuis son retour au pouvoir, Donald Trump oppose son veto à deux projets de loi 10:30 Turquie: 125 membres présumés du groupe État islamique interpellés lors d’une opération nationale 10:05 Le gouvernement veut interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans dès le 1er septembre 2026 09:57 La croissance chinoise va atteindre «environ 5%» en 2025, affirme Xi Jinping 09:52 Thor joue héros et père « protecteur » dans un nouvel extrait d’ Avengers : Doomsday 09:45 «C’est vous qui payez ma prime !», adulé mais désormais conspué, l’inexplicable divorce entre le n°1 mondial des fléchettes et le public 09:44 Combien allez-vous gagner avec votre Livret A en 2026 ? Essayez notre simulateur 09:38 Manifestations contre la vie chère en Iran: le pouvoir fera preuve de «fermeté» en cas de déstabilisation 09:27 La Chine va imposer des droits de douane supplémentaires de 55% sur certaines importations de bœuf 09:21 Le Mali et le Burkina Faso imposent des restrictions d’entrée aux Américains par «réciprocité» 09:05 Taïwan: la Chine fustige les propos «irresponsables» des pays ayant critiqué ses manœuvres militaires 08:50 Touchée par la mort de Brigitte Bardot, Jeanne Mas promet de vendre ses disques d’or pour la Fondation BB 08:00 Dotations folles, désintérêt des tournois ATP... Le poids envahissant des lucratives exhibitions de tennis 07:59 Tentative d’intrusion au domicile du préfet de Mayotte: un clandestin rwandais interné en psychiatrie 07:35 Taïwan: les navires chinois se retirent des alentours de l’île après des manœuvres militaires «réussies» 07:14 Guinée: sacre sans surprise du putschiste Mamadi Doumbouya, élu président du pays 07:04 Taïwan : les exercices militaires chinois «exacerbent les tensions», alerte le Japon 07:02 Nantes : un logiciel de gestion du trafic des tramways défaillant malgré un investissement de 7 millions d’euros 07:00 Bouaddi, Pin, Gourgues, Fonseca... ces 7 jeunes qui vont vous surprendre en 2026 06:55 Zohran Mamdani devient maire de New York, où d’importants défis attendent l'élu de gauche 06:34 Venezuela: le président colombien affirme que les États-Unis ont bombardé une fabrique de cocaïne à Maracaibo 06:21 Eurostar : l’incident du tunnel sous la Manche est «résolu» et «le trafic a repris dans les deux sens», affirme Getlink Hier 23:56 «Il y a une négligence» : 41 jeunes hommes meurent lors de circoncisions pratiquées pendant des rites d’initiation en Afrique du Sud 23:54 Le cargo russe coulé au large de l’Espagne acheminait des réacteurs nucléaires destinés à la Corée du Nord 23:27 Pérou : au moins un mort et 40 touristes blessés, dont un grièvement, dans un accident de train au Machu Picchu 22:12 «Perte de contrôle», «allongement des temps de réaction»... Une nouvelle étude démontre les dangers du protoxyde d’azote au volant 21:59 États-Unis : un train de fret déraille et provoque une fuite de soufre fondu 21:45 Un skieur américain meurt dans un secteur hors piste de la station de Val Thorens 21:06 Tatiana Schlossberg, petite fille de John Fitzgerald Kennedy, meurt d’une leucémie à 35 ans 20:58 Sarthe : une enfant de 11 ans portée disparue depuis lundi après avoir quitté son domicile 20:53 Allemagne : un Nouvel An à l'aéroport pour protéger les animaux des feux d'artifice 20:39 Fonction publique: un projet de loi dans les tuyaux après des décisions du Conseil constitutionnel 20:17 Tennis : «je veux continuer», Djokovic se voit jouer même après les Jeux Olympiques de 2028 à Los Angeles 20:00 Loi spéciale, déficit, dette... Un début d’année décisif pour la France 19:38 Une députée démocrate américaine inculpée pour détournement de fonds destinés à la lutte contre le Covid-19 19:23 Allemagne : poursuites abandonnées contre l’oligarque russe Alicher Ousmanov après le paiement de 10 millions d’euros 19:12 Des artistes annulent leurs concerts au Kennedy Center, salle de spectacles rebaptisée au nom de Donald Trump 19:06 Gérald Darmanin souhaite rendre les fouilles des cellules «plus systématiques» dans les prisons 18:53 Toulouse : un père de famille agressé au couteau par le groupe d’amis de sa fille 18:43 Affaire de l’agresseur franco-malien : après le fol imbroglio, Laurent Nuñez diligente une enquête administrative 18:33 En Isère, le contrôle surréaliste d’un conducteur de 26 ans, positif à quatre drogues différentes 18:31 Froid hivernal et éclaircies, découvrez la météo du mercredi 31 décembre 18:23 Bordeaux : 3 hommes mis en examen après la mort d’un jeune de 19 ans dans le quartier des Aubiers 18:15 Budget de la Sécu : saisi par LFI, le Conseil constitutionnel valide la majorité du texte 18:11 Les tarifs des TGV vont augmenter de 1% en moyenne en 2026, annonce la SNCF 17:55 La situation humanitaire à Gaza reste «catastrophique», s’alarment dix pays dont la France 17:39 Suède : un bus percute un immeuble à Stockholm et fait dix blessés dont un grièvement 17:27 La Turquie demande l’aide de l’Allemagne pour l’enquête sur le crash de l’avion du chef militaire libyen 17:24 Pas d’hommage national pour Brigitte Bardot, mais des obsèques avec Marine Le Pen et sans Emmanuel Macron Le contenu n'a pas pu être affiché Pour rafraîchir, cliquez ici Voir tous les flashs Actualité Passer la publicité Publicité 200 ANS DU FIGARO Inscrivez-vous gratuitement pour célébrer avec nous les 200 ans du Figaro au Grand Palais Figaro Hors-Série : 1826-2026, le journal traverse les siècles, 200 ans d’histoire de France Alexis Brézet : «Depuis deux siècles, la valeur cardinale du Figaro , c’est la liberté» SERIE Reportages Voyage le long du nouveau rideau de fer : retrouvez les six reportages du Figaro à la frontière entre l’Europe et la Russie MÉTÉO Froid hivernal et éclaircies, découvrez la météo du mercredi 31 décembre L'ÉDITORIAL DU FIGARO L’éditorial d’Étienne de Montety : «Notre langue, cette belle exigence» LE POINT DU MIDI La vidéo de l’attaque de la résidence de Poutine, l’incident du tunnel sous la Manche est «résolu», décès d’Évelyne Leclercq... Les 3 infos à retenir à la mi-journée LA QUESTION DU JOUR Êtes-vous satisfait de l'autorisation définitive de la construction de l'autoroute entre Toulouse et Castres ? Oui Non Oui Non POLITIQUE Pour sa dernière année de plein exercice, Emmanuel Macron guetté par le statut de spectateur effacé SÉRIE Scrutin test des municipales, batailles d’ambitions, choc des programmes… Les enjeux pour chaque camp politique en 2026 DÉCRYPTAGE Budget : comment les fonctionnaires contournent la réforme des arrêts maladie MANAGEMENT «Ils seront à la fois les mieux payés et les plus recherchés» : ces 10 métiers n’ont aucun souci à se faire pour 2026 REPORTAGE « C’est une bouffée d’oxygène pour une petite ville comme la nôtre ! » : quand le luxe fait revivre les territoires ruraux DÉCRYPTAGE Smic, contrôle technique, MaPrimeRénov’… Ce qui change au 1er janvier 2026 RECIT Complexe thermal, lance-missiles et manoir secret : ce que cache la «résidence présidentielle» de Poutine, prétendument «attaquée» par Kiev DÉCRYPTAGE Interdiction de séjour, croisade contre la «censure»... Washington s’acharne sur les magistrats français et allemands PALMARÈS Où acheter un appartement ou un chalet dans une station de ski en 2026 ? Découvrez notre palmarès SÉLECTION À Paris ou en régions, ces 15 plats qui ont enchanté nos papilles en 2025 QUIZ Quiz : arrêt de C8, Louane à l’Eurovision, Miss France... Avez-vous bien suivi l’actualité télé en 2025 ? VOYAGE Sécurité sur les pistes de ski : vitesse excessive, alcool, stupéfiants... ce que les stations préparent cet hiver TÉMOIGNAGES «J’ai l’impression de ne pas être à ma place» : ces Français contraints de travailler à Noël et au Nouvel an MADAME FIGARO Le grand horoscope 2026, signe par signe RÉCIT Mon enfant est medium : «Je n’arrêtais pas de lui répéter : mais d’où viens-tu ma chérie ?» SÉRIE Mortelles APPEL À TÉMOIGNAGES Votre voiture affiche plus de 500.000 kilomètres au compteur ? Votre témoignage nous intéresse 200 ANS Unes historiques, portraits, dossiers spéciaux : Le Figaro fête ses 200 ans 200 ans en mouvement Participez à notre grand quiz de culture générale et remportez de nombreux lots Découvrez la sélection de produits dédiés aux 200 ans du Figaro ENTRETIEN Sibylle Chevrier : «La fragilité des unions conjugales peut peser sur l’avenir des enfants» À la Une Le Flash TV & Vidéos Audio Actu locale Les articles préférés des abonnés du Figaro «C’est un réseau solide et fiable pour ses enfants» : les secrets de la longévité des rallyes de l’Ouest parisien Où faire ses études de médecine, dentaire, vétérinaire ou kiné à l’étranger en 2026 ? Découvrez notre palmarès Ils étaient cancres à l’école, ils sont devenus généraux, énarque et prêtre : les secrets d’éducation d’une famille au service de la France «Heureusement que j’ai mes amis» : le deuxième Noël de Françoise, 73 ans, sans ses enfants Passer la publicité Tout le sport «Il était incapable de parler» : l’accident de la route du boxeur Anthony Joshua raconté par un témoin «C’est vous qui payez ma prime !», adulé mais désormais conspué, l’inexplicable divorce entre le n°1 mondial des fléchettes et le public Le coup entre les jambes : un geste défensif audacieux devenu une arme de contre-attaque Foot : Salah, Neymar, Wahi... Ces 10 joueurs qui vont affoler le mercato d’hiver Italie, Espagne, Portugal... La formidable envolée des Bourses du sud de l’Europe DÉCRYPTAGE - Certaines places boursières européennes battent à plate couture la France et l’Allemagne en Bourse cette année. Les efforts de redressement des finances publiques de ces pays portent leurs fruits. Publié il y a 47 min Le ministère américain de la Justice va examiner 5,2 millions de pages du dossier Epstein Une loi oblige le ministère à publier l’intégralité de ce dossier explosif concernant les agissements du délinquant sexuel américain Jeffrey Epstein, affaire qui n’en finit pas d’embarrasser la Maison Blanche. Publié il y a 1 heure Nouvel an : pourquoi est-il si facile de se procurer des «mortiers d’artifice», utilisés contre la police ? DÉCRYPTAGE - La majorité des engins pyrotechniques détournés contre les forces de l’ordre sont des chandelles romaines, objets ordinaires vendus dans le commerce. Des arrêtés préfectoraux limitent temporairement leur usage, mais les délinquants se les procurent via des circuits parallèles. « Joyeux anniversaire Le Figaro ! » Passer la publicité Publicité Le Figaro et ses magazines En voir plus Mercredi 31 décembre 2025 Vendredi 26 décembre 2025 Vendredi 26 décembre 2025 Vendredi 26 décembre 2025 Voir plus Shein, Google, E.Leclerc... Pourquoi ces entreprises héritent des «cactus» 2025 de 60 millions de consommateurs Créés par l’association, les «cactus» récompensent ironiquement les entreprises mises en cause pour leurs pratiques commerciales ou industrielles. Publié il y a 1 heure J’ai vécu une expérience de mort imminente : «Je vois ma vie défiler en sens inverse pendant qu’une voix intérieure me répète : “As-tu aimé” ?» SÉRIE Mortelles Quiz : familles royales, séparations, révélations... Avez-vous bien suivi l’actualité des célébrités cette année ? Chaque jour, depuis le 24 décembre, nous vous proposons de tester vos connaissances sur l’actualité de l’année. Pour finir, retour sur les mariages somptueux, divorces tonitruants, et autres red carpets qui ont marqué 2025. Êtes-vous incollable sur le sujet ? Faites le test. Entraînez votre cerveau avec Le Figaro Jeux 7 Lettres Mots fléchés Mots mêlés Sudoku Passer la publicité Passer la publicité Mort de Brigitte Bardot : que vont devenir les animaux qu’elle hébergeait à Saint-Tropez ? Jusqu’à son décès survenu le 28 décembre dernier, BB vivait entourée de dizaines d’animaux dans ses deux propriétés de Saint-Tropez. Sa disparition laisse un grand vide dans le coeur de ces bêtes, pour certaines sauvées de l’abattoir. «En guise d’hommage national, ils n’ont qu’à créer un secrétariat d’État à la cause animale» : l’époux de Brigitte Bardot répond à la proposition de l’Élysée Publié il y a 1 heure Touchée par la mort de Brigitte Bardot, Jeanne Mas promet de vendre ses disques d’or pour la Fondation BB Brigitte Bardot, la sirène assiégée de Saint-Tropez Best of Madame Qui est Bernard d’Ormale, le quatrième et dernier mari de Brigitte Bardot ? Ce très rare baiser de Leonardo DiCaprio et Vittoria Ceretti, aperçus pendant une balade à Los Angeles Mythique et mystérieuse : La Madrague, éternel refuge de Brigitte Bardot à Saint-Tropez En Laponie, voyage au pays des aurores boréales, à la rencontre des dernières chamanes Dotations folles, désintérêt des tournois ATP... Le poids envahissant des lucratives exhibitions de tennis DÉCRYPTAGE - Elles font le bonheur des meilleurs, mais pourraient, dans un avenir proche, mettre en danger le circuit traditionnel en le dérégulant totalement. Montpellier: suicide d’un interne en pharmacie au CHU «par absorption médicamenteuse» Les circonstances de la mort jeune homme âgé de 27 ans et de nationalité algérienne ne sont pas connues, mais une «enquête est en cours». Publié il y a 1 heure « C’est une grande surprise ! » : des neurones « mal positionnés » peuvent fonctionner normalement DÉCRYPTAGE - Chez l’homme, ces « hétérotopies neuronales » peuvent entraîner de graves épilepsies et déficits intellectuels. Mais des chercheurs viennent de montrer que ce n’était peut-être pas toujours le cas... Tatiana Schlossberg, petite fille de John Fitzgerald Kennedy, meurt d’une leucémie à 35 ans Journaliste spécialisée dans le climat et l’environnement, Tatiana Schlossberg était le deuxième enfant de Caroline Kennedy, fille de JFK et ancienne diplomate américaine, et du designer et artiste Edwin Schlossberg. Qui était Tatiana Schlossberg, la petite-fille de Jackie Kennedy décédée d’une grave leucémie ? Publié il y a 1 heure Passer la publicité Publicité Figaro Partner Contenu publi-rédactionnel, la rédaction du Figaro n’a pas participé à sa réalisation. avec Les arts de la table, terrain de créativité responsable Francéclat Bienvenue au club ! Club Med Découvrez le showroom Cadillac City Paris Cadillac City Paris La terre, nouvelle valeur refuge ? France Valley Les États-Unis ont 250 ans: New York, l’épicentre stratégique de la révolution américaine SÉRIE 250 ans de l’indépendance des États-Unis: voyage au cœur des villes révolutionnaires Nantes : 62 e épisode de coups de feu de l’année, deux blessés pris en charge par les secours Le nombre de tirs tutoie désormais le record de 2019. Les victimes, attaquées mardi soir à proximité d’un point de deal, ont été touchées aux jambes. Leur pronostic vital n’est pas engagé. Fig Data En voir plus CARTES - La Chine peut-elle envahir Taïwan ? Guerre en Ukraine : les propositions de paix expliquées grâce aux cartes Sabotages, vandalisme, espionnage, désinformation: ces opérations secrètes russes pour déstabiliser l'Europe Notre-Dame de Paris : dans les secrets des derniers travaux de la cathédrale Voir plus «Julien Doré refuse de “donner des leçons” : va-t-on en finir avec les “artistes engagés” ?» FIGAROVOX/TRIBUNE - Le chanteur Julien Doré a, au micro de RTL, le 20 décembre, dit refuser de «donner des leçons» à son public. Pour le consultant Michael Sadoun, les artistes ont peut-être enfin compris que le talent «n’autorise ni le dédain, ni la supériorité morale». Publié il y a 1 heure Mette-Marit fait exploser le don d’organes : les Norvégiens prêts à donner leurs poumons à la princesse En annonçant sa possible inscription sur la liste des greffes pulmonaires, la princesse héritière a provoqué un afflux inédit de donneurs d’organes en Norvège Publié il y a 52 min Gaz : pourquoi la facture des consommateurs pourrait augmenter à cause de la production de biométhane DÉCRYPTAGE - À partir du 1er janvier, les fournisseurs d’énergie devront se plier à une nouvelle obligation en matière de biogaz. Si elle vise à soutenir la filière, elle va faire peser la note sur les clients et non plus sur le budget de l’État. Partenaires Contenu publi-rédactionnel, la rédaction du Figaro n’a pas participé à sa réalisation. ACTE AGRI PLUS : cultiver l’anticipation pour l’agriculture française L'équipe du Figaro Services Le Family Office, « ange gardien » des familles d’entrepreneurs L'équipe du Figaro Services Stabilis IT, l’ESN suisse qui veut réconcilier IA et efficacité opérationnelle L'équipe du Figaro Services GeoNative au cœur de la gestion des flottes L'équipe du Figaro Services Dans la bande de Gaza, Israël passe à l’offensive contre les organisations humanitaires DÉCRYPTAGE - Les autorités israéliennes ont engagé une procédure pour interdire le 1 er janvier une dizaine d’ONG humanitaires, dont l’UNRWA et Médecins sans frontières (MSF), en accusant certains de leurs membres « d’activités terroristes ». Le gouvernement veut interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans dès le 1er septembre 2026 Dans un second article, le projet de loi entend élargir au lycée l’interdiction de l’usage du téléphone portable. Publié il y a 1 heure Cinéma : avec un recul des entrées de l’ordre de 14 %, l’année 2025 se montre décevante Avec 156,8 millions d’entrées, contre 181,5 en 2024, la fréquentation des salles obscures est en net recul. Cependant, de nouveaux espoirs se dessinent, liés aux salles d’art et d’essai et à de nouveaux dispositifs de la sortie au cinéma. «Adolescente, j’ai été agressée» : la reine Camilla se confie pour la première fois sur un épisode traumatisant de sa jeunesse Âgée de 78 ans, l’épouse de Charles III s’exprime pour la première fois publiquement sur cette agression Publié il y a 31 min Derrière les robots humanoïdes, encore beaucoup d’humains pilotes en coulisses À l’instar de Neo, le robot domestique de 1X Technologies, beaucoup d’actions de ces machines nécessitent le contrôle à distance par un opérateur humain. Une manière aussi de délocaliser la main-d’œuvre pour des questions de sécurité... ou de coûts. Publié il y a 1 heure Quel est ce nouveau motif animalier qui va remplacer l’imprimé léopard en 2026 ? Plus discret que le léopard, l’imprimé Bambi - deer print en anglais - s’impose dans nos vestiaires en 2026 Visualiser le diaporama Publié il y a 6 min Ad Astra, l’école secrète et ultra-exclusive d’Elon Musk renaît au Texas Au beau milieu des collines texanes, loin des regards indiscrets, se dessine l’école la plus confidentielle du monde Brigitte Bardot, David Lynch, Robert Redford... Ils nous ont quittés en 2025 Acteurs, réalisateurs, chanteurs, musiciens, danseurs, compositeurs, humoristes, photographes ou architectes ayant fait vivre le monde de la culture tout au long de leur vie ont disparu cette année. Il est temps de rompre ce tabou de plus en plus pesant : dès 2030, la France comptera 25% de «salariés aidants» Les directeurs des ressources humaines et les managers plaident pour un système d’aide structuré et personnalisé plutôt que des solutions informelles au cas par cas. Passer la publicité Publicité Passer la publicité Marseille : la circulation coupée autour du Vieux-Port en prévision du réveillon et du match de l’Algérie à la CAN La préfecture des Bouches-du-Rhône a pris un arrêté empêchant la circulation des véhicules sur plusieurs voies qui bordent le Vieux-Port à partir de 18 heures ce mercredi soir. Un afflux «important» de population y est attendu. Publié il y a 1 heure Votre pouvoir d’achat immobilier a-t-il augmenté en 2025 ? INFOGRAPHIE - La baisse des taux de crédit en 2024 a permis d’augmenter le pouvoir d’achat immobilier de 6 m². Qu’en est-il de l’année 2025, qui a vu apparaître les premières hausses de taux ? Iran : le Mossad israélien annonce soutenir «sur le terrain» les manifestants Les services secrets extérieurs d’Israël ont invité les protestataires iraniens à intensifier leur mobilisation sociale, où des manifestations ont touché la veille au moins dix universités. Publié il y a 7 min Bons Plans Contenu publi-rédactionnel, la rédaction du Figaro n’a pas participé à sa réalisation. Croquettes pour chien adulte : comparatif des meilleures recettes sans céréales Le Figaro Guide d'Achat Cabasse AMP 240S + Elipson Horus 11F : la chaîne hi-fi qui cogne comme un orchestre Le Figaro Bons Plans Sony BRAVIA Theatre Bar 9 + SA-SW5 : la barre de son qui pulvérise le silence Le Figaro Bons Plans L’enceinte JBL PartyBox Stage 320 fait exploser le silence à tout petit prix Le Figaro Bons Plans Léa Salamé au 20H, mort de Thierry Ardisson, fermeture de C8... Les 10 actualités télé marquantes de l’année 2025 Le Figaro / TV Magazine propose, avant d’entamer 2026, de replonger ses lecteurs dans les archives de l’année qui vient de s’écouler. « Elle a atteint la maturité de son art » : Vanessa Cailhol brille en haut de l’affiche de Chicago PORTRAIT - Récompensée par un Molière en 2024, cette danseuse, chanteuse et actrice rêve désormais de cinéma. «Merci de votre fidélité» : Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise en larmes pour la dernière de «Téléshopping» sur TF1 ON A REGARDÉ POUR VOUS - Les deux animateurs ont fait leurs adieux, ce mercredi 31 décembre, à l’émission emblématique de la Une. Publié il y a 41 min Le Grand Musée égyptien du Caire, un nouvel écrin grandiose pour 5000 ans d’histoire Mel Gibson et sa compagne Rosalind Ross annoncent leur séparation après une relation de neuf ans Après près d’une décennie de relation, Mel Gibson et Rosalind Ross ont officialisé leur rupture dans un communiqué commun. Désarmement du Hamas, liens sulfureux avec le Qatar, impérialisme turc... Israël inquiet de la prise de distance de Donald Trump ANALYSE - C’est un Netanyahou plutôt requinqué qui repart en Israël après son lunch de travail à Mar-a-Lago, mais la forte relation du président américain avec Israël n’empêche pas des inquiétudes sur l’évaluation de la situation géostratégique moyen-orientale. Venezuela: le président colombien affirme que les États-Unis ont bombardé une fabrique de cocaïne à Maracaibo Le président américain Donald Trump a confirmé une première frappe terrestre américaine sur la côte vénézuélienne, mais sans en préciser le lieu exact. Retraités à l’étranger : ces pays où les Français peuvent payer moins d’impôts PALMARÈS EXCLUSIF - Nous avons sondé neuf avocats spécialisés dans la fiscalité des expatriés. Découvrez, selon eux, les destinations où les retraités français bénéficient d’une pression fiscale moindre en matière d’impôt sur le revenu et les successions. 22 recettes pour célébrer le Nouvel an autour d'un buffet Des idées faciles et des recettes raffinées à picorer Ode à la mousse au chocolat, toujours appréciée, «jamais la même selon la personne qui la prépare» Ce dessert au goût d’enfance est la passion du journaliste culinaire Philippe Toinard qui lui dédie un livre. Il nous livre ses délicieux souvenirs autour de ce classique régressif et intemporel Budget : comment les fonctionnaires contournent la réforme des arrêts maladie DÉCRYPTAGE - Les économies réalisées depuis la baisse de l’indemnisation des arrêts dans la fonction publique ne sont pas à la hauteur des espérances, les agents mettant en place des stratégies pour bénéficier de la totalité de leur salaire. Radars, contrôle technique, stationnement, malus... Tout ce qui va changer en 2026 pour les automobilistes L’année à venir réservera, a minima, une dizaine de nouveautés auxquelles les automobilistes doivent se préparer. Découvrez lesquelles. Smic, contrôle technique, MaPrimeRénov’… Ce qui change au 1er janvier 2026 «Ils seront à la fois les mieux payés et les plus recherchés» : ces 10 métiers n’ont aucun souci à se faire pour 2026 Le marché des cadres oscille entre prudence et poches de tension. Certaines compétences restent très recherchées, ce qui entraîne des ajustements salariaux ciblés et ouvre des opportunités pour les profils les plus stratégiques. Passer la publicité Publicité Les photos marquantes d’actualité sélectionnées par Le Figaro Magazine Passer la publicité TV ce soir Grille TV Programme TV Ce soir TV En ce moment TV Programme TV TNT 21h00 Don Giovanni de Wolfgang Amadeus Mozart 21h10 Le grand bêtisier du 31 21h10 La Grande Soirée du 31 de Paris 21h10 Enquête parallèle 21h05 Ferrari, Tsamere, Lecaplain : La Tournée du Trio 21h05 Le château dans le ciel 21h05 Bardot Politique En 2014, la revanche parisienne de la « dauphine » Anne Hidalgo Vœux présidentiels : Emmanuel Macron et la promesse sans cesse repoussée du référendum Sébastien Lecornu et les vertiges de l’après-budget Pour sa dernière année de plein exercice, Emmanuel Macron guetté par le statut de spectateur effacé International Désarmement du Hamas, liens sulfureux avec le Qatar, impérialisme turc... Israël inquiet de la prise de distance de Donald Trump «Les gens sont à bout» : l’Iran face à une nouvelle vague de manifestations Interdiction de séjour, croisade contre la «censure»... Washington s’acharne sur les magistrats français et allemands Dans la bande de Gaza, Israël passe à l’offensive contre les organisations humanitaires Société & Éducation À Marseille, les Compagnons du devoir forment des apprentis dès l’âge de 15 ans Sibylle Chevrier : «La fragilité des unions conjugales peut peser sur l’avenir des enfants» Immigration : les naturalisations en baisse en 2025 après la circulaire Retailleau Nouvel an : pourquoi est-il si facile de se procurer des «mortiers d’artifice», utilisés contre la police ? Économie Italie, Espagne, Portugal... La formidable envolée des Bourses du sud de l’Europe «J’ai récupéré un colis vide» : derrière la multiplication des lockers, la menace d’une hausse des vols Après avoir relevé la tête en 2025, le CAC 40 a de solides atouts pour 2026 Gaz : pourquoi la facture des consommateurs pourrait augmenter à cause de la production de biométhane Sciences & Santé « C’est une grande surprise ! » : des neurones « mal positionnés » peuvent fonctionner normalement Vaccin contre le VIH : pourquoi la science échoue encore sur ce virus En affaiblissant la recherche américaine, Donald Trump fait un énorme cadeau à la Chine « Aller aux AA à 30 piges, j’en suis là... mais j’ai deux ans et demi d’abstinence » : dans un groupe de parole des Alcooliques Anonymes Sport Le coup entre les jambes : un geste défensif audacieux devenu une arme de contre-attaque Mozambique - Cameroun : Sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de la CAN en direct ? Gabon - Côte d’Ivoire : Sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de la CAN en direct ? Guinée Equatoriale - Algérie : Sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de la CAN en direct ? FigaroVox «Julien Doré refuse de “donner des leçons” : va-t-on en finir avec les “artistes engagés” ?» L’éditorial d’Étienne de Montety : «Notre langue, cette belle exigence» «Le Japon pourrait-il bientôt surmonter son “allergie nucléaire” ?» En choyant les écrivains, Emmanuel Macron tente d’écrire sa légende Culture & TV Mort de Brigitte Bardot : que vont devenir les animaux qu’elle hébergeait à Saint-Tropez ? «Merci de votre fidélité» : Marie-Ange Nardi et Alexandre Devoise en larmes pour la dernière de «Téléshopping» sur TF1 « Merci d’avoir travaillé à Noël », une employée reçoit un pourboire de 600 dollars de Taylor Swift «Nous partageons la peine de tous les Français» : TF1 réagit à la mort d’Évelyne Leclercq Voyage Les États-Unis ont 250 ans: New York, l’épicentre stratégique de la révolution américaine Marre du froid ? Voici où partir au soleil et (presque) sans décalage horaire Offre spéciale voyage : –25 % sur l’adaptateur universel compatible 150 pays On y a dormi en 2025 : les 10 hôtels que la rédaction du Figaro a préférés Style et art de vivre 350.000 dossiers en suspens et plus de deux ans d’attente : embouteillage pour contester les PV de stationnement Radars, contrôle technique, stationnement, malus... Tout ce qui va changer en 2026 pour les automobilistes Quiz : polémiques, tendances et mercato... Avez-vous bien suivi l’actualité de la mode en 2025 ? 130 ans après sa création, le paradoxe du Monogram de Louis Vuitton, symbole du luxe le plus connu et le plus copié au monde Madame Figaro Mette-Marit fait exploser le don d’organes : des Norvégiens se déclarent prêts à donner leurs poumons à la princesse Quel est ce nouveau motif animalier qui va remplacer l’imprimé léopard en 2026 ? Mel Gibson et sa compagne Rosalind Ross annoncent leur séparation après une relation de neuf ans Sans skis mais en (fausse) fourrure : le marathon mode ultraluxe de Mariah Carey à Aspen Partenaires Stabilis IT, l’ESN suisse qui veut réconcilier IA et efficacité opérationnelle La Maison Écologique : L’isolation thermique par l’extérieur (ITE), la solution idéale pour un logement économe et confortable Talenz, l’intelligence collective au service des entreprises Le Family Office, « ange gardien » des familles d’entrepreneurs Plus de services L'actualité à ne pas manquer Résultats des élections Covid-19 Guerre en Ukraine Tension Iran-Etats Unis Corée-Du-Nord Actualité politique en temps réel Analyses, débats politiques et sociétaux Actualité et réseaux sociaux Programme TV TV ce soir Programme TV en ce moment Programme TV TNT Séries Netflix, HBO, OCS et TV Election et photos Miss France 2026 Programme TV Canalsat Programme TV Free Programme TV SFR Actu people Sport Calendriers et résultats des matchs en direct Euro 2024 Jeux olympiques Actualité cyclisme Résultats, classement général Tour de France Classement Ligue 1 Classement Top 14 Transferts football Coupe du monde de football Ballon d'Or France Football Madame Horoscope du jour Guide du mariage Recettes de cuisine Brigitte Macron Actu mode Apéritif dînatoire Recette pâte à crêpe Tendance bijoux Meghan Markle Gainer son corps Santé Astuces et conseils bien-être Santé et sexualité Index des maladies Conseils alimentation, nutrition et santé L'encyclopédie des organes Conseils en psychologie La pollution va t-elle nous tuer ? Apnée du sommeil : Comment mieux dormir ? 15 mythes sur les vertus des aliments Guide d'achat Guide d'achat maison et jardin Guide d'achat santé et beauté Guide d’achat high-tech Guide d'achat smartphones et tablettes Nos bons plans Nos bons plans high-tech Nos bons plans maison Nos bons plans mode Nos bons plans sport Nos Bons plans beauté Black Friday Éducation et orientation Bac 2026 Révisions Bac 2026 Résultats bac 2026 Résultat Brevet 2026 Parcoursup Stages, alternance et métiers Salons Annuaire des établissements Classement école de commerce Classement école d'ingénieurs Classement prépa Culture Succession de Johnny Hallyday Sorties cinéma Guide arts et expositions Actualité musicale Actualité jeux-vidéo Citations et proverbes Réservation de spectacles et théâtre Sortir à Paris Histoire de France Langue française Offres d'emploi Toutes les offres d'emploi Emploi à Paris Emploi à Lyon Emploi à Toulouse Emploi à Nantes Emploi à Bordeaux Emploi commercial Emploi contrôleur de gestion Emploi logistique Emploi communication Nos fiches métiers Annonces légales Annonces immobilières Annonces immobilières Achat appartement Paris Achat appartement Nice Achat appartement Cannes Achat appartement Bordeaux Achat appartement Lyon Achat appartement Aix-en-provence Achat maison Bordeaux Achat maison Marseille Achat maison Montpellier Économie argent et finances Simulateur de seuil de richesse Actualité économique et analyses Impôts sur le revenu : simulateur Palmarès des villes où investir dans l'immobilier Studios et 2-pièces : les loyers ville par ville Calculer l'impôt à payer Barême des droits de succession et donation Indice de référence des loyers (IRL) En France, les hauts revenus sont-ils tous des «riches»? Carte familles nombreuses : jusqu’à 75 % de réduction sur les billets de train Voyage Guide des croisières Guide voyage Jordanie Guide voyage Namibie Guide voyage Maroc Guide voyage New York Guide voyage Birmanie Guide voyage Lille Guide voyage Antilles Guide voyage Japon Guide voyage Amsterdam Les magazines Figaro Le Figaro Magazine Madame Figaro Le Figaro Le Figaro Hors-Série Le Figaro Histoire TV Magazine F, l'art de vivre Vin Tous les vins Primeurs Comprendre le vin Tops et sélections Domaines et vignerons Economie du vin Foire aux vins Bière et brasseries Spititueux Terroir et viticulture Le Figaro : Editions locales Le Figaro Bordeaux Le Figaro Lyon Le Figaro Nantes Le Figaro Nice Le Figaro Marseille Nos partenaires LENA Die Welt El Pais Gazeta Wyborcza La Repubblica Le Soir Tages Anzeiger Tribune de Genève S'abonner à partir de 0,99€ le premier mois S'ABONNER Suivez l’actu en temps réel avec l’application Le Figaro Vous avez choisi de refuser les cookies Et pourtant, la publicité personnalisée est un moyen de soutenir le travail de notre rédaction qui s’engage à vous proposer chaque jour une information de qualité. En acceptant les cookies, vous pourrez accéder aux contenus et fonctionnalités gratuites que propose notre site. À tout moment, vous pouvez modifier vos choix via le bouton “paramétrer les cookies” en bas de page. Accepter les cookies ou Refuser et s'abonner Nos liens utiles Le Figaro en images Nos applications mobiles Suivre Le Figaro sur Google Actu Le Figaro Bordeaux Le Figaro Lyon Le Figaro Marseille Le Figaro Nantes Le Figaro Nice Les vidéos Figaro Live Les podcasts du Figaro Les programmes TV Les résultats sportifs Carnet du jour Le Figaro Store Jeux Donnez nous votre avis Le Kiosque Le Figaro Lire ce numéro Abonnement Découvrez toutes les offres Les articles en illimité à partir de 0,99€ sans engagement Gérer votre abonnement Mon compte Résilier votre abonnement Applications mobiles Le Figaro : iPhone | Android Le Figaro Jeux : iPhone | Android Le Kiosque Le Figaro : iPhone | Android Le Figaro Cuisine : iPhone | Android Nos newsletters Inscrivez-vous aux newsletters Suivez-nous sur : Paramétrer les cookies Plan du site Confidentialité CGU CGV Info cookies Charte Aide et contact Mentions légales Groupe Figaro Abonnements Newsletter Publicité Sitemap Accessibilité : partiellement conforme Digital Services Act Gérer Utiq