Start a Business, Protect Your Family: LLC Wills Trademark Incorporate & More Online | LegalZoom Business Register your business Limited liability company (LLC) Corporation (C corp, S corp) Doing business as (DBA) Nonprofit Sole proprietorship View All Help me decide Run your business Business compliance coverage Annual report Business licenses Operating agreement Registered agent LZ Virtual Mail Dissolution Business Credit View All Protect your business Trademark registration Comprehensive trademark search Free trademark search Trademark monitoring Provisional patent Copyright View All Help me decide See all business services Personal Estate plans Will Trust Help me decide Family Power of attorney Healthcare directive Divorce Real estate Residential lease Property deed transfer Services Virtual Mail Attorneys Business attorney plans Personal attorney plans Trademark registration Other legal matters Forms Doc Assist AI Legal form templates eSignature Support Resources Contact us (855) 787-1922 Sign in Open main menu Business Register your business Limited liability company (LLC) Corporation (C corp, S corp) Doing business as (DBA) Nonprofit Sole proprietorship View All Help me decide Run your business Business compliance coverage Annual report Business licenses Operating agreement Registered agent LZ Virtual Mail Dissolution Business Credit View All Protect your business Trademark registration Comprehensive trademark search Free trademark search Trademark monitoring Provisional patent Copyright View All Help me decide See all business services Personal Estate plans Will Trust Help me decide Family Power of attorney Healthcare directive Divorce Real estate Residential lease Property deed transfer Services Virtual Mail See all personal services Attorneys Business attorney plans Personal attorney plans Trademark registration Other legal matters Forms Doc Assist AI Legal form templates eSignature Support Resources Contact us U.S. Legal Help in South Korea Get the legal help you need, with our DIY services or attorney advice. Either way, we've got your back. Business formation Wills and trusts Intellectual property Attorneys with you, every step of the way Starting with our DIY services doesn’t mean you have to do it all by yourself. Count on our vetted network of attorneys for guidance—no hourly charges, no office visits. Get legal help Legal plan Schedule a call Attorney directory A few highlights 3.5 million+ estate planning docs Protecting loved ones by helping customers create 3.5 million+ estate planning documents. 4 million+ businesses Helping entrepreneurs turn ideas into businesses over 4 million times. 20+ years leading the industry Giving customers access to trusted, affordable legal help for over two decades. Why choose us We do right by you We will refund our fee within the first 60 days if you're unhappy with our services. We've got you covered in all 50 states Have peace of mind knowing our docs have been legally recognized in every state—and you'll never need to leave home to work with a lawyer. Flat-rate fees No hourly charges. No surprises. Really. Legal help for every part of your life For your business Whether you need to form a company, apply for licenses and permits, or get a tax ID, we'll set your business up for success. Start my business LLC Corporation DBA Get legal help For you and your family From wills to powers of attorney, the right estate planning documents can safeguard you and your loved ones—both now, and later. Start my Estate Plan Last will Living trust Power of attorney Get legal help For your intellectual property Need to trademark your logo, copyright a creative work, or patent an invention? Protect yourself against copycats. View all options Trademarks Copyrights Patents What our customers are saying "We've used LegalZoom for quite a few things over the years, and overall it's gone very smoothly . They've been easy to work with and very affordable ." —Karen Yoo, LLC customer "Without LegalZoom, I probably would have not felt comfortable, from a time and money and effort standpoint, establishing as many brands as I did." —Derek Rohlffs, trademark customer "The website was very helpful. And having access to a lawyer to make sure that everything was correct made it really doable." —Nell C., last will customer Top Get helpful tips and info from our newsletter! Company Company Expand About Careers Contact Investors Press Partner with us Support Support Expand Order status Customer Care Speak with an attorney Join our attorney network Security LZ Guarantee and Refund Policy Learn more Learn more Expand Business & Legal help resources Business Name Generator Legal form templates What is an LLC? How to Start an LLC? How to Change Your Name What is a DBA? Most Profitable Small Business Ideas What Is a Registered Agent? How to Conduct a Trademark Search How to Find Out if a Business Name is Taken? LegalZoom Instagram YouTube LinkedIn Facebook Twitter © LegalZoom.com, Inc. All rights reserved. LegalZoom provides access to independent attorneys and self-service tools. LegalZoom is not a law firm and does not provide legal advice, except where authorized through its subsidiary law firm LZ Legal Services, LLC.  Use of our products and services is governed by our Terms of Use and Privacy Policy . Your privacy choices ATTORNEY ADVERTISEMENT: Attorneys advertised on this site are independent attorneys. See the attorney in your area who's responsible for this advertisement. LegalZoom.com, Inc. is not an "attorney referral service" or a law firm. The information you provide to LegalZoom is not protected by attorney-client privilege. Get more information about this advertisement if you live in Alabama, Missouri, or New York.