GOSSIP
ITALIA
LOTTO
SPETTACOLI
ESTERI
POLITICA
ALTRE SEZIONI
Donna trovata morta in un cortile: «Forse vittima di stupro». Cancelli aperti e calze mancanti, cosa sappiamo
VIA PARUTA
CAMPOBASSO
Mamma e figlia morte dopo aver mangiato pesce e funghi: «Tossinfezione di natura ignota»
Indagati 5 medici Bimbo di 3 mesi ricoverato per intossicazione da detersivo: l'ipotesi del biberon lavato male Mangiano il tonno in pausa pranzo, in ufficio hanno attacchi di vomito e diarrea. Il locale: «Colpa della sindrome sgombroide»
di Redazione Web
NEONATI
Chiara Petrolini resta ai domiciliari, ma col braccialetto elettronico: le uscite preoccupano i giudici, ecco perché
Lo scontro tra i periti sullo «stato dissociativo», l'ira delle parti civili e le amiche in lacrime. Come sta andando il processo «Non sono pazza ma debole e sola, il carcere mi fa paura. La pancia? Nessuno l'ha vista ma ce l'avevo»
di Redazione Web
ALTA TENSIONE
Famiglia nel bosco, la mamma litiga con la tutor nella casa protetta: «Mia figlia non ha la bronchite». Cosa è successo
Famiglia nel bosco, La casetta di Nonna Gemma ha i giorni contati: Nathan dovrà lasciarla. Dove andrà Famiglia nel bosco, i bambini mangiano gelato con «cucchiaini di plastica»: perché questa prova può ribaltare tutto Famiglia nel bosco, il dolore di mamma Catherine: «I miei figli sono in ansia, la bimba morde le mani giorno e notte». Il super psichiatra
di Redazione web
LA CERIMONIA
GOSSIP
Brigitte Bardot sarà sepolta nel cimitero marino di Saint Tropez. Ma lei non voleva: la «folla di idioti» e i desideri dell'attrice Polemica per il post omaggio di Anna Falchi
Milena Gabbanelli: «Brigitte Bardot non mi degnò di uno sguardo, mi veniva da piangere» Brigitte Bardot: «Ero più di un’attrice: ero la Francia». Il mito eterno della donna che ha sconvolto il Novecento. Da Saint-Tropez alle battaglie animaliste
di Redazione Web
Brigitte Bardot e Roma: un amore da Dolce Vita, ma senza mai chiamarla casa
FUOCHI E FIAMME
Dagli «occhi spaccanti», al (presunto) tradimento di Fedez e i video intimi rubati a Stefano De Martino: tutti i gossip più chiacchierati del 2025
Matrimoni vip, da Veronica Peparini e Andreas Muller alle (seconde) nozze di Naike Rivelli: ecco le coppie che si sono dette «sì» nel 2025
NUOVA POLEMICA
GOSSIP
Andrea, l'ex principe paparazzato alla guida di una nuova auto: «L'ha avuta gratis, c'è un accordo con i Windsor». È bufera
Principe Andrea umiliato, Natale da solo a oltre 100 km dalla Royal Family: anche le figlie lo abbandonano Carlo pronto al Natale, 39 invitati a Sandringham: gli esclusi, la fidanzata new entry, la principessa indecisa e le regole del re Epstein files: Bill Clinton protagonista, ma sparisce (anche) una foto di Donald Trump. Le accuse: «Protegge i ricchi e i potenti»
di Redazione web
DOLCI MOMENTI
GOSSIP
Cecilia Rodriguez allatta Clara Isabel in montagna, lo scatto tenerissimo di Ignazio Moser: «La regina e la principessa delle nevi»
Natale a casa dei vip: Chiara Ferragni con i figli, Elisabetta Gregoraci in Kenya (con l'ex marito Briatore), fuga d'amore per Fedez, Belen tutto in famiglia Vigilia di Natale, come la trascorrono i vip: Ferragni sulla neve, Fedez (e la nuova fidanzata) al mare, De Ioannon e Steri sulle Dolomiti
di Redazione web
L'INTERVISTA
GOSSIP
Pietro Sermonti, il lutto a 5 anni, il rapporto con il papà e il calcio: «Io e Materazzi giocavamo insieme. Lui ha vinto il Mondiale, io ho fatto “Il Medico in famiglia”»
di Dajana Mrruku
IL RAPPORTO
GOSSIP
Andrea Delogu: «Perché io e Nikita Perotti non stiamo insieme? Il problema non è la differenza d’età, ma la sua età». La reazione del maestro
Andrea Delogu: «La coppa di Ballando la porterò a mio papà. Nikita? Come Stefano De Martino...». L'indiscrezione su Sanremo
di Dajana Mrruku
IL TECNICO
Sarri operato al cuore, tifosi preoccupati per l'allenatore della Lazio: «Fibrillazione atriale». Come sta
Lotito alla cena di Natale: «La Lazio non è in vendita, andiamo a Wall Street». Applaudito solo Sarri Fabio Cannavaro: «L'Italia non mi ha chiamato. Spero si vada al Mondiale con Gennaro Gattuso, senza gli Azzurri sarebbe umiliante. E visto il girone...»
di Redazione web
IL DECESSO
Muore soffocato mentre mangia la pizza: Giuseppe Mocellin stava festeggiando i 70 anni della mamma al ristorante
Mamma e figlia morte dopo aver mangiato pesce e funghi: «Tossinfezione di natura ignota». Epatite fulminante, cos'è e i sintomi Soffocato da un pezzo di frutta, Giovanni Lopez muore il giorno della vigilia di Natale: «I parenti hanno provato a salvarlo» Soffocato alla vigilia di Natale, come è morto Giovanni Lopez a 47 anni. Il dolore del fratello: «Eri puro, generoso e buono»
di Redazione Web
ROMA
L'INIZIATIVA
Musei gratis a Roma, prima domenica del mese: tutte le aperture e le visite guidate da non perdere
Borghi romani più cercati sul web: la classifica 2025 che svela le mete preferite nel Lazio
VIAGGI
Borghi romani più cercati sul web: la classifica 2025 che svela le mete preferite nel Lazio
Voli a rischio per i rientri di fine anno: scioperi negli aeroporti e possibili cancellazioni. Il calendario
MILANO
IL GIALLO
Donna trovata morta in un cortile dal custode, si indaga per omicidio: «Era semi svestita, nessuno la conosceva»
Laura Vietri trovata senza vita nel lago ghiacciato, dall'autopsia la verità sulla morte: le ferite sul corpo e la caduta in acqua
LEGGO UN GIALLO
La strage di Capodanno a piazzale Dateo: il killer mai trovato, i nove morti in nove giorni, il giallo della Porsche e le minacce
Coppia dell'acido, il piano "purificatore" di Martina Levato e Alexander Boettcher. «Sentivo la faccia bruciare. Gridavo "perché a me?"»
LA VOCE DELLE STELLE
Oroscopo di Paolo Fox, la classifica della settimana dal 29 dicembre 2025 al 4 gennaio 2026: giù la Bilancia, Pesci e Capricorno vincenti
L'oroscopo di Paolo Fox per il 2026, che anno sarà: le previsioni (e le stelle) segno per segno in amore, fortuna e lavoro Oroscopo 2026, la classifica di Paolo Fox: nuove certezze per la Vergine, Leone rinasce. Tutte le previsioni segno per segno
di Redazione web
IL TWIST
FOOD
Daniele Pivatello, lo chef che cucina la nutria: «È come un coniglio. Il sugo è pieno, elegante. All’estero c’è più curiosità che in Italia»
Pranzo di Natale, come digerire: i 5 consigli Cappuccino al cavolfiore, colazione alternativa per le feste di Natale: la ricetta dello chef Alfonso Pepe
di Redazione web
SIENA
Ragazza di 26 anni sparisce per ore, la mamma la va a cercare a casa e la trova morta: indaga la polizia
Donna trovata morta in un cortile dal custode, si indaga per omicidio: «Era semi svestita, nessuno la conosceva. Qualcosa di strano c'è»
di Redazione web
IL PAPA E LA TRECCANI
Papa Leone XIV Personaggio dell’anno per Treccani: «Simbolo di una Chiesa povera per i poveri»
Papa Leone apre il 2026 con un concistoro straordinario: i cardinali di tutto il mondo nella Capitale dopo il Giubileo Papa Leone, la prima messa della notte di Natale: la sorpresa ai fedeli, l'omelia e le citazioni di Francesco e Sant'Agostino
di Redazione web
IL FOCUS
Influenza, picco in corso: chi rischia di più. Quanto durano i sintomi: «Stanchezza e astenia per 15 giorni» Il parere di Bassetti Boom di infezioni in 7 giorni
di Gabriele Crispo
CACCIA AL JACKPOT
​Estrazioni Lotto, Superenalotto e 10eLotto di lunedì 29 dicembre 2025: numeri vincenti e quote in diretta
​​​​MillionDay e MillionDay Extra, le due estrazioni di lunedì 29 dicembre 2025: i numeri vincenti Estrazioni Lotto, Superenalotto e 10eLotto di sabato 27 dicembre 2025: numeri vincenti e quote. Nessun 6 né 5+, cinque 15 da 15mila euro
DEA BENDATA
​​​MillionDay e MillionDay Extra, le due estrazioni di lunedì 29 dicembre 2025: i numeri vincenti
​​MillionDay e MillionDay Extra, le due estrazioni di domenica 28 dicembre 2025: i numeri vincenti ​Estrazioni Lotto, Superenalotto e 10eLotto di lunedì 29 dicembre 2025: numeri vincenti e quote in diretta
di Marino Bordin
NUOVI RETROSCENA
«Se Diana avesse avuto ancora la scorta, non sarebbe morta»: la confessione della guardia del corpo di Lady D sulla notte di Parigi
Il lato oscuro dei reali, il duca di Marlborough incriminato (ancora): 20 condanne alle spalle. Chi è il nipote di Churcill e parente di Lady Diana «Lady Diana confessò un grande rimpianto poco prima di morire: riguarda William e Harry e l'intervista alla BBC»
di Redazione web
GARLASCO
Chiara Poggi, l’ultimo sms alla cugina Paola: «No, il Contramal non te lo compro senza ricetta». A cosa serve l'oppioide, le tensioni prima dell'omicidio La corsa ai computer  Il video di Sempio 
Il giallo degli abiti nel canale
di Redazione web
IL LEGAME
GOSSIP
Chiara Ferragni celebra il compleanno della sorella Valentina: «Grazie per esserti presa cura di me quando ne avevo bisogno»
Valentina Ferragni compie 33 anni. Il rapporto con Chiara, il body shaming, il tumore alla pelle e il fidanzato Matteo Napoletano: «Nozze e figli? Nella vita c’è anche altro» Chiara Ferragni vola a Medellín da sola: il viaggio misterioso riaccende il gossip sulla crisi con Tronchetti Provera. Cosa sappiamo
di Gabriele Crispo
IL RICORDO
SHOW
Milena Gabbanelli: «Brigitte Bardot non mi degnò di uno sguardo, mi veniva da piangere» L'eredità
Brigitte Bardot: «Ero più di un’attrice: ero la Francia». Il mito eterno della donna che ha sconvolto il Novecento. Da Saint-Tropez alle battaglie animaliste Brigitte Bardot, così è morta l'attrice: «Ha detto una parola al marito e tutto è finito». Scontro sull'eredità tra il figlio e la fondazione
di Redazione web
LA POLEMICA
GOSSIP
Elettra Lamborghini risponde alle polemiche sulla liposuzione: «Come ti permetti? Mi alleno due volte al giorno, dici ca**ate!», poi cancella il commento
Elettra Lamborghini: «Prima ero grassa, ora troppo magra. Siete dei rosiconi. Io sto bene così e sono fiera: faccio la mia porca figura» Elettra Lamborghini prima e dopo: la perdita di peso, la dieta vegana, la palestra. «Ho chiuso la bocca e mi sono allenata più volte al giorno»
di Dajana Mrruku
VENEZIA
SHOW
Sir Oliver Skardy, Pitura Freska: «Non ho mai lasciato il posto fisso da bidello, dopo la pensione torno a scrivere. Con la musica ho comprato casa»
Kanye West fa esplodere i prezzi: «A Reggio Emilia stanze fino a 1.190 euro. Anche i privati mettono online i propri appartamenti». Cosa sta succedendo Capodanno 2026, tutti i concerti in piazza: a Roma tre in uno (con Amoroso, Fabri Fibra e Tananai), da Catanzaro quello Rai. A Napoli 4 giorni in musica
di Redazione web
NIGERIA
Terribile incidente stradale per Anthony Joshua, ferito l'ex campione del mondo di pugilato: almeno due morti
Ragazzino travolto da un'auto sulla superstrada, è grave: si costituisce il conducente Incidente tra Audi e Fiat sulla strada Terraglio: tre persone ferite
di Redazione web
L'ASTROLOGO
L'oroscopo di Paolo Fox per il 2026, che anno sarà: le previsioni (e le stelle) segno per segno in amore, fortuna e lavoro Cosa dicono Simon & the Stars, Branko e Ada Alberti
Oroscopo di Simon and the Stars, la classifica dei segni più fortunati dal 29 dicembre 2025 al 4 gennaio 2026: la top 5 Oroscopo 2026, la classifica di Paolo Fox: nuove certezze per la Vergine, Leone rinasce. Tutte le previsioni segno per segno
di Redazione web
RECORD
SHOW
Checco Zalone, Buen Camino sbanca il botteghino: 27 milioni in 4 giorni. È il film più visto del 2025
Martina Colombari, la trasformazione per il film di Checco Zalone: «Bellissima anche invecchiata». Il suo ruolo in Buen Camino Checco Zalone, un cinema rifiuta di proiettarlo: «Non accettiamo imposizioni». La protesta contro le regole della distribuzione
di Redazione web
LA TRAGEDIA
Ragazzino muore a 11 anni dopo una grave influenza, il dolore della famiglia: «Era sano, non ha aperto nemmeno i regali di Natale»
Influenza 2025, secondo Matteo Bassetti c'è un "nuovo" sintomo: «È una forma davvero importante» L'influenza corre, un milione di casi in una settimana: quando arriva il picco, domina la variante K. Pronto soccorso "sotto pressione"
di Gabriele Crispo
LA STORIA
«Lavoravo in Italia come infermiere, ora faccio l'imprenditore agricolo in Cile e guadagno 20 volte lo stipendio di prima»
Papà ha 7 euro sul conto e mezzo milione di debiti, un imprenditore sceglie di aiutarlo per Natale: «Ora tocca a loro ricevere un regalo» «Sono rimasto al Sud e insieme ad altri ragazzi vendo online i prodotti della mia terra. Non serve andare lontano, il futuro è anche qui»
di Redazione web
ARRIVA IL FREDDO
Sciabolata artica sull'Italia tra San Silvestro e Capodanno: temperature gelide, nevicate e incubo nebbia, come si apre il 2026. Le previsioni meteo
Freddo russo in arrivo a Roma
Meteo, Italia tra sole e freddo: domenica quasi primaverile, ma a Capodanno arriva il gelo dalla Russia. Temperature sotto lo zero Tempesta di neve a New York, città paralizzata sotto le feste: oltre 1.850 voli in ritardo e 600 cancellati
LA RICERCA
Alzheimer: bastano12 odori per riconoscerlo. Anche sotto la doccia possiamo scoprire i primi sintomi da non sottovalutare
«Di Alzheimer ci si ammala anche a 45 anni, mai sottovalutare i sintomi. Non è una vergogna: insegniamo a famiglie, amici e comunità a superare lo stigma» Alzheimer Fest, successo e inclusione: dal Veneto alla Sicilia tre grandi eventi di settembre
di Redazione web
IL CONCERTO
SHOW
Kanye West fa esplodere i prezzi: «A Reggio Emilia stanze fino a 1.190 euro. Anche i privati mettono online i propri appartamenti». Cosa sta succedendo
Capodanno 2026, tutti i concerti in piazza: a Roma tre in uno (con Amoroso, Fabri Fibra e Tananai), da Catanzaro quello Rai. A Napoli 4 giorni in musica
di Redazione web
IL COMPLEANNO
Cristiano De Andrè compie 63 anni, i figli, l'arresto, il flirt con Alba Parietti: «Papà Fabrizio era un orco, ma quando è morto sono andato in depressione»
Cristiano De André: «Papà mi ha tenuto lontano dai suoi calvari. La sua musica resta una tachipirina per l'anima»
di Novella Toloni
L'ANNO DELL'AMORE
Coppie vip nate nel 2025, Fedez e Giulia Honegger, Raoul Bova e Beatrice Arnera, Jannik Sinner e Laila Hasanovic: tutti i nuovi amori
Matrimoni vip, da Veronica Peparini e Andreas Muller alle (seconde) nozze di Naike Rivelli: ecco le coppie che si sono dette «sì» nel 2025
di Elena Semeraro
IL COMPLEANNO
Valentina Ferragni compie 33 anni. Il rapporto con Chiara, il body shaming, il tumore alla pelle e il fidanzato Matteo Napoletano: «Nozze e figli? Nella vita c’è anche altro»
Valentina Ferragni: «Io diversa da Chiara. Sono libera, in casa giro in mutande. Nozze e figli? Nella vita c'è anche altro» «Decoro gli alberi di Natale dei vip: Ferragni lo ha voluto anni ‘90, De Martino nordico, De Lellis con fiocchi di velluto. Il costo? Fino a 10mila euro»
di Rebecca Riitano
LA BEFFA
Denise Ruggeri, nessuna autopsia disposta dopo l’incidente sul Nilo: la scoperta della famiglia
Denise Ruggeri morta in crociera sul Nilo, il fratello: «Vedere le piramidi era il suo sogno. Al momento dell'incidente era in cabina a pregare» Denise Ruggeri morta sul Nilo, il marito denuncia ritardi nei soccorsi: «Mi è spirata tra le braccia». Indagini sul comandante
di Redazione web
ROMA
Musei gratis a Roma, prima domenica del mese: tutte le aperture e le visite guidate da non perdere
MILANO
Donna trovata morta in un cortile dal custode, si indaga per omicidio: «Era semi svestita, nessuno la conosceva»
LIGHT
GOSSIP
Ilary Blasi, il resort da sogno per la notte di Capodanno: la suite lussuosa e la terrazza mozzafiato. Ecco quanto costa
GOSSIP
 
SHOW
 
FOOD
 
ZOO
Meteo ROMA
Meteo MILANO
OROSCOPO
Oroscopo di Paolo Fox, la classifica della settimana dal 29 dicembre 2025 al 4 gennaio 2026: giù la Bilancia, Pesci e Capricorno vincenti
LEGGO UN GIALLO
La strage di Capodanno a piazzale Dateo: il killer mai trovato, i nove morti in nove giorni, il giallo della Porsche e le minacce
CRESCERE INSIEME
Vaccini e bambini: quali sono, quando farli e perché. Il pediatra: «Attenzione su morbillo e Hpv. Non ascoltate i no vax»
A NUDO
«Mia figlia di 12 anni ha già avuto rapporti sessuali. Mi sento paralizzata, non so come affrontare l'argomento con lei»
SÌ, VIAGGIARE
Capodanno last minute, tre idee per chi ancora non sa cosa fare: prezzi, mete e consigli
DELUXE
Capodanno 2026, prezzi e menù del cenone in ristoranti e chef stellati: dai 550 euro di Cannavacciuolo ai 1500 di Villa d'Este (e molti sono già sold out) Tutti i concerti in piazza
LEGGO DI TE
SHOW
Angelica Cinquantini: «Vorrei avere il tempo giusto per ogni cosa, senza la fretta che la società ti impone. Il posto del cuore? Casa di mia nonna»
IN VISTA
Zelensky: «Donbass è questione difficile, non escluso il referendum»
OMNIA CARD
Omnia card 72h + Roma Pass: Musei Vaticani e Colosseo inclusi
ANTIPASTI
Cestini di pasta sfoglia: la ricetta croccante e irresistibile
di Margherita Catalani
ANTIPASTI
Flan di patate: la ricetta calda e cremosa
di Virginia Fabbri
VEDI TUTTE LE RICETTE
TREND NEWS
1. LE INDAGINI
Garlasco, la corsa ai computer dopo il delitto: «Alterazioni sui file, interventi su più di 1.500». Chi guardò nei pc di Chiara Poggi e Stasi
2. IL PERSONAGGIO
Brigitte Bardot, il rapporto difficile con il figlio Nicolas Charrier: «Era un tumore che si è nutrito di me». La frase che le costò una querela
3. SODI E IDEALI
Brigitte Bardot, l'eredità: «A Nicolas, il figlio mai amato, metà del patrimonio per legge». Cosa resta dei 65 milioni della diva. La fondazione e la casa a Saint-Tropez
4. IL COMPLEANNO
Cristiano De Andrè compie 63 anni, i figli, l'arresto, il flirt con Alba Parietti: «Papà Fabrizio era un orco, ma quando è morto sono andato in depressione»
5. CAMPOBASSO
Mamma e figlia morte dopo il pesce, dimesse due volte dall'ospedale: «Evoluzione rara del quadro clinico». I sintomi dell'intossicazione
Leggo - Il sito ufficiale
MOTORI
Byd, con Atto 2 si volta pagina. Il gigante delle auto con la spina estende la tecnologia Super Hybrid anche al Suv più compatto
MUOVERSI A ROMA
LE PIÚ CONDIVISE
1. CASSINO
Cinghiale aggredisce un pensionato durante una battuta di caccia: Luigi muore dissanguato davanti agli amici
2. IL CHIRURGO
«Opero le vagine, le donne si vergognano della forma delle labbra. Le più adulte mi chiedono di tornare vergini»
3. LA TRAGEDIA
Ragazzino muore a 11 anni dopo una grave influenza, il dolore della famiglia: «Era sano, non ha aperto nemmeno i regali di Natale»
4. IL DRAMMA
«Ho mal di testa, vado a dormire». Francesco Pozzoli muore nel sonno a 27 anni: era in vacanza con gli amici a Barcellona
5. CAMPOBASSO
Mamma e figlia morte dopo il pesce, dimesse due volte dall'ospedale: «Evoluzione rara del quadro clinico». I sintomi dell'intossicazione
6. TREVISO
Si sposa in hospice per poter avere la mamma in fin di vita al matrimonio: «Senza di lei non aveva senso»
7. SODI E IDEALI
Brigitte Bardot, l'eredità: «A Nicolas, il figlio mai amato, metà del patrimonio per legge». Cosa resta dei 65 milioni della diva. La fondazione e la casa a Saint-Tropez
8. PORDENONE
Precipita dalla seggiovia trascinato dalla rete di protezione: «Mattia Baronio è rimasto aggrappato a un filo prima di cadere»
FOOD
9. IL TWIST
Daniele Pivatello, lo chef che cucina la nutria: «È come un coniglio. Il sugo è pieno, elegante. All’estero c’è più curiosità che in Italia»
10. IL CASO
Famiglia nel bosco, La casetta di Nonna Gemma ha i giorni contati: Nathan dovrà lasciarla. Dove andrà
LE ULTIME INSERITE
SHOW
1. L'INTERVISTA
Marco Bocci: «Con Laura Chiatti ho avuto l'ansia da prestazione. Per i miei figli vorrei il posto fisso, un lavoro più concreto del mio»
2. VIA PARUTA
Donna trovata morta in un cortile: «Forse vittima di stupro». I cancelli aperti e le calze mancanti, cosa sappiamo
3. IL TECNICO
Maurizio Sarri operato al cuore, tifosi preoccupati per l'allenatore della Lazio: «Fibrillazione atriale». Come sta
4. NEONATI
Chiara Petrolini resta ai domiciliari, ma col braccialetto elettronico: le uscite preoccupano i giudici, ecco perché
SHOW
5. TV
Cristiano Malgioglio rimprovera in diretta Samira Lui: «Devi essere più sensuale, ora ti faccio vedere io come si fa»
GUIDA ALLO SHOPPING
I migliori vini da regalare a Natale
Treccia di pasta sfoglia al salmone: l’antipasto facile e creativo
Tartufini al tiramisù, il dolce goloso pronto in pochi minuti e senza cottura
Calamari fritti croccantissimi, la ricetta definitiva
MOTORI
+ GUARDA TUTTE LE NEWS DI MOTORI
LA PROVA
Byd, con Atto 2 si volta pagina. Il gigante delle auto con la spina estende la tecnologia Super Hybrid anche al Suv più compatto
AUTOREVOLE
Mercedes GLC, motorizzazioni per tutti i gusti: brilla anche un plug-in turbodiesel
SORPRENDENTE
Sportequipe alza l'asticella, comfort per sette e tecnologia d'avanguardia: ecco 7 GTW
INTERESSANTE
Jaecoo 5, Suv compatto con comfort elevato e sorprendente dotazione tecnologica. Arriverà anche con il Super Hybrid
SPORT
+ GUARDA TUTTE LE NEWS DI SPORT
IL TECNICO
Sarri operato al cuore, tifosi preoccupati per l'allenatore della Lazio: «Fibrillazione atriale». Come sta
Lotito alla cena di Natale: «La Lazio non è in vendita, andiamo a Wall Street». Applaudito solo Sarri
NIGERIA
Terribile incidente stradale per Anthony Joshua, ferito l'ex campione del mondo di pugilato: almeno due morti
Ragazzino travolto da un'auto sulla superstrada, è grave: si costituisce il conducente
SERE A
Atalanta-Inter 0-1, le pagelle: Lautaro Martinez micidiale (7,5), Esposito decisivo (7). Timido Luis Henrique (5,5)
Cremonese-Napoli 0-2, la doppietta di Hojlund trascina i partenopei alla vittoria
SERIE A
Atalanta-Inter 0-1
Lautaro approfitta dell'errore di Djimsiti e decide il match. Chivu chiude il 2025 in vetta
Cremonese-Napoli 0-2, la doppietta di Hojlund trascina i partenopei alla vittoria
VIAGGI
+ GUARDA TUTTE LE NEWS DI VIAGGI
STATI UNITI
Tempesta di neve su New York, migliaia di voli cancellati: le previsioni meteo per Capodanno e cosa sta succedendo Foto
Gelo polare in arrivo sull'Italia
GRANDI VIAGGI
Quali sono i voli diretti più lunghi al mondo? Da Fiumicino 14 ore per l'Australia, da Singapore 19 per New York. E nel 2026 22 ore tra Sydney e Londra
VIAGGI
Turkmenistan, tra il deserto del Karakum e i canyon multicolori: una destinazione per gli amanti dei viaggi fuori rotta Foto
ITALIA
Roma e Venezia con “Emily in Paris”: i luoghi dei set della quinta stagione
SALUTE
+ GUARDA TUTTE LE NEWS DI SALUTE
Influenza e variante K, il picco per Capodanno: contagi in aumento a Natale. Gli esperti: «Boom di virus respiratori e intestinali»
Come curarla
Morte intossicate a Campobasso, Bassetti: «Probabile botulino, in ospedale mai sottovalutare l'intossicazione alimentare»
Foto
Influenza K: come curarla, durata e (possibili) ricadute «Boom di virus respiratori e intestinali»
Pregliasco: «A gennaio atteso un milione di casi»
Ecco i consigli dell'esperta: «Frutti di mare, sott'olio e conserve. Se non ben mantenuti sono letali»
La vicenda
CALTAGIRONE EDITORE | IL MATTINO | IL MESSAGGERO | CORRIERE ADRIATICO | IL GAZZETTINO | QUOTIDIANO DI PUGLIA | PUBBLICITÁ
CONTATTI
Privacy Policy | Cookie Policy

Impostazioni cookie Informazioni legali Dichiarazione riserva TDM
© 2025 Società editrice Leggo - C.F. e P. IVA 06281151008
Rifiuta e abbonati
Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento

Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività sotto descritte. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento. Tieni presente che il rifiuto del consenso per una finalità particolare può rendere le relative funzioni non disponibili.
L‘offerta gratuita di contenuti redazionali è possibile grazie al sostentamento che i siti e le app ricevono dalle inserzioni pubblicitarie. È perciò possibile che il consenso all’utilizzazione di cookie pubblicitari e di profilazione sia richiesto per poter avere accesso ai contenuti del Sito. In alternativa al consenso, potrai sottoscrivere un abbonamento dietro pagamento di un piccolo importo.

Opzioni Cookie
ACCETTA E CONTINUA