Legitimuz Sobre nós Produtos Blog Contato agende uma demo EN | BR explore os últimos posts a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 kyc com a maior conversão do brasil A Legitimuz é uma empresa legitimamente brasileira que oferece KYC, monitoramento de geolocalização, autenticação e PLD (prevenção à lavagem de dinheiro) com suporte 24/7 e certificação ISO 27001. aumente sua conversão agora a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 A CADA 100 CADASTROS, 50 USUÁRIOS DESISTEM ANTES DE FINALIZAR Usuários odeiam burocracia. Os brasileiros odeiam ainda mais! Um KYC ineficiente devora seu orçamento de marketing, duplica seu CAC e compromete seu KPIs de crescimento. Chart Nossos números O que construímos em dois anos no mercado brasileiro 22M+ de brasileiros verificados 85% taxa de conversão 120+ clientes atendidos 99.9% uptime 3000+ verificações por minuto <30s tempo de verificação 99.9% uptime 85% taxa de conversão 3000+ verificações por minuto 22M+ de brasileiros verificados 120+ clientes atendidos <30s tempo de verificação a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil a maior conversão do Brasil certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 certificação ISO 27001 Calculator confira seu impacto Calculadora de Impacto Financeiro O que separa empresas que crescem daquelas que estagnam é a capacidade de transformar regras e requisitos legais em inteligência de negócio. Veja seu impacto. Novos cadastros mensais Insira seu CAC atual (em R$) Taxa de conversão atual do KYC (%) analise seu impacto agora! Your browser does not support the video tag. O ÚNICO KYC FEITO 100% NO BRASIL, PARA O BRASIL Tecnologia especializada que aprova mais, mais rápido e sem dores de cabeça! Reutilização de documentos Tecnologia para o público brasileiro Análise inteligente e automatizada Users Depoimentos 120+ CLIENTES ESTÃO SE BENEFICIANDO DA NOSSA TECNOLOGIA Por que as empresas estão escolhendo a Legitimuz Iago de Almeida CEO - BRX Gaming A nova regulamentação introduzida pela SPA/MF impôs desafios significativos aos operadores já ativos no mercado, ao mesmo tempo que estabeleceu um compromisso coletivo com a profissionalização e a superação do estigma que historicamente marginalizou o setor de apostas. Essa transformação só é possível através do trabalho de empresas sérias comprometidas em entregar serviços excelentes e total conformidade com as novas regras. No final de 2024, tivemos o prazer de iniciar uma nova fase da BRX em parceria com a Legitimuz - uma relação que esperamos manter por muito tempo. Bárbara Duarte Gerente de Análise de Risco e Relacionamento com o Cliente - BR4Bet Em um mercado que exige cada vez mais segurança, agilidade e conformidade com a legislação, contar com parceiros estratégicos faz toda a diferença. É por isso que queremos destacar a Legitimuz, nossa parceira em soluções em KYC, como um exemplo de competência e comprometimento. Georgea Naser COO - Papi Games A parceria com a Legitimuz tem sido essencial para a nossa operação. A equipe se destaca pela agilidade, prestatividade e educação no atendimento, sempre com um profissionalismo exemplar. Além disso, são extremamente pró ativos e dedicados, garantindo que cada demanda seja atendida com qualidade. O processo é simples e eficiente: nossos usuários conseguem concluir tudo de forma rápida e sem intercorrências. Por isso, recomendamos a Legitimuz a qualquer empresa que busca um parceiro realmente confiável e comprometido. William Bonalume COO - Bet.Bet Utilizamos a Legitimuz desde antes do período de regulação. Sempre entregou uma ótima performance em nosso KYC. O produto vem acompanhando a demanda do mercado regulado, se aperfeiçoando e fazendo com que o Operador consiga olhar para um funil de onboarding de maneira cada vez mais orientada a dados. Além disso, a Legitimuz entrega um cuidado fundamental com seus clientes, com um time técnico disposto a ajudar, sem tickets ou chamados, mas sim agentes da melhoria com foco para resolver problemas eventuais da operação. Katia Ferreira Head of CX, Risk and Technical Support - MultiBet A adoção da Legitimuz tem sido fundamental para fortalecer nossa estratégia de prevenção à fraude e gestão de risco aqui na Multibet. Sua base de dados integrada entre casas de apostas permite identificar rapidamente usuários com histórico suspeito, oferecendo uma proteção valiosa ao nosso ambiente. Iago de Almeida CEO - BRX Gaming A nova regulamentação introduzida pela SPA/MF impôs desafios significativos aos operadores já ativos no mercado, ao mesmo tempo que estabeleceu um compromisso coletivo com a profissionalização e a superação do estigma que historicamente marginalizou o setor de apostas. Essa transformação só é possível através do trabalho de empresas sérias comprometidas em entregar serviços excelentes e total conformidade com as novas regras. No final de 2024, tivemos o prazer de iniciar uma nova fase da BRX em parceria com a Legitimuz - uma relação que esperamos manter por muito tempo. Bárbara Duarte Gerente de Análise de Risco e Relacionamento com o Cliente - BR4Bet Em um mercado que exige cada vez mais segurança, agilidade e conformidade com a legislação, contar com parceiros estratégicos faz toda a diferença. É por isso que queremos destacar a Legitimuz, nossa parceira em soluções em KYC, como um exemplo de competência e comprometimento. Georgea Naser COO - Papi Games A parceria com a Legitimuz tem sido essencial para a nossa operação. A equipe se destaca pela agilidade, prestatividade e educação no atendimento, sempre com um profissionalismo exemplar. Além disso, são extremamente pró ativos e dedicados, garantindo que cada demanda seja atendida com qualidade. O processo é simples e eficiente: nossos usuários conseguem concluir tudo de forma rápida e sem intercorrências. Por isso, recomendamos a Legitimuz a qualquer empresa que busca um parceiro realmente confiável e comprometido. William Bonalume COO - Bet.Bet Utilizamos a Legitimuz desde antes do período de regulação. Sempre entregou uma ótima performance em nosso KYC. O produto vem acompanhando a demanda do mercado regulado, se aperfeiçoando e fazendo com que o Operador consiga olhar para um funil de onboarding de maneira cada vez mais orientada a dados. Além disso, a Legitimuz entrega um cuidado fundamental com seus clientes, com um time técnico disposto a ajudar, sem tickets ou chamados, mas sim agentes da melhoria com foco para resolver problemas eventuais da operação. Katia Ferreira Head of CX, Risk and Technical Support - MultiBet A adoção da Legitimuz tem sido fundamental para fortalecer nossa estratégia de prevenção à fraude e gestão de risco aqui na Multibet. Sua base de dados integrada entre casas de apostas permite identificar rapidamente usuários com histórico suspeito, oferecendo uma proteção valiosa ao nosso ambiente. Iago de Almeida CEO - BRX Gaming A nova regulamentação introduzida pela SPA/MF impôs desafios significativos aos operadores já ativos no mercado, ao mesmo tempo que estabeleceu um compromisso coletivo com a profissionalização e a superação do estigma que historicamente marginalizou o setor de apostas. Essa transformação só é possível através do trabalho de empresas sérias comprometidas em entregar serviços excelentes e total conformidade com as novas regras. No final de 2024, tivemos o prazer de iniciar uma nova fase da BRX em parceria com a Legitimuz - uma relação que esperamos manter por muito tempo. Bárbara Duarte Gerente de Análise de Risco e Relacionamento com o Cliente - BR4Bet Em um mercado que exige cada vez mais segurança, agilidade e conformidade com a legislação, contar com parceiros estratégicos faz toda a diferença. É por isso que queremos destacar a Legitimuz, nossa parceira em soluções em KYC, como um exemplo de competência e comprometimento. Georgea Naser COO - Papi Games A parceria com a Legitimuz tem sido essencial para a nossa operação. A equipe se destaca pela agilidade, prestatividade e educação no atendimento, sempre com um profissionalismo exemplar. Além disso, são extremamente pró ativos e dedicados, garantindo que cada demanda seja atendida com qualidade. O processo é simples e eficiente: nossos usuários conseguem concluir tudo de forma rápida e sem intercorrências. Por isso, recomendamos a Legitimuz a qualquer empresa que busca um parceiro realmente confiável e comprometido. William Bonalume COO - Bet.Bet Utilizamos a Legitimuz desde antes do período de regulação. Sempre entregou uma ótima performance em nosso KYC. O produto vem acompanhando a demanda do mercado regulado, se aperfeiçoando e fazendo com que o Operador consiga olhar para um funil de onboarding de maneira cada vez mais orientada a dados. Além disso, a Legitimuz entrega um cuidado fundamental com seus clientes, com um time técnico disposto a ajudar, sem tickets ou chamados, mas sim agentes da melhoria com foco para resolver problemas eventuais da operação. Katia Ferreira Head of CX, Risk and Technical Support - MultiBet A adoção da Legitimuz tem sido fundamental para fortalecer nossa estratégia de prevenção à fraude e gestão de risco aqui na Multibet. Sua base de dados integrada entre casas de apostas permite identificar rapidamente usuários com histórico suspeito, oferecendo uma proteção valiosa ao nosso ambiente. Previous slide Next slide Fingerprint nossos produtos Um processo otimizado para máxima conversão e compliance total Nossos produtos, tecnologias e ferramentas para a sua operação atender a todos os requisitos do governo e se diferenciar da concorrência. Consulta de CPF tempo de verificação KYC Onboarding marcas integradas Autenticação Facial para Saques Monitoramento da Geolocalização rastreamento em tempo real Monitoramento de Transações PLD Consulta de CPF tempo de verificação KYC Onboarding marcas integradas Autenticação Facial para Saques Monitoramento da Geolocalização rastreamento em tempo real Monitoramento de Transações PLD Consulta de CPF tempo de verificação KYC Onboarding marcas integradas Autenticação Facial para Saques Monitoramento da Geolocalização rastreamento em tempo real Monitoramento de Transações PLD Previous slide Next slide Pronto para aumentar sua conversão? solicite uma demonstração contato Fale com a gente Nome Completo Email Telefone Empresa Quem é você? Selecione uma opção Empreendedor Dono de Empresa Fundador de Startup Investidor Consultor Outro Qual cenário melhor se adequa ao seu caso? Selecione um cenário Iniciando um novo negócio Expandindo negócio existente Preciso de revisão de conformidade Consulta jurídica Preparação de documentos Outro Mensagem enviar Legitimuz news Inscreva-se Ao clicar em ”Inscreva-se” você poderá ocasionalmente receber outros emails da Legitimuz. 
Você sempre tem a opção de ajustar o que deseja receber ou parar de assinar nosso conteúdo a qualquer momento. Legitimuz news Inscreva-se Ao clicar em ”Inscreva-se” você poderá ocasionalmente receber outros emails da Legitimuz. 
Você sempre tem a opção de ajustar o que deseja receber ou parar de assinar nosso conteúdo a qualquer momento. Empresa Sobre nós Contato Carreiras Produtos CPF Check KYC Geoloc PLD/FT Recursos Blog Legitimuz Day Empresa Sobre nós Contato Carreiras Produtos CPF Check KYC Geoloc PLD/FT Recursos Blog Legitimuz Day KYC com a maior conversão do Brasil. KYC com a maior conversão do Brasil. Siga a gente nas redes! linkedin KYC com a maior conversão do Brasil. Siga a gente nas redes! linkedin © 2025 Legitimuz, Inc. Todos os direitos reservados. Políticas de Cookies Políticas de privacidade LGPD