Lehigh Valley news, Easton, Bethlehem, Allentown, Phillipsburg and Lehigh Valley sports & weather Set weather Back To Main Menu Close Quick Look - Change your current location » Current - Mostly Sunny Tonight Low - Mostly Sunny Tomorrow High - Mostly Sunny View full weather report Top Stories News Sports Life News Stories Business Warehouse closures for Giant supermarkets: What Lehigh Valley workers need to know (UPDATE) News The top local news stories in the Lehigh Valley in 2025, according to our readers Major crimes, a massive fire in Northampton Borough, the ongoing fight against the bird flu and other stories resonated with lehighvalleylive.com ... 2h ago lehighvalleylive staff 2025 in the Lehigh Valley: A look back at the year in photos Hackettstown couple chosen to hit the drop button on America’s most iconic chocolate sweet this NYE View more coverage Traffic Route 309 bridge repair among Lehigh County projects that will disrupt traffic in coming days Crack sealing operations will also span multiple locations, including part of Hamilton Bouevard in Lower Macungie and Upper Macungie townships. 1h ago Advance Local Express Desk PennDOT plans roadwork at these Northampton County locations before and after New Year’s Day News Allentown man charged in federal courthouse vandalism The 33-year-old suspect allegedly smashed glass at the Edward N. Cahn courthouse and is being held at Lehigh County jail on $10,000 bail. 1h ago Pamela Sroka-Holzmann Slate Belt man had ghost gun at Bethlehem casino, cops say Pocono man arrested for soliciting sex from 13-year-old at Kalahari resort, cops say High School Sports Trio of trophies for Lehigh’s Krazer at Midlands wrestling The Easton graduate put on a dominating performance. 1h ago Brad Wilson Cooke’s clinical finishing led Delaware Valley boys soccer to its best season ever Wrestlers of the Week for Dec. 31: Top tournament performers lead the way Executive boys basketball ends Phillipsburg’s dominance of Easton Rotary tournament Easton girls basketball gains control with 18-3 stretch, beats Emmaus to win Rotary title Parkland girls tennis championship ways continued with Young leading the team Shopping I lost 75 pounds and this is the only sneaker brand I trust for every workout I’ve tried four different types of HOKA sneakers, and this is by far the best one for any kind of workout. Ana Suarez How to walk 10,000 steps a day at home if your New Year’s resolution is to exercise more 10 daily planners to buy if your New Year’s resolution is be more organized 13 water bottles you should check out if your New Year’s resolution is to drink more water The 10 matching workout sets you need to snatch up for 2026 17 after-Christmas sales you can’t miss from Abercrombie, Amazon, Nordstrom, UGG & more This simple tax move with your holiday donations could put an extra $2K in your pocket Fitbit vs. Apple Watch: Which one should you get? Latest 29m Hints from Heloise: Carbon monoxide safety tips and more ... 1h December 31 birthday horoscope and your daily astrology 1h Miss Manners: Is there a rule covering what type of drink should be in a glass during a toast? 1h Lehigh Valley weather: Light snow possible with breezy, cold conditions 1h I’ve lost 75 pounds, and this is the one workout I do 5x a week 2h Team wrestling rankings for Dec. 31: Welcoming a newcomer 2h Asking Eric: Weekly poker game breaks up after someone insists the joke-telling stop 2h The 2025 lehighvalleylive All-Area Boys Soccer Team First Day Hikes 2026 Kick off the new year with one of more than 60 free guided hikes across Pa. Learn more Advice Dear Abby: I’ve learned that my online therapist is AI 5h ago Abigail Van Buren Business Iconic 60-year-old restaurant chain closes dozens of stores nationwide in 2025. See the full list 13h ago Katherine Rodriguez News Phillipsburg Phillipsburg is asking residents to help decide how to transform its parks and green spaces The town is collecting community feedback through January 12 to strengthen its application for New Jersey Green Acres Program funding. 23h ago Glenn Epps Business Are stores open on New Year’s Day 2026? Walmart store hours, Target store hours, Macy’s store hours, Lowe’s store hours, more 5h ago Katherine Rodriguez Business Is Walmart open on New Year’s Day 2026? Store hours & more 3h ago Victoria Rosenthal News Most popular baby names 2025: Noah and Sophia top Lehigh Valley lists 19h ago Advance Local Express Desk Business Is Costco open on New Year’s Day 2026? Store hours for Jan 1. & more 5h ago Victoria Rosenthal Penn’s Woods: Pennsylvania’s Great Outdoors Lehigh Valley Zoo says goodbye to one of its longest residents while welcoming a new animal Advance Local Express Desk Business What grocery stores are open on New Year’s Day 2026? Aldi, ShopRite, Trader Joe’s, Whole Foods 12h ago Katherine Rodriguez Easton Easton home shot at overnight, police seeking suspect Pamela Sroka-Holzmann Business Check your freezers: 3K pounds of raw ground beef recalled in 6 states 20h ago Katherine Rodriguez Business What’s open on New Year’s Eve 2025? UPS, Costco, banks, mail delivery, stock markets, restaurants, more 17h ago Katherine Rodriguez News Mega Millions numbers: Are you the lucky winner of Tuesday’s $138 million jackpot? 9h ago National Desk Bethlehem Bethlehem McDonald’s shooting: Man hospitalized after weekend incident (UPDATE) Pamela Sroka-Holzmann In Case You Missed It N.J. Jews are living in fear. How unthinkable hate became the 'new normal.' Jeff Roberts Bethlehem Lehigh University unveils new dorms, part of a long-term campus plan Rudy Miller Business Is the post office open on New Year’s Eve 2025? Katherine Rodriguez Business Berks County plant to close next year; 58 employees to be laid off Daniel Urie News The Times Square ball will drop twice this year for the first time in history Katherine Rodriguez Sports High School Sports Phillipsburg football adds 4th EPC opponent for 2026 opener The Stateliners have added another game against one of the EPC's top programs. 21h ago Kyle Craig Eagles History suggests Eagles should pursue No. 2 seed by playing starters against Washington 3h ago Bob Brookover Eagles Eagles’ Super Bowl hopes rest on a ‘freaking animal’ who saved them last year — can he do it again? 2h ago Cayden Steele High School Sports Bethlehem Holiday Wrestling Classic: Results, medalists, team scores Brad Wilson High School Sports Boys basketball photos: Executive vs. Phillipsburg, Dec. 30, 2025 11h ago Matt Smith High School Sports Girls basketball photos: Emmaus at Easton, Dec. 30, 2025 12h ago Matt Smith High School Sports Phillipsburg boys basketball emerges from slugfest with 8th straight win over Easton Kyle Craig High School Sports Training partners put on a show at Bethlehem Wrestling Holiday Classic Corky Blake High School Sports Easton girls basketball rolls to 50-point win over Phillipsburg to prepare for Emmaus Josh Folck High School Sports The 2025 lehighvalleylive All-Area Girls Tennis Team 20h ago Josh Folck High School Sports Catasauqua boys basketball’s Pujols joins 1,000-point club 22h ago Kyle Craig Eagles Eagles’ Jalen Carter accused of dirty tactic that left opponent with ongoing vision problem Bob Brookover High School Sports Warsing capped her successful Parkland girls tennis career with more gold 18h ago Josh Folck Eagles NFC Playoff Picture: Eagles’ dramatic win, Bears’ loss leave Nick Sirianni with difficult decision (UPDATE) Bob Brookover Eagles NFC playoff picture: Eagles’ chances of playing Rams increase after ‘Monday Night Football’ Bob Brookover High School Sports Emmaus girls basketball rallies in 4th quarter to beat Executive in Rotary semifinals Josh Folck Eagles Eagles’ rare gift carried them through ‘hell’ vs. Bills — and why it could define their season Cayden Steele Life Entertainment Word of the Day: ‘resplendent’ — as you admire the glow of fireworks while ringing in New Year, here’s a word to know Here's how to use "resplendent" in everyday conversation 2h ago Katherine Rodriguez Advice Today’s daily horoscope for Dec. 31, 2025 9h ago Eugenia Last Advice Miss Manners: How do I respond to inappropriate questions without seeming either rude or arrogant? 13h ago Judith Martin Advice Dear Abby: Should I tell my daughter I have concerns about her mother-in-law moving in with her? 21h ago Abigail Van Buren Advice Asking Eric: I’ve continued a gift-giving tradition my mother started, but I wonder if I should stop 19h ago R. Eric Thomas Advice Dear Annie: I feel like I wasted another year I promised myself would be different 21h ago Annie Lane Entertainment Hints from Heloise: The importance of cursive writing and more ... Hints from Heloise Advice Dear Abby: Should I simply ignore a friend who frequently makes hurtful comments? Abigail Van Buren Entertainment This Pa. winery is making sparkling wines that will transform your New Year’s celebration Paul Vigna Advice Miss Manners: I happily receive e-thank-you notes, though it feels slightly disappointing Judith Martin Advice Asking Eric: Sister sends gifts despite repeated requests to stop R. Eric Thomas Advice Dear Annie: I don’t know how to help my wife without making her feel broken or ‘less than’ Annie Lane Advice Miss Manners: When did people start taking offense at pretty much everything? Judith Martin Advice Today’s daily horoscope for Dec. 30, 2025 Eugenia Last Advice Asking Eric: How do I address holiday cards to families that have multiple last names? R. Eric Thomas Advice Dear Abby: My retired husband is pushing me to the edge of divorce Abigail Van Buren Entertainment Will there be a season 2 of ‘The Copenhagen Test?’ 22h ago Sara Donnellan Footer Navigation About Us About lehighvalleylive.com Jobs at lehighvalleylive.com Contact Us Advertise with us Accessibility Statement Subscriptions lehighvalleylive.com The Express-Times Newsletters Already a Subscriber Manage your Subscription Place a Vacation Hold Make a Payment View Edition lehighvalleylive.com Sections Jobs Autos Real Estate Rentals Classifieds Special Sections Obituaries Local Life News Business Sports High School Sports Entertainment Opinion Your Regional News Pages Easton Bethlehem Allentown Phillipsburg Lehigh County Warren County Nazareth Slate Belt Hunterdon County Northampton County Mobile Mobile Apps Tablet Apps More on lehighvalleylive.com Weather News Search Post a job Post a free classified ad Sell your car Sell/rent your home Sponsor Content Newspapers.com Archive Follow Us Facebook Twitter Instagram YouTube RSS Your Privacy Choices Privacy Policy | User Agreement | Ad Choices Disclaimer Use of and/or registration on any portion of this site constitutes acceptance of our User Agreement , (updated 8/1/2024) and acknowledgement of our Privacy Policy , and Your Privacy Choices and Rights (updated 10/1/2025). © 2025 Advance Local Media LLC. All rights reserved ( About Us ). The material on this site may not be reproduced, distributed, transmitted, cached or otherwise used, except with the prior written permission of Advance Local. Community Rules apply to all content you upload or otherwise submit to this site. YouTube's privacy policy is available here and YouTube's terms of service is available here . Ad Choices