Leidsch Dagblad: Nieuws uit Leiden, Duin- en Bollenstreek en omgeving | Leidsch Dagblad Menu Abonneren Digitale krant Nieuwsbrieven Webshop Familieberichten Abonneer voor €0,99/week Aanmelden Home Mijn regio Sport Extra Abonneer voor €0,99/week Home Regio Sport 112 Grote uitslaande brand bij vuurwerkverkooppunt in Hillegom In een vuurwerkverkooppunt en matrassenwinkel aan de Mariastraat in Hillegom is woensdag aan het einde van de avond een enorme brand uitgebroken. Dat meldt de Veiligheidsregio Hollands Midden. Premium Misdragingen ’Ze schieten gewoon vuurwerk op je af.’ Rijnsburgse snackbar De Klink ondanks politieoptreden open op oudejaarsavond In de aanloop naar de jaarwisseling zorgt een groep jongeren voor onrust in Rijnsburg. Nadat maandagavond de politie met vuurwerk werd bekogeld, werden de overlastgevers dinsdagavond in snackbar De Klink omsingeld en gefouilleerd. Toch blijft de zaak op oudejaarsavond open, aldus de eigenaar: ,,Ik moet mijn boterham verdienen.’’ Premium Oudjaarsavond Hilton Schiphol hemel voor honden en baasjes op de vlucht voor vuurwerkhel: ’Het lijkt wel een kerstfilm’ Eén avond per jaar is Hilton Amsterdam Schiphol Airport omgetoverd tot hondenhotel: oudjaarsavond. Wie de lobby inloopt in het duizelingwekkend hoge atrium wordt met luid geblaf begroet. In alle stoelen koppeltjes en groepen mensen, vergezeld door weer meer honden dan vorig jaar. NET BINNEN Vlammen Brand in toren Vondelkerk in Amsterdam, delen top afgebroken. Woningen ontruimd om ’enorme vonkenregen’ Jaarwisseling Massaal vuurwerk afgestoken in gemeenten met verbod Noodnummer Alarmnummer 112 weer beter bereikbaar 112 Grote uitslaande brand bij vuurwerkverkooppunt in Hillegom 112 Auto verwoest door uitslaande brand in Leiden Premium Oudjaarsavond Hilton Schiphol hemel voor honden en baasjes op de vlucht voor vuurwerkhel: ’Het lijkt wel een kerstfilm’ Premium Historische kaarten Leidenaar Marcus Laman brengt tientallen oude Nederlandse steden tot leven. ’Ik ben de enige ’afzetter’ ter wereld’ Premium Column Kijken naar wat er wel kan 11 miljoen meer Verkoop vuurwerk naar recordbedrag van 129 miljoen euro Extra alertheid Rijkswaterstaat waarschuwt voor gladheid in nieuwjaarsnacht Premium Historische kaarten Leidenaar Marcus Laman brengt tientallen oude Nederlandse steden tot leven. ’Ik ben de enige ’afzetter’ ter wereld’ Als moderne ’afzetter’ kleurt Leidenaar Marcus Laman al jaren historische stadskaarten digitaal in. Hij begon met Leiden, maar heeft inmiddels meer dan vijftig oude steden in Nederland en België nieuw leven ingeblazen. „De kwaliteit van oude Nederlandse kaarten is Europees gezien vrij uniek.” Noodnummer Alarmnummer 112 weer beter bereikbaar Het alarmnummer 112 is weer beter bereikbaar, meldt de politie even voor 02.00 uur. Wel wordt benadrukt dat het alarmnummer alleen gebeld moet worden bij spoed en levensgevaarlijke situaties. Spoedeisende hulp LUMC tot in de middag nog handen vol aan gladheid Ondanks het intrekken van code geel, deze ochtend uitgegeven wegens gladheid, komen er nog altijd mensen met daaraan gerelateerde verwondingen binnen. In Leiden is het erg druk op de spoedeisende hulp. Jaarwisseling Massaal vuurwerk afgestoken in gemeenten met verbod Mensen hebben ook deze jaarwisseling weer veel vuurwerk afgestoken in gemeenten waar dat niet is toegestaan. Onder meer in Amsterdam en Utrecht steken mensen massaal vuurwerk af. Zo gaat het los op de Lindengracht en rond het Museumplein, zien verslaggevers. 112 Auto verwoest door uitslaande brand in Leiden Een geparkeerde auto heeft woensdagavond grote schade opgelopen bij een brand op de Kastanjekade in Leiden. Rookwolken Brandweer heeft handen vol aan forse brand in Katwijk, rook trekt richting N206 De brandweer is momenteel druk bezig aan de 1e Mientlaan in Katwijk. Daar woedt een forse brand in een stapel met coniferen, hout, boomstronken en snoeiafval. Het vuur gaat gepaard met veel rook. Niet te missen Reconstructie Na de instorting van het Valkenburgse Meer bleef één vraag liggen: wie nam dit risico – en waarom zwijgen Boskalis en Xella? Op 1 april stortte de zuidoever van het Valkenburgse Meer in en ging het gebied maandenlang op slot. Recreanten bleven weg, ondernemers leden schade en de zandwinning kwam stil te liggen. Acht maanden later is het meer weer open, maar zijn cruciale vragen over veiligheid, toezicht en herstel onbeantwoord. ,,Dit had nooit mogen gebeuren.” Genomineerd Leidse bar Café Frank strijdt om titel ’cocktail hotspot van het jaar’ Cocktailbar Café Frank in de Kloksteeg in Leiden is in de race voor de titel ’cocktail hotspot van het jaar’. In totaal maken tien cocktailbars kans om de landelijke titel te bemachtigen. Vuurwerk Vuurwerkliefhebbers slaan voor de laatste keer hun slag De vuurwerkverkoop in de Leidse regio is weer begonnen. Het is waarschijnlijk het laatste jaar dat liefhebbers hun eigen vuurwerk kunnen kopen. Dat leidt tot uiteenlopende reacties. Jaaroverzicht Herinnert u zich deze nog? Het jaar 2025 in cartoons van Maarten Wolterink Van de ingestorte oever van het Valkenburgse Meer tot het overlijden van geliefd medium Bep Monfils en de bestrijding van de Amerikaanse rivierkreeft. Geen nieuws uit het Leidsch Dagblad gaat voorbij aan het creatieve oog van cartoonist Maarten Wolterink. Een greep uit de bonte collectie van tekeningen die dit jaar in de zaterdagkrant verschenen. Premium Oud & Nieuw Wachttijd loopt op tot 50 minuten bij Leidse oliebollenfavoriet: ’Ik heb maar een boek meegenomen’ De rij voor de oliebollenkraam op het Diamantplein is zo lang dat zelfs de doorgewinterde Leidenaren even twijfelen. Toch blijven ze staan: tot wel 50 minuten wachten hoort er vandaag bij. Een enkeling heeft zelfs een boek meegenomen om de tijd te doden. „Dit zijn gewoon de beste van Leiden,” zegt Yoran Kremer. Brand Grote brand bij recyclingbedrijf in Noordwijk Bij een recyclingbedrijf aan De Hooge Krocht in Noordwijk heeft woensdagmiddag brand gewoed. Niemand is gewond geraakt. Cartoon Toos & Henk - 31 december Van maandag tot en met zaterdag tekent cartoonist Paul Kusters zijn unieke blik op de actualiteit. Veiligheid Vuurwerkbrillen en oliebollen voor de jeugd in Sassenheim. ’Als je vuurwerk afsteekt, doe het veilig’ Om ervoor te zorgen dat de jeugd het nieuwe jaar met een veilige knal kan inluiden, staan jongerenwerkers met burgemeester Carla Breuer in Sassenheim klaar met vuurwerkbrillen. Persoon van het Jaar Hoe Thomas Duivenvoorden Quick Boys na 21 jaar weer groot maakte: ’Ik heb niets met middelmaat’ Een historisch voetbaljaar met Quick Boys leverde hem interesse op van Ajax en Feyenoord. Maar als het aan Noordwijkerhouter Thomas Duivenvoorden ligt, verdienen de materiaalman en de Katwijkse supporters net zo veel credits. ,,Ik heb eigenlijk een hekel aan individuele prijzen.” Premium Restaurantrecensies Waar aten onze recensenten het lekkerst in 2025? De Italiaanse keuken blijkt favoriet Een geliefde rubriek is de wekelijkse restaurantrecensie van het Leidsch Dagblad. Aan het einde van het jaar maken we de balans op. Waar aten onze recensenten het lekkerst? De Italiaanse keuken blijkt favoriet. MEEST GELEZEN 112 Grote uitslaande brand bij vuurwerkverkooppunt in Hillegom Rookwolken Brandweer heeft handen vol aan forse brand in Katwijk, rook trekt richting N206 Premium Verkeerschaos Parkeren bij winkelcentrum Santhorst in Leiderdorp blijkt een ’bloedlinke’ onderneming. ’Het is er levensgevaarlijk’ Spoedeisende hulp LUMC tot in de middag nog handen vol aan gladheid Premium Misdragingen ’Ze schieten gewoon vuurwerk op je af.’ Rijnsburgse snackbar De Klink ondanks politieoptreden open op oudejaarsavond Brand Grote brand bij recyclingbedrijf in Noordwijk Premium Oud & Nieuw Wachttijd loopt op tot 50 minuten bij Leidse oliebollenfavoriet: ’Ik heb maar een boek meegenomen’ Rijkswaterstaat waarschuwt voor gladheid in nieuwjaarsnacht Rijkswaterstaat adviseert weggebruikers woensdagavond en -nacht extra alert te zijn op gladheid. Vooral in het zuiden en oosten van het land kunnen natte weggedeelten bevriezen. Maar ook elders kan het plaatselijk glad zijn, vooral op bruggen, viaducten en stille wegen. Premium Rechtspraak Ex-militair in Leiden aan lager wal geraakt, steelt parfum en vernielt auto’s. ’Van GHB word ik een heel naar persoon’ M. B. (31) kon in het leger niet van de drugs afblijven, werd er weggestuurd, en raakte daarna in Leiden aan lager wal. Hij stal uit drankzaken, strooide met vals geld, en vernielde auto’s nadat hij was weggestuurd uit de daklozenopvang. Het Openbaar Ministerie eist nu tegen hem een celstraf van veertien maanden, waarvan acht maanden voorwaardelijk. Premium Oudjaarsdag Leidse Lev en Lieke (9) stelen harten met oliebollenactie aan de Hoge Morsweg. ’Zo cute!’ Met een witte koksmuts op en een kartonnen bord verkopen Lev en Lieke (9) woensdag tegen een scherpe prijs oliebollen aan de Hoge Morsweg in Leiden. Politieagenten en postbezorgers krijgen een gratis bolletje. „Zo cute!”, klinkt het in de straat. SPORT MEER Premium Vergane Glorie Verdwenen: VNL, een kleine club met veel charme We besteden aandacht aan sportverenigingen of sportevenementen die niet langer bestaan. In aflevering 62 is het de beurt aan VNL, na Docos de tweede katholieke voetbalvereniging in Leiden. Premium Schaatsen 10 zaken die opvielen bij spraakmakend olympisch kwalificatietoernooi: van uitzinnig publiek tot aangekondigd drama Het olympisch kwalificatietoernooi (OKT) was zoals verwacht een waar slagveld. Hoge pieken, diepe dalen. Een overzicht van tien opvallende zaken. Persoon van het Jaar Hoe Thomas Duivenvoorden Quick Boys na 21 jaar weer groot maakte: ’Ik heb niets met middelmaat’ Een historisch voetbaljaar met Quick Boys leverde hem interesse op van Ajax en Feyenoord. Maar als het aan Noordwijkerhouter Thomas Duivenvoorden ligt, verdienen de materiaalman en de Katwijkse supporters net zo veel credits. ,,Ik heb eigenlijk een hekel aan individuele prijzen.” Premium Column Kijken naar wat er wel kan Tijdens de decembermaand was er voor mij weinig tijd en ruimte voor de magie van kerst en de aanstaande jaarwisseling. Nadat de eerste euforie over het bemachtigen van mijn vaste plek als neuroloog een beetje was gezakt, bleek er toch vooral een hoop te regelen te zijn voordat ik in januari aan de slag ging. Tot dusver ben ik altijd in loondienst geweest, maar dat gaat nu veranderen. 11 miljoen meer Verkoop vuurwerk naar recordbedrag van 129 miljoen euro De verkoop van vuurwerk in Nederland is dit jaar naar een recordbedrag gestegen van ongeveer 129 miljoen euro. Dat meldt voorzitter Leo Groeneveld van Belangenvereniging Pyrotechniek Nederland (BPN). Daarmee werd het record van circa 118 miljoen euro van vorig jaar verbroken. Premium Verkeerschaos Parkeren bij winkelcentrum Santhorst in Leiderdorp blijkt een ’bloedlinke’ onderneming. ’Het is er levensgevaarlijk’ Er komen verkeersmetingen op en rond het Leiderdorpse winkelcentrum Santhorst. Die moeten aantonen of veranderingen van de huidige situatie nodig zijn. Van die noodzaak zijn bewoners, bezoekers en winkeliers nu al overtuigd. ’Het is er levensgevaarlijk’. Onrust Politie veegt Andreasplein in Katwijk schoon na vuurwerk gooien richting politie, brandjes en vuurwerkbom Op het Andreasplein in Katwijk is het dinsdagavond een tijdje behoorlijk onrustig geweest. Kerstbomen werden in de brand gestoken en vuurwerk werd richting de politie gegooid. Brand Woning ontruimd na brand in berging Rijnsburg, veel schade In de berging van een appartementencomplex aan de Koningin Julianalaan in Rijnsburg heeft woensdagmiddag brand gewoed. Niemand is gewond geraakt. Premium Vergane Glorie Verdwenen: VNL, een kleine club met veel charme We besteden aandacht aan sportverenigingen of sportevenementen die niet langer bestaan. In aflevering 62 is het de beurt aan VNL, na Docos de tweede katholieke voetbalvereniging in Leiden. iHUB Zorg bij Alphense jeugdinstelling verbeterd, ziet inspectie De zorg bij een instelling voor jongeren in Alphen aan den Rijn is verbeterd. De Inspectie Gezondheidszorg en Jeugd (IGJ) ziet dat de afgelopen maanden verbeteringen zijn doorgevoerd, waardoor de cliëntenstop bij iHUB weer is opgeheven. Boer Tom lost het op In het nieuwe jaar is het de trend dat het niet zoveel uitmaakt hoe je tuin eruitziet, zegt Boer Tom. ’Als jij hem maar mooi vindt’ Elk jaar presenteert Tuinbranche Nederland nieuwe tuintrends. Dan is alles strak, dan weer wild, kleurrijk of rustig. Ook voor 2026 zijn de trends weer heel divers. Maar toch: de belangrijkste boodschap is dat het niet zoveel uitmaakt hoe je tuin eruitziet. Jij moet het zelf mooi vinden. Premium Ravage Op hol geslagen houtkachel vermoedelijke boosdoener bij brand Leidse Tuinvereniging Cronesteyn. ’In zo’n houten huisje gaat het heel snel’ Tussen alle verkoolde overblijfselen vallen nauwelijks nog meubels te onderscheiden. Het dak is ingestort en de half gesmolten regenpijp hangt er kromgetrokken bij. Van het tuinhuis dat zondagavond laat bij Tuinvereniging Cronesteyn in brand vloog, is bijna niets over. In het water Vrachtwagen glijdt van de weg in Alphen aan den Rijn Een vrachtwagen is woensdagochtend van de weg gegleden in Alphen aan den Rijn. Het voertuig kwam met de voorkant in het water terecht. Premium Revanche Tijmen Snel nu wel naar de Spelen, Leidenaar pakt ticket op 1.500 meter: ’De laatste ronde was overleven’ Tijmen Snel gaat naar Milaan. De Leidenaar was vier jaar geleden het kind van de rekening bij het olympisch kwalificatietoernooi (OKT). In Thialf nam hij dinsdag revanche door op de 1.500 meter als tweede te eindigen. Van twijfel is nu geen sprake meer: Snel is geplaatst voor de Winterspelen. Vuurwerkoverlast Snackbar vol jeugd in Rijnsburg omsingeld door politie De politie heeft dinsdagavond een snackbar met jongeren omsingeld aan de Margrietlaan in Rijnsburg. In de wijk was het maandag ook al onrustig. Flinke schade Vrachtwagen botst door gladheid op meerdere auto’s in Noordwijkerhout Een vrachtwagen heeft woensdagochtend voor flink wat schade gezorgd in Noordwijkerhout. Het voertuig botste op het Landbouwplein tegen meerdere geparkeerde auto’s. Niemand raakte gewond. Premium Afscheid Waarom raakt het verlies van BN’ers ons zo diep? ’Dit voelt als een schok: wéér iemand uit je jeugd’ Het jaar loopt op zijn einde en de lijst van BN’ers waar we afscheid van hebben genomen in 2025, groeide sneller dan ons lief was. Met grote namen als Gerard Cox, Joke Bruijs, Chiel Montagne, George Kooymans, Rob de Nijs, Harmen Siezen, Ron Brandsteder, Loretta Schrijver, Viola Holt, Joost Prinsen en Dieuwertje Blok verloren we iconen die het beeld van de jaren zeventig, tachtig en negentig bepaalden. „Het blijft een deel van je leven dat er niet meer is.” Premium Kritiek OKT-winnaar Joep Wennemars haalt uit naar olympisch kampioen Nuis: ’Kjeld heeft heel veel lopen zeuren ’ Kjeld Nuis verliet als de verliezer van de dag Thialf. De olympisch kampioen mag z’n titel op op de 1.500 meter niet verdedigen na een vierde plaats bij het olympisch kwalificatietoernooi (OKT). Na afloop kreeg Nuis de wind van voren van Joep Wennemars. Premium Ombudsteam Je mag iets meer schenken aan je kleinkinderen, adoptiekinderen gaan er echt op vooruit in 2026 De regels voor belastingvrij schenken veranderen in 2026. Je mag weer iets meer aan je (klein)kinderen geven, maar belangrijker is de wijziging dat biologische kinderen gelijkgesteld worden met juridische kinderen voor de Successiewet. Dit is van groot belang voor geadopteerde kinderen. Premium Misdragingen Katwijkse burgemeester na politiebekogelingen door jeugd in Rijnsburg: ’Van onze hulpverleners blijf je af!’ „Dit is niet hoe we met elkaar het nieuwe jaar willen vieren. Van onze hulpverleners blijf je af!” Zo reageert de Katwijkse burgemeester Nathanaël Middelkoop op de ongeregeldheden van maandagavond in de Rijnsburgse wijk Frederiksoord. Zoeken op Leidsch Dagblad Leiden Alphen aan den Rijn Duin- en Bollen ZZ Leiden Home Mijn regio Sport Opinie Ombudsteam Net binnen Uitgelicht Lifestyle Cultuur Binnenland Buitenland Lees de digitale krant Nieuwsbrieven Puzzels Webshop Settings Weergave Dag Nacht Auto Algemeen Apps Nieuwsbrieven Digitale krant Webshop Archief Mediahuis Aangeboden Klantenservice Voor abonnees Abonneren Adverteren Familiebericht plaatsen Klantenservice Contact Privacy en legal Gebruikersvoorwaarden Privacyverklaring European Media Freedom Act Cookies Privacy voorkeuren beheren Veelgestelde vragen Share this with facebook Share this with instagram Over ons Missie Redactiestatuut Hoe wij werken Leidraad journalistiek Tips voor de redactie Artificiële Intelligentie (AI) Copyright Mediahuis Nederland B.V. - Alle rechten voorbehouden