雷峰网_读懂智能&未来 您正在使用IE低版浏览器，为了您的雷峰网账号安全和更好的产品体验，强烈建议使用更快更安全的浏览器 雷峰网公开课 活动中心 GAIR 专题 爱搞机 业界 人工智能 学术 开发者 智能驾驶 数智化 零售数智化 金融数智化 工业数智化 医疗数智化 城市数智化 金融科技 科技巨头 银行AI 金融云 风控与安全 医疗科技 医疗AI 投融资 医疗器械 互联网医疗 生物医药 健康险 芯片 政企安全 智慧城市 智慧安防 智慧教育 智慧交通 智慧社区 智慧零售 智慧政务 智慧地产 行业云 工业互联网 工业软件 工业安全 5G工业互联网 工业转型实践 AIoT 物联网 智能硬件 机器人 智能家居 电商税落地背后：执行迷雾、进退失据 无弦吉他中场战事 2026前夜，徕芬上紧了发条 盒马，来到拐点时刻 外卖战场：什么变了，什么没变 深圳理工大学唐志敏：异构计算已成必然，软件决定芯片胜负 ｜GAIR 2025 泡沫之下，人工智能产业化还有哪些方向值得「押注」？ 丨GAIR 2025 AI浪潮下，10年后的顶尖高校拼什么？ 丨GAIR 2025 精选导读 独家丨前美团光年之外产品负责人谢青池创业，切入AI健身教练赛道 清程极智师天麾：MaaS盈利战打响，Infra技术已成利润关键 | GAIR 2025 魏牌迎来第11位CEO，赵永坡能否借元戎启行VLA坐稳帅位？ 并行科技赵鸿冰：如何最大化发挥算力效益？丨GAIR 2025 诺亦腾机器人完成Pre-A+轮融资，启明创投领投 独家 | 瑞沃微半导体完成数千万元A轮融资 最新文章 今日更新 0 篇 人工智能 从「工具」到「搭档」，AI4S 走过深水区 | 2025年终回顾 从工具到搭档，还原 AI4Science 深入实验室现场的这一年。 郑佳美 昨天 18:21 AI4S 2025 AI 智能驾驶 长城多动力平台全网征名，“万里”、“驴火”高票领先 12月30日晚，魏建军开启直播，为新技术平台在线征名。几天来，长城累计收到8000多条提案。魏建军选取了10个呼声最高的名字，包含“万里”、“驴火”、“辰星”、 倪萍 昨天 18:03 长城汽车 魏建军 多动力平台 业界 清华赵昊最新力作：0.4 秒完成4D高斯重建，自驾仿真新SOTA丨GAIR 2025 性能较现有 SOTA 提升 50%。 梁丙鉴 昨天 17:10 赵昊 GAIR 仿真建模 人工智能 京东副总裁郑宇：未来管理智慧城市，会像玩游戏一样简单丨GAIR 2025 “数据稀缺体量小、模型时空能力弱、智能方案闭环难”是时空AI在物理世界发挥价值时需克服的三大挑战。” 胡清文 昨天 17:02 人工智能 大模型 时空AI 业界 西湖大学修宇亮：数字人重建，慢慢都会变成基础模型的微调任务 | GAIR 2025 脏数据变废为宝，1.5分钟完成数字人重建。 梁丙鉴 昨天 17:01 修宇亮 西湖大学 数字人 业界 对谈 Skyris 张宇诺：AI 陪伴机器人会飞，理所应当 | 00 后创业者系列 人类幻想中所有带着陪伴属性的小精灵，都不约而同地飞在空中。 梁丙鉴 昨天 16:55 Skyris 张宇诺 AI陪伴宠物 人工智能 打造“真机数据引擎”，睿尔曼智能摘得“2025年度中国商业创新金鼎典范企业” 从日常的叠毛巾、搬箱子，到需要一定经验的管廊巡检、电力管控等专业作业。 郑佳美 昨天 16:51 AI 具身 睿尔曼智能 业界 新任IEEE Fellow要来参加雷峰网GAIR大会啦！ 可信、高效、可扩展，一群让 AI 从“能用”走向“好用”的人。 梁丙鉴 昨天 16:47 IEEE GAIR AI 人工智能 之江实验室薛贵荣：当AI开始做科研，我看到了大语言模型的天花板丨GAIR 2025 “大语言模型受限于「语言的边界」，无法理解高维度、跨模态的科学数据。 ” 胡清文 昨天 16:47 AI 人工智能 大模型 业界 圆桌论坛：具身数据如何塑造行业未来？ | GAIR 2025 百亿级投入，具身行业够成熟了吗？ 梁丙鉴 昨天 16:42 GAIR 具身智能 数据采集 业界 独家 | AIGCode 获博华、力合连续融资，AI 初创自研基模仍有机会 AutoCoder.cc 可能是唯一一款不提供代码的 AI Coding 产品。 梁丙鉴 昨天 16:39 AI Coding AIGCode 宿文 业界 上海AI Lab王靖博：人形机器人，从“盲动”走向“感知驱动” | GAIR 2025 更优雅的感知，更长程的控制。 梁丙鉴 昨天 16:35 GAIR 王靖博 具身智能 人工智能 独家丨OpenAI、Meta都在押注的摄像头AI耳机，被这家中国明星创业公司抢先发布 “估值迈进10亿元，光帆科技全球首款带摄像头AI耳机或将引爆行业。 ” 齐铖湧 昨天 15:57 ai硬件 ai耳机 小米 人工智能 微分智飞高飞：我们正处于通用飞行智能爆发前夜丨GAIR 2025 “我们想要 answer back 黄仁勋那句「只有三种机器人可以大规模量产，人形机器人、无人机和汽车」。 ” 齐铖湧 昨天 15:55 具身智能 ai 飞行无人机 人工智能 圆桌论坛：关于“世界模型”突破方向的六个猜想 | GAIR 2025 单打独斗已触及天花板，是时候团结力量推进世界模型了。 齐铖湧 昨天 15:50 大模型 世界模型 agi 人工智能 腾讯 ARC Lab 胡文博：“如何实现三维感知的视频世界模型，这非常值得探索”｜GAIR 2025 我们正在努力创建一个具备三维感知能力的视频世界模型。 齐铖湧 昨天 15:44 视频生成 ai 大模型 人工智能 对话微分智飞高飞：看具身智能如何引发飞行认知革命 | GAIR 2025 机器人是一个面向对象的学科。 齐铖湧 昨天 15:36 具身智能 ai 无人机 AIoT 对话光帆科技董红光：Manus 让 Agent 走红，但真正的 AI 载体不只有手机 “硬件终归是苦生意，但好在AI时代的技术路线确定了。 ” 齐铖湧 昨天 15:16 小米 ai耳机 meta 雷峰早报 2026年国补继续！购车补贴2万封顶；又一中资半导体企业被强制出售股权；广汽多名高管被带走，反腐风暴席卷整车、合资、零部件全链条 MiniMax今起招股，预计1月9日挂牌上市，估值超460亿港币；Manus武汉团队基本搬离，核心业务人员迁往新加坡 巫夏清 昨天 08:48 Manus 广汽 快手 MiniMax 业界 岩思类脑：50亿参数脑电大模型让“意念控制”不再是科幻 岩思类脑自主研发的50亿参数“脑电大模型”正通过数据、算法与应用的“铁三角”闭环，打破非侵入式技术长久以来的性能天花板。 张贤 12月30日 17:36 岩思类脑 脑机接口 脑电大模型 加载更多 业界资讯 昨天 18:03 长城多动力平台全网征名，“万里”、“驴火”高票领先 昨天 17:10 清华赵昊最新力作：0.4 秒完成4D高斯重建，自驾仿真新SOTA丨GAIR 2025 昨天 17:02 京东副总裁郑宇：未来管理智慧城市，会像玩游戏一样简单丨GAIR 2025 昨天 17:01 西湖大学修宇亮：数字人重建，慢慢都会变成基础模型的微调任务 | GAIR 2025 昨天 16:47 新任IEEE Fellow要来参加雷峰网GAIR大会啦！ 昨天 16:47 之江实验室薛贵荣：当AI开始做科研，我看到了大语言模型的天花板丨GAIR 2025 昨天 16:42 圆桌论坛：具身数据如何塑造行业未来？ | GAIR 2025 昨天 16:39 独家 | AIGCode 获博华、力合连续融资，AI 初创自研基模仍有机会 昨天 16:35 上海AI Lab王靖博：人形机器人，从“盲动”走向“感知驱动” | GAIR 2025 12月26日 10:14 诺亦腾机器人完成Pre-A+轮融资，启明创投领投 12月25日 17:50 独家 | 瑞沃微半导体完成数千万元A轮融资 12月18日 15:54 AI硬件如何商业化？有道AI答疑笔给出最优解 12月17日 18:55 长城欧拉5正式上市：9.18万起售，激光雷达城市NOA下探至A级SUV 12月16日 16:29 独家｜昆仑芯完成股改，有望在2026年上半年港股上市 12月12日 14:47 GAIR 2025 正式开幕：当AI变革行至产业深海，我们又将如何破暗寻光？ 雷峰网/AI研习社公开课 这是测试数据，请忽略！ 这是测试数据，请忽略！ 推荐专题 MORE 2025 地平线技术生态大会 具身智能 腾讯全球数字生态大会 产业科技 · 最具商用价值榜 业界速递 MORE 十载磨「芯」：云天励飞冲击港股A ... 阿里巴巴发债背后：规模未超越百度 ... 阿里缩减合伙人人数，AI纳入核心业 ... 如何给小红书估值：一级看百度，二 ... 速卖通拟邀海外主播泡泡玛特乐园带 ... 每周精选 大模型做通用 Or 垂直？中小AI公司的「生死抉择」 座舱芯片战事：谁能撬开高通「铁王座」的裂缝？ 谁偷走了斑马智行的梦想？ 对话小鹏王谭：我用7个小时说服小鹏接受新P7的设计 独家 | 鸿蒙智行再调整渠道，多地直营门店转经销商 对话零一汽车CEO黄泽铧：明年重卡月销过千台，五年内推动L5级无人驾驶 全新小鹏P7，决定命运的关键7小时 优质评论 世界需要一个免费的Windows和免费的Office cannix 评论文章： 06月27日 挑战苹果！纳德拉：世界需要一个更开放的平台 华为的激光雷达啥时候出来打一打？ chrislzy1993 评论文章： 06月25日 年报来袭，华为自动驾驶按下快速键 这里边有猫儿腻吧！炸了这么多次，马斯克是NASA领导亲儿子吗？ 张冉 评论文章： 04月22日 赢得美国航天局29亿美元合同，SpaceX将负责登月计划 毕竟流量大户，既然推出来，肯定有不少会用的。目前支付功能过于局限，买抖币上 ... 托尼.j 评论文章： 11月30日 抖音版“花呗”上线，字节跳动做金融能成吗？ 个别现象而已，不排除刚毕业的确实有天才，但毕竟绝大部分还是欠缺经验，没法跟 ... yandg 评论文章： 10月29日 年薪 35w+，倒挂老员工，美团可能不是第一个开头的 热门搜索 阿里云 网络安全 智慧城市 吴恩达 iPhone 6S AIoT 苹果发布会 锤子手机 数据中心 理想汽车 Verizon 友情链接 IT之家 凤凰科技 站长之家 财经天下 爱集微 OmegaXYZ Matplotlib中文网 NumPy中文网 pandas中文网 iHub 中国计算机学会 百度安全 天眼查 星河互联 网易智能 亿邦动力 百度VR 爱搞机 速途网 电脑报 前瞻网 快科技 威锋网 联系我们 关于我们 意见反馈 下载雷峰网客户端 iPhone Android Copyright © 2011-2026 雷峰网 深圳英鹏信息技术股份有限公司 版权所有 粤ICP备11095991号 办公电话 0755-26581864 请填写申请人资料 姓名 电话 邮箱 微信号 作品链接 个人简介 为了您的账户安全，请 验证邮箱 您的邮箱还未验证,完成可获20积分哟！ 重发邮箱 修改邮箱 请验证您的邮箱 立即验证 完善账号信息 您的账号已经绑定，现在您可以 设置密码 以方便用邮箱登录 立即设置 以后再说