LEMARIT | Thinking beyond domains. Lösungen Digital Brand Protection Brand Protection Strategy Brand Monitoring Brand Enforcement Domain Management Domain Strategy Domain Registrar Domain Recovery Digital Security Digitale Zertifikate DNS Services Premium Redirect Service dotBRAND Services Bewerbung Management Registry Service Provider Digitale Risiken Domains, Zertifikate & DNS Digitale Markenrechtsverletzungen Digitaler Betrug Warum LEMARIT Karriere Ressourcen News Blog LEMARIT.app EN Suchen... Thinking beyond domains Schützen und stärken Sie Ihre Marke in der digitalen Welt Unsere Lösungen Next Immer ein Lächeln auf den Lippen Werden Sie Teil unseres stetig wachsenden Teams Offene Stellenangebote Next Seien Sie einzigartig wie Ihre Marke Ihre eigene Top-Level Domain ist der Schlüssel zur Kontrolle Ihrer Marke Mehr erfahren Next Previous Next Kontrollieren Sie die Nutzung Ihrer Marke Der Weg zur Markenkontrolle ist individueller denn je – während Rechteinhaber immer mehr Berührungspunkten in der digitalen Welt ausgesetzt sind, steigt auch die Anzahl potenzieller Gefahren. Um Umsatzeinbußen und Imageschäden vorzubeugen, definieren wir für unsere Kunden eine maßgeschneiderte Markenschutzstrategie. Digital Brand Protection Schützen Sie Ihre digitalen Marken und beugen Sie Schäden vor. Mehr erfahren Corporate Domain Management Registrieren und schützen Sie markenrelevante Domains. Mehr erfahren Digital Security Verteidigen Sie Ihre digitale Präsenz mit wichtigen Schutzmechanismen. Mehr erfahren dotBRAND Services Leisten Sie Pionierarbeit und besitzen Sie einen Teil des Internets. Mehr erfahren Informationen Aus der Domainwelt und „beyond“ Das Warten hat ein Ende: ICANN veröffentlicht Applicant Guidebook für die nächste Runde neuer gTLDs Juni 2025 / LEMARIT Nach über 12 Jahren des Wartens ist es endlich soweit: Die ICANN hat den Start zur … Mehr lesen Martin Küchenthal als ehrenamtliches Vorstandsmitglied der DENIC eG wiedergewählt April 2025 / LEMARIT Im Rahmen der ordentlichen Generalversammlung der DENIC eG am 29. April 2025 wurde Martin … Mehr lesen Toshiba setzt voll auf dotBRAND: Ein strategischer Schritt für Sicherheit und Konsistenz April 2025 / LEMARIT Toshiba, der weltweit bekannte japanische Elektronikkonzern, geht einen zukunftsweisenden … Mehr lesen Nächster Schritt? Wir suchen Experten für unser Team Sie lieben die Herausforderung? Bei LEMARIT betreuen Sie international aktive Unternehmen mit exzellentem Service in einem großartigen, vielfältigen Team. Lassen Sie von sich hören Previous Next Freundliche Worte „Schnelle Reaktionszeit, kompetente Beratung und kundenorientierte Denkweise: LEMARIT bietet ein Rundumsorglospaket, das keine Wünsche offen lässt.“ Aleksandra Badura J.M. Voith SE & Co. KG Freundliche Worte „LEMARIT denkt über den Tellerrand hinaus, so dass unser Domainportfolio nicht zum Fass ohne Boden wird.“ René Glock Senior Manager Corporate Communications der KION GROUP AG Freundliche Worte „Keine Warteschlangen, keine anonymen Hotlines: Bei LEMARIT fühlen wir uns in einem professionellen Umfeld auf höchstem Niveau persönlich betreut.“ Gerd Hübner GEA Food Solutions Germany GmbH Die LEMARIT.app ist das personalisierte Dashboard für Ihre digitale Marke Thinking beyond domains: Die LEMARIT.app bietet Übersicht, Kontrolle und Bearbeitung Ihrer Domains, SSL-Zertifikate, Markenüberwachung und vieles mehr. Kontakt Zur LEMARIT.app © 2025 LEMARIT Kontakt WHOIS Datenschutzerklärung Impressum AGB x Search Top Search [mautic type=“form“ id=“47″] [mautic type=“form“ id=“21″] Bitte ein gültiges Formular wählen Cookie Consent mit Real Cookie Banner