Média des expatriés et Français à l'étranger | lepetitjournal.com Expat & Vie Pratique Installation Famille Education Patrimoine Retour en France Retraite Santé Expat & Emploi Actualités emploi expatrié Coaching VIE/VIA PVT/VVT Expat & Politique Actualités Vos élus Circonscriptions Expat Mag Ma Vie d'Expat Culture Voyage Société Gastronomie 20 ans Environnement Accueil Trophées On parle de nous Partenaires Le club des lauréats Trophées des Français de l'ASEAN Trophées des Français d'Europe Trophées des Français du Moyen-Orient Trophées des Français des Etats-Unis Trophées des Français du Royaume-Uni Trophées des Français du Maroc Trophées des Français d'Italie Trophées des Français du Canada Expat Etudiant Erasmus Etudier en France Etudier à l'étranger Parcoursup Expat Business Expat Entrepreneur Actualité Business Vivre en France Les villes les moins denses Les villes les plus vertes Les villes pour la randonnée Les villes à une heure de Paris Nos partenaires Simplifier le paiement avec FLOA S'inscrire à la newsletter Édition internationale 76 éditions à explorer CAN 2025 Entreprendre à l'étranger Retour d'expatriation --:-- --:-- L'actualité locale et internationale pour les expatriés français et les francophones. Coupe du monde de foot, JO d’Hiver, Route du Rhum…Les 10 évènements sportifs de 2026 Comme chaque année, 2026 sera riche en évènements sportifs. Entre les Jeux olympiques d’hiver, la Route du Rhum et la Coupe du monde de football, les amateurs de sport seront servis. Lois, élections, budget…Qu’est-ce qui attend les Français de l’étranger en 2026 ? L’année 2026 est synonyme de changements pour les Français de l’étranger.  Démarches administratives entièrement en ligne, élections consulaires, nouveaux sénateurs rythmeront les prochains mois... Cinq choses à attendre en 2026 Du retour d'astronautes autour de la Lune jusqu'aux élections de mi-mandat aux États-Unis, voici cinq événements...... Eurostar suspend tous ses trains après un incident sous la Manche Eurostar a annoncé, mardi 30 décembre au matin, la suspension de l’ensemble de ses trains reliant Londres à Paris, Bruxelles et Amsterdam et ce jusqu’à nouvel ordre. Les personnalités françaises marquantes de 2025 Entre exploits sportifs, record battu ou encore prix Nobel remporté, 2025 est une année où les Français se sont distingués. Découvrons qui sont les personnalités marquantes de cette année. Décès de Marie-Claire Ribeill, consule honoraire en Caroline du Nord Marie-Claire Ribeill, consule honoraire et visage de la France en Caroline du Nord, s’est éteinte à Raleigh. L'année 2025 en dix événements marquants dans le monde Retour au pouvoir de Donald Trump, fragile cessez-le-feu à Gaza ou enlisement de la guerre en Ukraine, voici dix événements...... IA, marathon, box du peuple : le top 5 des tendances qui ont marqué l’année 2025 Du phénomène des "box du peuple" à l'effet de monde du marathon, cette année 2025 a été marqué de tendances et de débat autour de nouveautés. Lepetitjournal.com retrace les tendances de cette année. Washington a proposé à Kiev des garanties de sécurité "solides" pour 15 ans prolongeables, dit Zelensky Les Etats-Unis ont proposé à l'Ukraine des garanties de sécurité "solides" pour une période de 15 ans prolongeable face à la Russie, a annoncé lundi Volodymyr Zelensky. Trump reçoit Netanyahu pour parler de l'avenir de la trêve à Gaza Le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu rencontre lundi son allié Donald Trump aux Etats-Unis pour des discussions centrées sur l'avenir de la trêve à Gaza. Charger plus d'articles Les plus lus 1 . Les personnalités françaises marquantes de 2025 2 . IA, marathon, box du peuple : le top 5 des tendances qui ont marqué l’année 2025 3 . La fin d'un mythe: Brigitte Bardot est décédée 4 . Les jours fériés 2026 en France et dans le monde 5 . Lycées français à l’étranger : l’AEFE veut engager une réforme en profondeur Contenus de nos partenaires Alopécie et greffe de cheveux : causes, traitements et suivi médical Télépéage et flux libre : vers une circulation sans barrières et simplifiée Comment fonctionne réellement le club deal Online Asset ? Comment fonctionne réellement le club deal Online Asset ? Alopécie et greffe de cheveux : causes, traitements et suivi médical Télépéage et flux libre : vers une circulation sans barrières et simplifiée Comment fonctionne réellement le club deal Online Asset ? Alopécie et greffe de cheveux : causes, traitements et suivi médical Télépéage et flux libre : vers une circulation sans barrières et simplifiée Comment fonctionne réellement le club deal Online Asset ? Rubriques partenaires Gérez votre patrimoine avec Equance BRED espace Cned Notaires de France AGS Le Coaching Professionnel 3.0 des expatriés HEC Montréal Gérez votre patrimoine avec Equance BRED espace Cned Notaires de France AGS Le Coaching Professionnel 3.0 des expatriés HEC Montréal Gérez votre patrimoine avec Equance Gérez votre patrimoine avec Equance BRED espace Cned Notaires de France AGS Le Coaching Professionnel 3.0 des expatriés HEC Montréal Gérez votre patrimoine avec Equance BRED espace Cned Notaires de France AGS Le Coaching Professionnel 3.0 des expatriés HEC Montréal Gérez votre patrimoine avec Equance 1 2 L'annuaire + Ajouter une adresse Voir tout Musée de la bande dessinée à Angoulême D’anciens chaisabritent et valorisent depuis 2009 les collections du musée de la bande dessinée et de la bibliothèque de la Cité: construits peu d’années après la naissance de la «littérature en estampes» imaginée... Maison de Victor Hugo C’est en 1902 pour le centenaire de Victor Hugo, quePaul Meurice, qui fut dès les années 1830 un proche du poète, propose à la Ville de Paris, propriétaire du lieu de créer dans l’hôtel de Rohan Guéménée, au 6,... Ambassade du Mexique en France L'ambassade du Mexique en France est la représentation diplomatique des États-Unis mexicains auprès de la République française.Juan Manuel Gómez Robledo est son ambassadeur depuis 2016.






... Ambassade du Mexique en France L'ambassade du Mexique en France est la représentation diplomatique des États-Unis mexicains auprès de la République française.Juan Manuel Gómez Robledo est son ambassadeur depuis 2016.






... Musée de la bande dessinée à Angoulême D’anciens chaisabritent et valorisent depuis 2009 les collections du musée de la bande dessinée et de la bibliothèque de la Cité: construits peu d’années après la naissance de la «littérature en estampes» imaginée... Maison de Victor Hugo C’est en 1902 pour le centenaire de Victor Hugo, quePaul Meurice, qui fut dès les années 1830 un proche du poète, propose à la Ville de Paris, propriétaire du lieu de créer dans l’hôtel de Rohan Guéménée, au 6,... Ambassade du Mexique en France L'ambassade du Mexique en France est la représentation diplomatique des États-Unis mexicains auprès de la République française.Juan Manuel Gómez Robledo est son ambassadeur depuis 2016.






... Musée de la bande dessinée à Angoulême D’anciens chaisabritent et valorisent depuis 2009 les collections du musée de la bande dessinée et de la bibliothèque de la Cité: construits peu d’années après la naissance de la «littérature en estampes» imaginée... Maison de Victor Hugo C’est en 1902 pour le centenaire de Victor Hugo, quePaul Meurice, qui fut dès les années 1830 un proche du poète, propose à la Ville de Paris, propriétaire du lieu de créer dans l’hôtel de Rohan Guéménée, au 6,... Ambassade du Mexique en France L'ambassade du Mexique en France est la représentation diplomatique des États-Unis mexicains auprès de la République française.Juan Manuel Gómez Robledo est son ambassadeur depuis 2016.






... + Ajouter une adresse Voir tout L'agenda + Ajouter un évènement Voir tout Fini le 4 janv. Niki de Saint Phalle, Jean Tinguely, Pontus Hulten au Grand Palais Couple mythique, Niki de Saint Phalle (1930 – 2002) et Jean Tinguely (1925 – 1991) sont unis par un lien artistique indéfectible et une vision commune de la création comme acte de rébellion contre les normes... Fini le 18 janv. Amazônia, Créations et futurs autochtones Loin du cliché de la grande forêt vierge habitée de peuples figés dans le temps, cette exposition, entre art contemporain et collections historiques, met en lumière l'Amazonie du point de vue autochtone, un... 19 janv. 20 janv. Réparer les vivants : le défi de la santé en Ukraine À l’occasion de la saison de l’Ukraine en France, plongez dans le défi de la santé en Ukraine avec deux projections cinématographiques. Le 19 janvier 2026, le nouveau film de Didier Cros, Les visages de la guerre,... Fini le 1 janv. Urgence climatique, l’exposition incontournable à Paris Depuis 2023, l'exposition permanente de l'Urgence climatiqueinterpelle le visiteur et l’invite à prendre part à la transition écologique. Elle part d’un constat clair : pour continuer d’habiter la Terre,... Fini le 4 janv. Niki de Saint Phalle, Jean Tinguely, Pontus Hulten au Grand Palais Couple mythique, Niki de Saint Phalle (1930 – 2002) et Jean Tinguely (1925 – 1991) sont unis par un lien artistique indéfectible et une vision commune de la création comme acte de rébellion contre les normes... Fini le 18 janv. Amazônia, Créations et futurs autochtones Loin du cliché de la grande forêt vierge habitée de peuples figés dans le temps, cette exposition, entre art contemporain et collections historiques, met en lumière l'Amazonie du point de vue autochtone, un... 19 janv. 20 janv. Réparer les vivants : le défi de la santé en Ukraine À l’occasion de la saison de l’Ukraine en France, plongez dans le défi de la santé en Ukraine avec deux projections cinématographiques. Le 19 janvier 2026, le nouveau film de Didier Cros, Les visages de la guerre,... Fini le 25 janv. Jean-Baptiste Greuze, l'enfance en lumière À l’occasion du 300e anniversaire de sa naissance, le Petit Palais rend hommage à ce peintre de portraits et de scènes de genre qui sut traduire plus que tout autre l’âme humaine. Cette exposition propose de redécouvrir... Fini le 8 févr. George Condo au Musée d'art moderne Le Musée d'Art Moderne de Paris organise, avec le concours de l’artiste, la plus importante exposition à ce jour de l'œuvre de George Condo. À la fois peintre, dessinateur et sculpteur, George Condo développe un... Fini le 15 févr. Exposition au château de Versailles, Le Grand Dauphin 1661-1711 Héritier du trône sans jamais avoir régné, Louis de France, prince méconnu du Grand Siècle est mis à l’honneur à travers plus de 250 œuvres issues de collections publiques et privées françaises et internationales.À... Fini le 22 févr. Otobong Nkanga, I dreamt of you in colors Le Musée d’Art Moderne de Paris présente à l’automne 2025 la première exposition monographique de l’artiste Otobong Nkanga dans un musée parisien.

Depuis la fin des années 90, Otobong Nkanga (née à Kano au... Fini le 2 mars Gerhard Richter à la Fondation Louis Vuitton Dans la continuité des expositions monographiques consacrées à des figures majeures de l’art des XXᵉ et XXIᵉ siècles — telles que Jean-Michel Basquiat, Joan Mitchell, Mark Rothko et David Hockney, parmi d’autres... Fini le 15 mars Eva Jospin, Grottesco · Claire Tabouret, D’un seul souffle Eva Jospinréunit plus d’une quinzaine d’œuvres, certaines créées spécialement pour l’exposition et dévoilées pour la première fois, d’autres revisitant des motifs emblématiques de son travail. Le titre de l’exposition,... 28 mars Ukraine digitale La saison de l’Ukraine en France fera une étape finale le 28 mars 2026 à la Gaîté Lyrique à Paris pour un événement intitulé « Ukraine digitale » portant sur la création numérique et la musique électro. Au programme... Fini le 5 avr. Migrations et climat, une exposition pour penser ensemble les bouleversements climatiques Pour la première fois, le Palais de la Porte Dorée consacre l’ensemble de ses espaces à une exposition d’envergure internationale :Migrations et Climat. À travers plus de 200 œuvres, photographies, vidéos, infographies,... Fini le 19 avr. Déserts De l'emblématique Sahara aux déserts polaires, en passant par les déserts de Sonora, d'Atacama, de Gobi,le Muséum national d'Histoire naturelle vous invite à un voyage inédit au cœur des milieux désertiques... 21 mars 17 mai Circulation(s) 2026 : une nouvelle direction artistique et un focus sur l’Irlande Pour son édition 2026, le festival Circulation(s) accueille trois nouvelles personnalités au sein de son équipe artistique : Caroline Benichou, Ioana Mello et Lucille Vivier-Calicat. Elles rejoignent Carine Dolek,... Fini le 29 août Couleurs de Corée au Centre culturel coréen La couleur traverse tous les aspects de la vie et se charge, selon les cultures, de significations multiples. En Corée, cinq couleurs fondamentales– le blanc, le noir, le rouge, le jaune et le bleu– sont... Fini le 5 déc. Découvrir le monde du chocolat : Le choco story à Paris Jusqu'au 5 décembre 2026, le musée du chocolat Choco Story propose un parcours gourmet et interactif. Le musée retrace l'histoire du cacao, depuis plusieurs milliers d'années. Les Participants pourront aussi... Fini le 1 janv. Urgence climatique, l’exposition incontournable à Paris Depuis 2023, l'exposition permanente de l'Urgence climatiqueinterpelle le visiteur et l’invite à prendre part à la transition écologique. Elle part d’un constat clair : pour continuer d’habiter la Terre,... Fini le 4 janv. Niki de Saint Phalle, Jean Tinguely, Pontus Hulten au Grand Palais Couple mythique, Niki de Saint Phalle (1930 – 2002) et Jean Tinguely (1925 – 1991) sont unis par un lien artistique indéfectible et une vision commune de la création comme acte de rébellion contre les normes... Fini le 18 janv. Amazônia, Créations et futurs autochtones Loin du cliché de la grande forêt vierge habitée de peuples figés dans le temps, cette exposition, entre art contemporain et collections historiques, met en lumière l'Amazonie du point de vue autochtone, un... 19 janv. 20 janv. Réparer les vivants : le défi de la santé en Ukraine À l’occasion de la saison de l’Ukraine en France, plongez dans le défi de la santé en Ukraine avec deux projections cinématographiques. Le 19 janvier 2026, le nouveau film de Didier Cros, Les visages de la guerre,... Fini le 25 janv. Jean-Baptiste Greuze, l'enfance en lumière À l’occasion du 300e anniversaire de sa naissance, le Petit Palais rend hommage à ce peintre de portraits et de scènes de genre qui sut traduire plus que tout autre l’âme humaine. Cette exposition propose de redécouvrir... Fini le 8 févr. George Condo au Musée d'art moderne Le Musée d'Art Moderne de Paris organise, avec le concours de l’artiste, la plus importante exposition à ce jour de l'œuvre de George Condo. À la fois peintre, dessinateur et sculpteur, George Condo développe un... Fini le 15 févr. Exposition au château de Versailles, Le Grand Dauphin 1661-1711 Héritier du trône sans jamais avoir régné, Louis de France, prince méconnu du Grand Siècle est mis à l’honneur à travers plus de 250 œuvres issues de collections publiques et privées françaises et internationales.À... Fini le 22 févr. Otobong Nkanga, I dreamt of you in colors Le Musée d’Art Moderne de Paris présente à l’automne 2025 la première exposition monographique de l’artiste Otobong Nkanga dans un musée parisien.

Depuis la fin des années 90, Otobong Nkanga (née à Kano au... Fini le 2 mars Gerhard Richter à la Fondation Louis Vuitton Dans la continuité des expositions monographiques consacrées à des figures majeures de l’art des XXᵉ et XXIᵉ siècles — telles que Jean-Michel Basquiat, Joan Mitchell, Mark Rothko et David Hockney, parmi d’autres... Fini le 15 mars Eva Jospin, Grottesco · Claire Tabouret, D’un seul souffle Eva Jospinréunit plus d’une quinzaine d’œuvres, certaines créées spécialement pour l’exposition et dévoilées pour la première fois, d’autres revisitant des motifs emblématiques de son travail. Le titre de l’exposition,... 28 mars Ukraine digitale La saison de l’Ukraine en France fera une étape finale le 28 mars 2026 à la Gaîté Lyrique à Paris pour un événement intitulé « Ukraine digitale » portant sur la création numérique et la musique électro. Au programme... Fini le 5 avr. Migrations et climat, une exposition pour penser ensemble les bouleversements climatiques Pour la première fois, le Palais de la Porte Dorée consacre l’ensemble de ses espaces à une exposition d’envergure internationale :Migrations et Climat. À travers plus de 200 œuvres, photographies, vidéos, infographies,... Fini le 19 avr. Déserts De l'emblématique Sahara aux déserts polaires, en passant par les déserts de Sonora, d'Atacama, de Gobi,le Muséum national d'Histoire naturelle vous invite à un voyage inédit au cœur des milieux désertiques... 21 mars 17 mai Circulation(s) 2026 : une nouvelle direction artistique et un focus sur l’Irlande Pour son édition 2026, le festival Circulation(s) accueille trois nouvelles personnalités au sein de son équipe artistique : Caroline Benichou, Ioana Mello et Lucille Vivier-Calicat. Elles rejoignent Carine Dolek,... Fini le 29 août Couleurs de Corée au Centre culturel coréen La couleur traverse tous les aspects de la vie et se charge, selon les cultures, de significations multiples. En Corée, cinq couleurs fondamentales– le blanc, le noir, le rouge, le jaune et le bleu– sont... Fini le 5 déc. Découvrir le monde du chocolat : Le choco story à Paris Jusqu'au 5 décembre 2026, le musée du chocolat Choco Story propose un parcours gourmet et interactif. Le musée retrace l'histoire du cacao, depuis plusieurs milliers d'années. Les Participants pourront aussi... Fini le 1 janv. Urgence climatique, l’exposition incontournable à Paris Depuis 2023, l'exposition permanente de l'Urgence climatiqueinterpelle le visiteur et l’invite à prendre part à la transition écologique. Elle part d’un constat clair : pour continuer d’habiter la Terre,... + Ajouter un évènement Voir tout Sujets du moment CAN 2025 Entreprendre à l'étranger Retour d'expatriation Flash infos Pensez aussi à découvrir nos autres éditions © lepetitjournal.com 2025 À propos Qui sommes nous Newsletter Contacter lepetitjournal Ouvrir une édition Partenaire Publicité Presse CGU Signaler un abus Nos partenaires Crowdfunding immobilier SCPI Agence locative et syndic en ligne Suivez-nous sur les réseaux Je soutiens lepetitjournal.com Réalisé par Plop. Plan du site - CGU - Cookies - Mentions légales