Home | Sito Lepida ScpA Salta al contenuto principale IT EN Navigazione principale Avvisi Aree tematiche Focus La Società Società Trasparente Contratti e listini Assistenza Contatti Inserisci i termini da ricercare nel sito Home In evidenza PNRR Avviso rivolto agli operatori economici Avviso pubblico utilizzo HPC MarghERita Copertura regionale banda larga Operatori TLC Assegnazione computer per le Scuole Lepida a supporto degli Enti Soci Scouting convenzioni CONSIP e IntercentER Comuni in Vendibilità Piano Open Fiber Avviso pubblico utilizzo HPC MarghERita Buone Feste da Lepida! Lepida Guarda i nostri video auguri 18-12-2025 Building Information Modeling e Ambiente di Condivisione dei Dati: costituito il Gruppo di Lavoro Software & Piattaforme Dal 1° gennaio 2025 è entrato in vigore l’obbligo di utilizzare il Building Information Modeling (BIM) negli appalti pubblici,… 23-12-2025 Leggi tutto Lepida allo Smart Life Festival di Modena Progetto Digital Innovation Hub E-R Lepida ha partecipato allo Smart Life Festival di Modena 2025, un’edizione che ha coinvolto oltre 7 mila persone in più di 40… 22-12-2025 Leggi tutto Tutte le News Newsletter Press Room Diamo i numeri... Video Avvisi in corso CE Rif. 2025-020 Richiesta di Offerta (Contratti esclusi nel settore delle comunicazioni elettroniche ex Art. 56, comma 1, lett. b) D.lgs.n. 36/2023) - Procedura di affidamento volta alla sottoscrizione di un Contratto  avente ad oggetto l’ampliamento del POP di rete con funzionalità di Data Center di Ferrara REFERENTE PER IL BANDO Bandi di gara Data di scadenza: 23-01-2026 Avviso di Manifestazione di interesse per sistema di collaborazione Google Manifestazioni di interesse Data di scadenza: 15-01-2026 Avviso di Manifestazione di Interesse per l’adesione all’Ecosistema Lepida Manifestazioni di interesse Data di scadenza: 23-01-2026 AVVSA_2025-019 Avviso pubblico di indagine di mercato - Acquisizione di servizi di supporto allo sviluppo, manutenzione e aggiornamento Siti DRUPAL e PHP (Procedura negoziata ex art. 50, comma 1, lett. e) del Dlgs 36/2023). Bandi di gara Data di scadenza: 19-12-2025 Avviso rivolto ad operatori di telecomunicazioni per manifestare l’interesse ad acquisire fibre ottiche in modalità IRU per il superamento del digital divide Manifestazioni di interesse Data di scadenza: 16-12-2025 CE Rif. 2025-018 Richiesta di Offerta (Contratti esclusi nel settore delle comunicazioni elettroniche ex Art. 56, comma 1, lett. b) D.lgs.n. 36/2023) - Procedura di affidamento volta alla sottoscrizione di un Accordo Quadro avente ad oggetto la fornitura di Licenze Aruba Central Bandi di gara Data di scadenza: 05-12-2025 CE Rif. 2025-017 Richiesta di Offerta (Contratti esclusi nel settore delle comunicazioni elettroniche ex Art. 56, comma 1, lett. b) D.lgs. n. 36/2023) - Manutenzione delle tratte in fibra ottica nel territorio della Regione Emilia-Romagna Bandi di gara Data di scadenza: 03-11-2025 CE RIF. 2025-016 Richiesta di Offerta (Contratti esclusi nel settore delle comunicazioni elettroniche ex Art. 56, comma 1, lett. b) D.lgs.n. 36/2023) - Manutenzione, sviluppo e supporto all’evoluzione delle Reti Radio Lepida e della Rete Wi-Fi Bandi di gara Data di scadenza: 08-10-2025 Avviso di Appalto Specifico su SDAPA n. 5546048 Appalto Specifico indetto da Lepida ScpA per la sottoscrizione di un contratto avente ad oggetto l’affidamento della fornitura di licenze software “SPRING ENTERPRISE – VMWARE TANZU SPRING ESSENTIALS – TNZ – SPRING – V2” -  SDAPA n. 5546048 Bandi di gara Data di scadenza: 21-10-2025 Bandi di gara e contratti Manifestazioni di interesse Indagini di mercato Lavora con noi Aree tematiche Reti Datacenter & Cloud Software & Piattaforme Welfare & Integrazioni Digitali Accesso Sicurezza, Ambiente & Emergenza Azioni Strategiche & Speciali CUP Unico Regionale Big Data HPC MarghERita Digital Innovation Hub E-R Focus LepidaID Una password per i servizi online della PA Fascicolo Sanitario Elettronico La storia digitale della propria salute Rete Lepida La cartografia della nostra Rete Monitoraggio Servizi Grafici delle principali misure sui servizi EmiliaRomagnaWiFi La mappa dei punti WiFi in Emilia-Romagna LepidaTV Raccontando l'Emilia-Romagna La Società Chi siamo La Società ha per oggetto l’esercizio delle seguenti attività: costituzione di un polo aggregatore a supporto dei piani nello sviluppo dell'ICT (Informazione Comunicazione Tecnologia) regionale in termini di progettazione,ricerca, sviluppo, sperimentazione e gestione di servizi e prodotti di ICT, nonché attività di realizzazione, manutenzione, attivazione ed esercizio di infrastrutture e della gestione e dello sviluppo dei servizi per l'accesso e servizi a favore di cittadini, imprese e pubblica amministrazione, con una linea di alta specializzazione nei settori della sanità, dell’assistenza sociale, dei servizi degli enti locali alla persona e dei servizi socio sanitari fornitura di servizi derivanti dalle linee di indirizzo del piano regionale per lo sviluppo telematico, delle ICT e dell’e-government di cui all'Art. 6 della legge regionale n. 11/2004 e relative attuazioni di cui all'Art. 7 della stessa legge fornitura di servizi mediante: la gestione della domanda per l'analisi dei processi; la definizione degli standard di interscambio delle informazioni; la stesura dei capitolati tecnici e delle procedure di gara per lo sviluppo/acquisto dei servizi; il program e project management; la verifica di esercibilità; il supporto al dispiegamento, l'erogazione dei servizi tramite i fornitori individuati; il monitoraggio dei livelli di servizio attività di formazione e di supporto tecnico nell'ambito dell'ICT attività di supporto alle funzioni gestionali in ambito organizzativo ed amministrativo a favore dei Soci e delle loro Società attività relative all'adozione di nuove tecnologie applicate al governo del territorio della Regione Emilia-Romagna e di riferimento dei Soci, come quelle inerenti alle cosiddette smart city e smart working attività di nodo tecnico-informativo centrale di cui all’art. 14 della legge regionale n. 11/2004 attività a supporto dell’implementazione del sistema regionale di calcolo distribuito (Data center e Cloud computing) di cui alla legge regionale n. 14/2014 acquisto, sviluppo, erogazione e offerta, nel rispetto e nei limiti delle normative comunitarie e nazionali in materia di appalti di lavoro, servizi e forniture, di servizi di telecomunicazione ed informatici e/o affini, i.e. a titolo esemplificativo e non esaustivo: servizi dati, Internet e di telefonia, tradizionale e su rete IP; servizi per la convergenza fisso/mobile; servizi di data center con funzioni di data storage, server farming, server consolidation, facility management, backup, disaster recovery; servizi di Help Desk tecnologico (incident e problem management); erogazione di servizi software applicativi gestionali in modalità ASP realizzazione, manutenzione, gestione ed esercizio delle reti regionali di cui all’art. 9 della legge regionale n. 11/2004 nonché delle reti locali in ambito urbano (di seguito MAN), delle sottoreti componenti le MAN e delle reti funzionali a ridurre situazioni di divario digitale (anche in attuazione di quanto disposto dalla legge regionale n. 14/2014) ovvero di fallimento di mercato, intendendosi per realizzazione, manutenzione, gestione ed esercizio, a titolo esemplificativo e non esaustivo le attività di: pianificazione delle infrastrutture fisiche di rete; progettazione; appalto per l'affidamento lavori; costruzione; collaudo delle tratte della rete in fibra ottica; di affitto dei circuiti tradizionali, infrastrutture in fibra o radio per le tratte non di proprietà; messa in esercizio; manutenzione ordinaria e straordinaria; predisposizione delle infrastrutture tecnologiche atte ad assicurare la connessione alle bande necessarie per erogare i servizi di connettività; monitoraggio delle prestazioni di rete fornitura di servizi di connettività sulle reti regionali di cui Art. 9 della legge regionale n. 11/2004 intendendosi per fornitura di servizi di connettività, a titolo esemplificativo e non esaustivo: la trasmissione dati su protocollo IP a velocità ed ampiezza di banda garantite; tutti i servizi strettamente inerenti la trasmissione dei dati quali, a titolo esemplificativo e non esaustivo, la fornitura e la configurazione degli apparati terminali di rete situati nei punti di accesso locale (PAL), la configurazione di reti private virtuali (VPN); svolgimento delle necessarie funzioni di interfacciamento con l'SPC (sistema pubblico di connettività), garantendo i livelli di servizio e di sicurezza previsti dalle regole tecniche dell'SPC; eventuale interconnessione con la rete GARR della ricerca; interconnessione con le reti degli operatori pubblici di telecomunicazione; offerta al pubblico del servizio gratuito di connessione ad internet tramite tecnologia WiFi per conto degli enti soci, su domanda e nell'interesse di questi ultimi, operando quale loro servizio tecnico; erogazione dei servizi di cui all’art. 15 della legge regionale n. 14/2014 in via sussidiaria e temporanea, qualora dal mercato non emergano altre soluzioni che ne consentano l'erogazione fornitura di tratte di rete e di servizi a condizioni eque e non discriminanti ad enti pubblici locali e statali, ad aziende pubbliche, alle forze dell'ordine per la realizzazione di infrastrutture a banda larga per il collegamento delle loro sedi nel territorio della Regione Emilia-Romagna e di riferimento dei Soci Statuto di Lepida ScpA Qualificazione normativa di Lepida ScpA ai fini degli adempimenti di legge Organigramma Consulta la nostra Organizzazione aziendale Soci La compagine sociale di Lepida ScpA si compone di oltre 450 Enti. Regione Emilia-Romagna è il Socio di maggioranza. Elenco Soci di Lepida ScpA Contatti Sede Legale Via della Liberazione, 15 - 40128 Bologna Tel. +39 051 6338800 Fax +39 051 4208511 E-mail segreteria@lepida.it PEC segreteria@pec.lepida.it Altre sedi Via del Borgo di San Pietro 90/c 40126 Bologna Via Ronchi Inferiore 30/g-n 40061 Minerbio (BO) Logo certificazione ISO 9001 rilasciata da CSQA Logo certificazione ISO/IEC 27001 rilasciata da CSQA Logo certificazione ISO 37001 rilasciata da CSQA Logo certificazione ISO 45001 rilasciata da CSQA Logo certificazione ISO 14000 rilasciata da KIWA Politica integrata Sistemi di Gestione (in Italian) Segnala illeciti o irregolarità Lepida S.c.p.A. | Via della Liberazione 15, 40128 Bologna E-mail: segreteria@lepida.it | PEC: segreteria@pec.lepida.it Capitale Sociale i.v. ad oggi € 69.881.000,00 Partita IVA/Codice Fiscale IT02770891204 Lepida S.c.p.A. Via della Liberazione 15, 40128 Bologna E-mail: segreteria@lepida.it PEC: segreteria@pec.lepida.it Capitale Sociale i.v. ad oggi € 69.881.000,00 P.IVA/CF 02770891204 Accessibilità Cookie Privacy Social Media Mappa © Tutti i diritti riservati Lepida S.c.p.A.