Tires and Wheels for Sale | Browse Online, Shop In-Store - Les Schwab Skip to Content Skip to Footer Bill Pay Book an Appointment Nearest Store Juneau Nearest Store 8555 Airport Blvd Juneau, AK 99801 View Store Details 4.7 (1,334) (907) 202-7405 (907) 202-7405 Get Directions Store Details Get Directions Book an Appointment Make This My Store My Store Hours Mon-Fri: 8:00 AM - 6:00 PM Sat: 8:00 AM - 5:00 PM Manager Joey Find Another Store Store Locator Search Bar Toggle store location details Search Cancel My Les Schwab Dashboard My Vehicles Appointments Account Settings Help Log Out My Les Schwab Don’t forget to log in for an even better experience. Log In Beta Sign Up My Les Schwab is Here! Log in to unlock new benefits. Log In Beta Sign Up Join Our Team Bill Pay Nearest Store Juneau Nearest Store 8555 Airport Blvd Juneau, AK 99801 View Store Details 4.7 (1,334) (907) 202-7405 (907) 202-7405 Get Directions Store Details Get Directions Book an Appointment Make This My Store My Store Hours Mon-Fri: 8:00 AM - 6:00 PM Sat: 8:00 AM - 5:00 PM Manager Joey Find Another Store Store Locator Search Bar Toggle store location details Tires Find the right tires Fine-tune Your search Shop tires Find the right tire Choose one of the options below to enter your vehicle details. Shop by License Plate Shop by Vehicle Shop by Tire Size Tire Services Tire Repair Tire Rotation Tire Balancing Tire Alignment Tire Siping Seasonal Changeovers View All Tire Services Tires By Types Winter/Snow Tires All-Season Tires All-Terrain Tires All-Weather Tires Highway Tires Mud-Terrain Tires View All Tire Types Tires by Vehicle Car Tires CUV/SUV Tires Light Truck Tires Trailer Tires Electric Vehicle Tires ATV/UTV Tires View All Tires By Vehicle Other Tire Products Winter/Snow Chains Tire Warranty Brakes Wheels Find the right wheels Fine-tune Your search Shop wheels Find the right tire Choose one of the options below to enter your vehicle details. Shop by License Plate Shop by Vehicle Shop by Wheel Size Wheel Products & Services Wheel Types Wheel Services Wheel Warranty Wheel Brochure Shop Wheels by Brand Fuel Wheels Raceline Wheels Ultra Motorsports Wheels Method Race Wheels Black Rhino Wheels Platinum Wheels TSW Wheels Vöxx Road Wheels G-FX Wheels Nomad Wheels Niche Wheels Asanti Wheels Touren Wheels View All Wheel Brands Alignment Alignment Services Alignment Advanced Driver Assistance Systems (ADAS) Alignment Warranty Batteries Battery Products & Services Battery Types Battery Services Battery Warranty Shocks & Struts Shocks & Struts Services Free Shocks & Struts Check Lifts and Leveling Kits Truck & Car Lowering Towing Accessories Shocks and Struts Warranty Suspension Warranty More More Products & Services Free Services Tire Chains Seasonal Changeovers Pre-Trip Safety Check Services for Your Safety Towing Accessories Credit Oil Changes Tire Storage Windshield Wipers Commercial Products & Services Fleet Tire Services Truck & Bus Tires Retreading Construction Tires Off-the-Road Tires Farm Tire Services Industrial Tires Powder Coating Commercial Financing Financing Book an Appointment 0 Book an Appointment 0 My Les Schwab Bill Pay Join Our Team You have already added that item to your appointment. Continue Your chains have not been purchased. Starting an appointment will clear chains from your shopping cart. Clear and schedule appointment Cancel Your appointment has not been scheduled. Purchasing chains will clear your appointment details. Clear and buy chains Cancel Opens warranty information dialog with language options Your browser's Javascript functionality is turned off. Please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site. Sign Up for My Les Schwab™ – Your Home for Everything Les!™ Learn more Hi, ! Dashboard My Vehicles Appointments Account Settings Help Log Out Book an Appointment Shop tires Find The Right Tires Fine-tune Your search Shop tires Find the right tire Choose one of the options below to enter your vehicle details. Search by Vehicle Search by Tire Size Search by License Plate Find the right tires Find The Right Tires Fine-tune Your search Shop tires Find the right tire Choose one of the options below to enter your vehicle details. Shop by License Plate Shop by Vehicle Shop by Tire Size Learn More About Tire Types Exchange your tires if you’re not completely satisfied 100% road hazard damage replacement with no expiration Flat repairs, rotations, rebalancing, and air checks Shop Tires Shop Tires Exchange your tires if you’re not completely satisfied 100% road hazard damage replacement with no expiration Flat repairs, rotations, rebalancing, and air checks Your Local Les Schwab Les Schwab Tire Center - Juneau View Details Get Directions Change Store Address 8555 Airport Blvd Juneau, AK 99801 Hours Mon-Fri: 8:00 AM - 6:00 PM Sat: 8:00 AM - 5:00 PM Phone (907) 202-7405 4.7 (1,334) Book an Appointment (907) 202-7405 8555 Airport Blvd View larger map Current Offers on Tires and More Learn More Real people, great experiences. Book an appointment The greeting was excellent, the estimate was precise and helpful in making a choice, and the wait was about as long as he said. Very courteous employees seemed to like working there. Thanks. Randall, drives a 2015 Chrysler Town & Country Les Schwab employees are always kind and pleasant to talk to. Even when busy they treat you like you are their most valued customer. I hate to single out anyone as all behave exactly the same way. Charan, drives a 2023 Hyundai Ioniq They were obviously very busy because everyone wanted their winter tires done now. But everyone I came in contact with treated me like I was important right now. The woman at the front remembered me and greeted me by name. Ronda, drives a1995 Oldsmobile Cutlass Resources For You Tire Size Explained: What the Numbers Mean Everything you need to know about tire sizes and how to understand what the numbers on the sidewall mean. See our helpful sizing charts. Read More Do I Really Need an Alignment? Don’t assume that drift to the right means you need an alignment. Sometimes symptoms of bad alignment are about road conditions, suspension parts or other factors. Read More See all resources Follow Us Company Info About Us Our Story Community News Careers Locations Newsroom Contact Us Customer Info My Les Schwab Credit Bill Pay Articles Back Articles Tire Articles A Helpful Q&A Guide to Buying Tires 5 Questions Any Good Tire Dealer Should Ask Can I Mix Run-Flat Tires with Standard Ones? Brake Articles Why Your Brakes Squeak, Squeal, and Grind - And What to Do About It Complete Guide to Disc Brakes and Drum Brakes Do I Really Need Brake Service? Wheel Articles Rims, Wheels, and Hubcaps: What’s the Difference? How to Choose a New Set of Custom Wheels What Are Lug Nuts & How Do They Work? Alignment Articles Understanding Camber, Caster, and Toe Benefits of Proper Alignment, Suspension Maintenance What’s the Difference Between a Two-Wheel and Four-Wheel Alignment? Battery Articles How High Temperatures Impact Your Car Battery Batteries for Anything You Drive How Your Auto Battery Works (and Seasonal Tips to Extend Its Life) Suspension Articles Lowering Suspension: Pros and Cons It’s Not Just Hype! Lift and Leveling Kits Add Height and Heft. Quick Tips to Start Your Overlanding Journey Car Maintenance Articles Guide to Tire Pressure Monitoring Systems General FAQ How to De-Winterize Your RV Driving Articles Check the Road Conditions Before Your Trip 14 Items to Put in Your Winter Road Trip Safety Kit Why Is My Car Pulling to the Right or Left Community Articles 5 Awesome Scenic Drives Around Bakersfield, CA Big Wheels Plus Little Kids Equal Lots of Fun Band Plays for Les Schwab’s Tireless Teacher Warranties Site Map Products & Services Tires Back Tires Tire Services Tire Repair Tire Rotation Tire Balancing Tire Alignment Tire Siping Seasonal Changeovers View All Tire Services Shop Tires by Brand Tires By Types Winter/Snow Tires All-Season Tires All-Terrain Tires All-Weather Tires Highway Tires Performance Tires Mud-Terrain Tires Summer Tires Off-Road Tires Run-Flat Tires Gardening & Landscaping Tires View All Tire Types Tires by Vehicle Car Tires CUV/SUV Tires Light Truck Tires Motorhome & RV Tires Trailer Tires Electric Vehicle (EV) Tires ATV/UTV Tires View All Tires By Vehicle Other Tire Products Tire Chains Tire Size Directory Tire Warranty Brakes Wheels Back Wheels Wheel Products & Services Wheel Types Wheel Services Wheel Brochure Wheel Warranty Shop Wheels by Brand Fuel Wheels Raceline Wheels Ultra Motorsports Wheels Method Race Wheels Black Rhino Wheels Platinum Wheels TSW Wheels Vöxx Road Wheels G-FX Wheels Nomad Wheels Niche Wheels Asanti Wheels Touren Wheels Icon Wheels Reika Wheels Allied Wheels Focal Wheels DUB Wheels U.S. Mags Wheels XD Wheels View All Wheel Brands Alignment Back Alignment Alignment Alignment Advanced Driver Assistance Systems (ADAS) Services Alignment Warranty Batteries Back Batteries Battery Products & Services Battery Types Battery Services Battery Warranty Shocks & Struts Back Shocks & Struts Shocks & Struts Services Free Shocks & Struts Check Lifts and Leveling Kits Truck & Car Lowering Towing Accessories Shocks and Struts Warranty Suspension Warranty More Back More More Products & Services Free Services Tire Chains Seasonal Changeovers Pre-Trip Safety Check Services For Your Safety Towing Accessories Oil Changes Tire Storage Windshield Wipers Commercial Products & Services Fleet Tire Services Truck & Bus Tires Retreading Construction Tires Off-the-Road Tires Farm Tire Services Industrial Tires Powder Coating Commercial Financing Financing Copyright © 2025 Les Schwab Tire Center Privacy Policy Terms of Use Transparency in Supply Chains Accessibility Cookie Settings Your Privacy Choices This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Les Schwab Warranty Please choose a language English Español Document Language Selector Please choose a language English Español You will be logged out soon. sec For security, we log you out of your account automatically when you have not been active on this site for a certain amount of time. Log out now I’m still here Our system is experiencing higher load than usual and we were not able to load results. Please try again. Try again Go back Got Questions? Let's Chat!