L'édition numérique du
29 décembre 2025
Ouvrir le menu
Faire une recherche sur le site
Se connecter
S'abonner
A la Une
Bretagne
Communes
Sports
Municipales
Décode
Économie
Tourisme
Culture et Loisirs
Services
Abonnés « Pour préserver un espace de paix, il faut être fort » : les Européens doivent prendre leur défense en main, selon ce général français

Face au retour des Empires, sur fond de désengagement stratégique américain en Europe, le général Dominique Trinquand*, ancien chef de la mission militaire française auprès de l’ONU estime que le temps est venu pour la France et les Européens de se mobiliser « pour la défense de la cité ».

Washington a proposé à Kiev des garanties de sécurité « solides » pour 15 ans prolongeables, Zelensky demande plus
Hommage national à Brigitte Bardot : Éric Ciotti le réclame, Olivier Faure s’y oppose
Noël en Bretagne
Guerre en Ukraine
Colère des agriculteurs
Municipales 2026
Budget 2026
Trêve à Gaza : que peut-on attendre de cette nouvelle rencontre entre Trump et Netanyahu ?
Abonnés Grippe aviaire en Bretagne : la liste des communes éligibles au guichet d’indemnisation des éleveurs
Musique : qui sont les trois artistes bretons qui ont marqué les ventes en 2025 ?
La préfecture du Finistère maintient le plan « grand froid » jusqu’au 31 décembre
Le soir de Noël, une perle découverte dans une huître par Perle, une jeune femme du Tour du Parc
Abonnés Bébé enlevé près de Brest : les faits requalifiés en « violences en réunion », les interpellés placés sous contrôle judiciaire
Votre adresse mail vous met dans l’embarras ? Google va bientôt permettre à ses utilisateurs de la modifier
Abonnés Brigitte Bardot et la Bretagne : une histoire d’amours cachées
Abonnés « Quand je suis sorti du coma, elle était là, elle me tenait la main » : quand Brigitte Bardot retrouvait son amant à Pont-l’Abbé
Abonnés « On a érigé un barrage de caddies » : ancienne caissière au centre Alma, elle a mené l’une des grèves les plus emblématiques de l’histoire de Rennes
Jean Le Cam nous fait la visite de son dernier bateau, un magnifique Swan 59, qu’il prépare pour la Route du Rhum 2026 [Vidéo]
video
Malus écologique, hausse du prix du pass Navigo, airbags Takata : ce qui va changer le 1er janvier 2026 dans les transports
Abonnez-vous pour rester connecté à votre territoire

Chaque jour, les histoires de ceux qui font vivre notre région : l'actualité, les enjeux, les visages de la Bretagne.

Je lis tous les articles pour 1 € /mois
En continu
15h42
Médias : CNews a été la première chaîne d’information en 2025, devant BFMTV
15h12
À Paris, la gare de Lyon partiellement évacuée après l’explosion d’une bouteille de gaz comprimé dans un bagage
15h08
Une course de vélo sur sable : une grande première en Bretagne en 2026
15h00
Agressions au couteau dans le métro parisien : garde à vue levée, le suspect en psychiatrie
14h49
Votre adresse mail vous met dans l’embarras ? Google va bientôt permettre à ses utilisateurs de la modifier
Toute l'actualité en continu
Notre sélection
Tous les articles
Abonnés Du Guilvinec à vos assiettes de fête, plongée dans les coulisses de la pêche bretonne
Abonnés « Je ne savais pas que c’était Noël » : à Rennes, ce sans-abri raconte sa fin d’année difficile dans le froid
Abonnés L’Unesco poussera-t-elle la porte des bistrots ?
Abonnés Saint-Nazaire, Brest, Lorient : l’Ouest en première ligne pour la construction du prochain porte-avions
Décode la Bretagne
Explorez la Bretagne, ses personnalités, ses évolutions, ses enjeux grâce à Décode.
Une sélection d’enquêtes, d’analyses et de portraits exclusifs et originaux pour comprendre notre région.
Toujours plus de Bretons : découvrez les chiffres officiels de la population
Lire le dossier
Voir plus
Bretagne
Toute l'actualité en Bretagne
Abonnés Réjane Deluce sort son premier album en gallo et vise « En pllein qheur »
Abonnés « On ne regrette jamais un bain en eau froide » : à Plongonvelin, Jérôme Clochard se baigne chaque jour de l'année en mer
Une vieille grenade découverte sur le littoral à Trégunc et désamorcée par les démineurs
Abonnés En Bretagne, des réveillons solidaires pour ne pas rester solitaires
Abonnés « Ma fille n’abandonne jamais, alors moi non plus ! » : à Lorient, Anthony Mahé et le miracle des médailles
Décès de Brigitte Bardot, incendies en Bretagne, Zelensky en Floride : le point à la mi-journée
Abonnés « Le bonheur est à Botmeur » : à 62 ans, Céline renoue avec la nature dans les monts d’Arrée
Verglas en Bretagne : des routes glissantes dans les Côtes-d’Armor et au nord de Rennes
Météo en Bretagne : franc soleil ce dimanche mais des maximales qui ne dépasseront pas les 8 degrés
Abonnés Pourquoi plus de 1 000 givrés sont attendus dans l’eau à Saint-Cast et Pléneuf le 31 décembre ?
Feu de pavillon à Plouarzel : un frère et une sœur de 27 et 25 ans blessés
Un logement squatté s’embrase à Dol-de-Bretagne : 46 pompiers mobilisés
Ne manquez rien de votre actualité locale

215 journalistes et 550 correspondants vous informent sur votre commune. Abonnez-vous sans engagement dès 1€ par mois.

S'abonner
Brest
Toute l'actualité de Brest
« On rouvre l’accueil qu’on venait de fermer » : à Brest, le plan « grand froid » finalement prolongé
L’installation magique de Noël de la place Wilson, à Brest, en cours de démontage
« Ici, les gens roulent comme des malades ! » : à Brest, un véhicule percute violemment un mur, rue de Guilers
Abonnés « On veut du bio dans les programmes ! » Le Gab29 et la Mab lancent un appel aux candidats aux municipales 2026 dans le Finistère
Lorient
Toute l'actualité de Lorient
Abonnés Nouvelle piscine : l’agglo de Lorient va-t-elle se jeter à l'eau ?
Que faire ce lundi 29 décembre dans le pays de Lorient ?
Une nouvelle piscine ?, Anthony court pour sa fille, le mercure plonge… Bonjour Lorient !
L’état civil du 29 décembre dans le pays de Lorient
Saint-Brieuc
Toute l'actualité de Saint-Brieuc
Abonnés Agglo de Saint-Brieuc : quel accueil pour les gens du voyage d’ici 2032 ?
Abonnés En 2025, je me souviens… de mon premier Art Rock à la rédaction
Que faire à Saint-Brieuc et alentour ce lundi 29 décembre ?
Froid et verglas, père Noël à l’eau et le défi de Marie-Anne : Bonjour Saint-Brieuc !
Rennes
Toute l'actualité de Rennes
Un homme blessé par des coups de couteau à Rennes
Abonnés Elle devait faire rayonner la ville : à Rennes, la transformation du quartier de la gare a-t-elle tenue ses promesses ?
Narcotrafic, aéroport, Patagonie… Voici nos 5 enquêtes qui vous ont captivé à Rennes en 2025
Abonnés « On est tout le temps déplacés d’un endroit à un autre » : une trentaine d’exilés hébergés dans deux paroisses de Rennes

Vous organisez un événement ? Communiquez dès maintenant sur Le Télégramme, c'est gratuit et facile !

Publier un événement
Elections municipales
En savoir plus
BrestLannionLorientMorlaixQuimperRennesSaint-BrieucVannes
 
Abonnés Municipales 2026 : la maire Plonévez-du-Faou Marguerite Bleuzen annonce briguer un deuxième mandat
Abonnés Maire de Bénodet depuis 1995, Christian Pennanech annonce ne pas se représenter en 2026
Abonnés « On veut du bio dans les programmes ! » Le Gab29 et la Mab lancent un appel aux candidats aux municipales 2026 dans le Finistère
Abonnés Les cinq moments qui ont marqué l’année 2025 à Dinan
Abonnés « Un vrai soulagement » : impressionnante dans les sous-bois, Amandine Fouquenet représentera une nouvelle équipe l’an prochain

Après une semaine exceptionnelle ponctuée d’une première victoire internationale et de deux podiums en Coupe du monde de cyclo-cross, la Bretonne Amandine Fouquenet s’est engagée pour deux ans avec l’équipe Pauwels Sauzen-Altez Industriebouw.

Le ministre du Commerce salue une hausse de la consommation à Noël

Selon le ministre des PME et du Commerce, les Français ont consommé davantage à Noël que les années précédentes. Un résultat « plutôt bon » lié à des produits alimentaires « plus abordables » d’après Serge Papin.

Abonnés Cette petite entreprise costarmoricaine transforme les algues en million d’euros et en emplois

La petite entreprise costarmoricaine Symbiomer, spécialisée dans la transformation des algues, grandit bien. 1,5 M€ de chiffre d’affaires en 2025 et quinze salariés, en attendant de nouveaux recrutements.

Abonnés « Je ne m’y attendais pas » : à 25 ans, ce Breton cartonne avec un appareil qui prolonge la durée de vie des fruits et légumes

C'est un petit appareil qui pourrait réduire sensiblement le gaspillage alimentaire. Son nom : Holus, un purificateur d'air conçu par un Rennais afin de prolonger la durée de vie des fruits et légumes dans le réfrigérateurs. L'objectif de précommandes en ligne a été explosé en quelques jours.

Le plan grand froid activé à Paris et en région parisienne

Le plan grand froid destiné à protéger les personnes sans-abri avec plus d’accueil de jour et d’hébergements d’urgence la nuit a été activé dimanche à Paris et en région parisienne, ce dimanche.

Garanties de sécurité pour l’Ukraine : Macron organise une réunion des alliés à Paris en janvier

Début janvier, Paris accueillera une réunion des alliés de Kiev. L’objectif ? Définir les garanties de sécurité pour l’Ukraine en vue d’un accord de paix avec la Russie, a annoncé Emmanuel Macron.

Météo en Bretagne : ciel changeant et températures fraîches ce lundi

La Bretagne devra composer avec un ciel changeant ce lundi. Nuages et éclaircies se partageront le ciel des quatre départements. Les températures resteront fraîches, comprises entre 0 et 7 °C.

Verglas en Bretagne : circulation difficile au nord de Rennes, dans les Côtes-d'Armor et le Finistère sud

Le verglas complique la circulation sur de nombreuses routes, ce lundi matin, en Bretagne. Soyez prudents si vous vous déplacez, particulièrement dans les Côtes-d'Armor, le Finistère sud et au nord de Rennes.

Pensions de retraite, prix des timbres, dons entre particuliers : ce qui va changer le 1er janvier 2026 pour votre porte-monnaie

Très légère hausse des pensions de retraite, augmentation du prix des timbres, modification des règles de déclaration des dons entre particuliers… Découvrez tout ce qui va changer le 1er janvier 2026 pour votre pouvoir d’achat.

Fin de la guerre Ukraine-Russie : Trump évoque « de nombreux progrès »

Donald Trump affirme que des « progrès » ont été réalisés pour mettre fin à la guerre en Ukraine après sa rencontre avec Zelensky. Un plan de paix serait « approuvé à 90 % », selon le président ukrainien.

Voir plus d'actualités
Dernières vidéos
Découvrez toutes nos vidéos
Abonnés Après les icebergs, l’Ultime Sodebo, engagé dans le Trophée Jules-Verne, perd des milles à l’approche des îles Kerguelen [Vidéo]
video
Bonne Fêtes Bretagne : dégustez les huîtres de la maison Legris [Vidéo]
video
Abonnés « C’est une tradition ! » : à Lampaul-Plouarzel, ils ont fêté Noël en se jetant à l’eau (glacée) [Vidéo]
video
Abonnés « On va se faire coiffer Chez Marine, comme on va boire un coup Chez Cathy » : son salon de coiffure itinérant séduit le Trégor [Vidéo]
video
Tourisme en Bretagne
Découvrir la région Bretagne
Visiter la BretagneCulture BretonneExpériences bretonnes
Abonnés Comment réussir ces sablés bretons au blé noir et saumon fumé pour bluffer vos invités lors de vos prochains apéritifs festifs ?

Fan de cuisine, la Quimpéroise Laure Thomas crée des recettes pour l’édition et pour son compte Instagram@bretonneatoutprix. Elle nous propose sa recette de tourtes au saumon façon Wellingtonpour les réveillons et les jours de fête.

Bonnes Fêtes Bretagne : les meilleures activités à découvrir en Bretagne pendant les vacances [Vidéo]
video
Bonnes Fêtes Bretagne : découvrez l’exposition « Présence » de la Galerie de Rohan à Landerneau [Vidéo]
video
« Je me contrefiche de ces stériles batailles pour modifier les frontières administratives mais, pour moi, la Loire est bretonne. C’est comme ça », défend Alain Croix
Bonnes Fêtes Bretagne : découvrez trois artisans locaux de Landerneau [Vidéo]
video
Économie
Toute l'actualité économique
Abonnés [Un jour en mer] Fantômes et légendes

Chaque lundi, une photo qui raconte une histoire maritime.

Abonnés Les Belles-Frangines : près de Guingamp, le haut de gamme des laits de vache devient beurre et yaourts
Abonnés « La culture du café comptoir doit être sauvegardée » prône Hubert Jan, président de l’Umih dans le Finistère
Sports
Toute l'actualité sportive
Lorient - Metz : combien d’absents pour la lanterne rouge de Ligue 1 avant sa venue dans le Morbihan ?

Le FC Metz, lanterne rouge de Ligue 1 et pire défense du championnat, est amoindri par la CAN. L’entraîneur Stéphane Le Mignan devra composer sans Gbamin, Sabaly et Diallo pour affronter le FC Lorient, dimanche (17 h 15).

Mbemba, Ott, mercato : les dernières infos sur En Avant Guingamp après la reprise de l’entraînement ce lundi
Une course de vélo sur sable : une grande première en Bretagne en 2026
Classement - Compétition régulière
Ligue 1
Équipe
C
Pts
+/-
1
1er
Lens
37
37 points
15
Différence de buts : 15
2
2e
Paris SG
36
36 points
21
Différence de buts : 21
3
3e
Marseille
32
32 points
21
Différence de buts : 21
4
4e
Lille
32
32 points
13
Différence de buts : 13
5
5e
Lyon
27
27 points
6
Différence de buts : 6
Voir le classement complet
Opinions
precedent
 
suivant
[Édito] La gloire et la solitude

par Jean Luc Wachthausen

Abonnés [Courant d’ère] « Bonne année (sans moi) ! » : la dernière chronique d’Hervé Hamon dans Le Télégramme

par Hervé Hamon

[Édito] La grande hypothèque

par Sébastien Le Fol

[Édito] Europe-USA : le divorce

par Henry Lauret

video
[Édito] Et si…

par Anne Burel

Culture et Loisirs
Toute l'actualité Culture et Loisirs
Gims, Theodora, Jul… Les artistes rap dominent le top des ventes d’albums 2025 en France

Gims domine le top des ventes d’albums 2025 en France, suivi par Jul. Theodora réalise la meilleure performance féminine. Le rap domine un classement où les artistes chantant en français sont à l’honneur, selon le Snep.

Annie Ebrel porte sa voix et son regard sur la danse, dans tous ses états
video
« The Beauty », « Lucky Luke », « Les Sept cadrans d’Agatha Christie »… Les séries à ne pas manquer en 2026 !
video
Abonnés Quels films ou séries regarder à la télévision du 28 décembre au 3 janvier ?
Abonnés De T’Choupi à Tintin et Stevenson : à Vannes, les cadeaux de fin d’année se conjuguent également en breton
Vous avez aimé lire
Abonnés « Je ne m’y attendais pas » : à 25 ans, ce Breton cartonne avec un appareil qui prolonge la durée de vie des fruits et légumes
Abonnés « Le jour de Noël, on prie, on mange et puis tout le monde est prêt pour ouvrir les cadeaux » : à Querrien ou à Bangui, c’est la même générosité qui rassemble la famille d’Esther
Abonnés « Je ne savais pas que c’était Noël » : à Rennes, ce sans-abri raconte sa fin d’année difficile dans le froid
Abonnés « On n’aurait pas pu acheter à Locquirec » : arrivé il y a dix mois, ce couple se plaît à Plounéour-Ménez
Violent accident de la route près de Quimper : un automobiliste de 22 ans meurt
Abonnés « La fréquentation n’était pas au rendez-vous » : une première édition du marché artisanal de Noël mitigée à Dinan
Expatrié au Québec, ce Breton ne regrette pas « la mentalité du monde du travail » à la française
Abonnés « Avant, j’étais en système intensif. Le bœuf Wagyu m’a réappris à être éleveur » : à Douarnenez, il élève des bovins d’exception
Abonnés Un bébé enlevé près de Brest : trois personnes interpellées à Plonévez-du-Faou et Brest, dont la mère
Abonnés Le gendarme accusé de viol dans le secteur de Pontivy s’est pendu à la maison d’arrêt de Brest
Contenu conçu et proposé par l'équipe guide conso. L'équipe guide conso Le Télégramme est indépendante de la rédaction
Guide Conso
Les bons plans et comparatifs produits
Soldes d'hiver 2026 : dates officielles, marchands, astuces, tout ce qu’il faut savoir
Grand LOTO® de Noël : un jackpot de 20 millions d’euros et 100 gagnants garantis !
Tefal Opti’Space, la batterie gain de place et durable à moins de 60 € jusqu’au 6 janvier
Urgent : Faites-vous livrer la Nintendo Switch 2 avec Mario Kart avant Noël !
Application
Le Télégramme

Vous aimez la Bretagne ? Vous allez adorer l'application du Télégramme. Profitez d'une expérience de lecture personnalisée et d'un accès rapide à l'actualité de votre commune.

Nous suivre
sur Twitter
sur Facebook
sur LinkedIn
sur Instagram
sur Youtube
Revenir en haut
 Newsletters La Matinale
Tous les matins à 8h, l’essentiel de l’actualité
Adresse e-mail
Nos autres newsletters
S'abonner
Résilier mon abonnement
Qui sommes-nous ?
Mentions légales
CGU
CGV
Confidentialité
Gérer les cookies
Gérer Utiq
Plan du site
Contact
Newsletters
Visite virtuelle
Recrutement
Media et Pro
Le Télégramme
Blog du Modérateur
Bretagne Magazine
Bretagne Marchés Publics
Diverto
Essence moins chère
Le Mensuel de Rennes
Mer et Marine
Randonnée en Bretagne
Régions Annonces Légales
Tébéo et Tébésud
Tous à la plage !
Applications
Tourisme en Bretagne
Le Club T
Boutique Le Télégramme
Corporate
Groupe Télégramme
HelloWork Group
Viamédia
Rivacom
Bright By Rivacom
Digicairn
Emplois
Hellowork
Basile
Diplomeo
JobiJoba
MaFormation
SmartForum
Sports
Foot Amateur Bretagne
OC Sport Pen Duick
Route du Rhum - Destination Guadeloupe
La Solitaire du Figaro PAPREC