L'Etudiant : Conseils et tests d'orientation, Salons de l'Etudiant, classements, fiches métiers, conseils pour le bac et Parcoursup, Jobs étudiants... - L'Etudiant Contenu Pied de page Se connecter Menu précédent Salons Orientation Fermer Orientation Voir tout Collège Collège Voir tout Tests d’orientation Test Trouvez votre collège Réussir au collège Stage de 3ème Classement des collèges Lycée Lycée Voir tout Tests d’orientation Test Filière Générale et Technologique Lycée Pro : Bac pro – CAP Spécialités du lycée Simulateur des spécialités Classement des lycées (séries générales et technologiques) Classement des lycées professionnels Annuaire des lycées Parcoursup Parcoursup Voir tout Réussir Parcoursup Guide Parcoursup Lettres de motivation et CV Parcoursup Réorientation Études supérieures Études supérieures Voir tout Tous les domaines d'études BTS - BUT Classes prépas (CPGE) Écoles d'ingénieurs Écoles de commerce Études d'art Master / MBA / Mastère Médecine / Santé Université - Licences Sciences po - IEP Alternance Étudier à l'étranger Autres formations Nos outils d'orientation Nos outils d'orientation Pour quels métiers êtes-vous fait ? Test Quelles études pour vous ? Test Nos guides d'orientation Tous les domaines d’études Nos classements Découvrir les diplômes Annuaire des formations Annuaire des établissements Schéma des études supérieures Les écoles se présentent Coaching en orientation par l'Etudiant Pour quels métiers êtes-vous fait ? ORI – Mon IA d’orientation Discutez avec un conseiller gratuitement Testez Ori Révisions / Examens Fermer Révisions / Examens Brevet 2026 Brevet 2026 Réussir le brevet Simulateur du brevet Quiz de révision du brevet Quiz Sujets et corrigés du brevet 2025 Annales du brevet Fiches méthode, conseils et révisions Résultats du brevet 2025 Bac 2026 Bac 2026 Voir tout Simulateur de moyenne au bac Quiz de révision du bac Quiz Sujets et corrigés du bac 2025 Annales du bac Révisions du bac Dates du bac Coefficients par matières au bac Bac professionnel Fiches méthode, conseils et révisions Résultats du bac 2025 Concours Concours Concours écoles de commerce Concours écoles d'ingénieurs Concours école fonction publique Concours Sciences po Quiz de préparation aux concours Quiz Autres examens Autres examens Partiels Tests et examens de langues Quiz Quiz de langues Quiz Métiers Fermer Métiers Voir tout Découverte des métiers Découverte des métiers Les métiers par secteur Les fiches métiers Inspiration & Témoignages Inspiration & Témoignages Portraits de pros Quel métier est fait pour moi ? Contacter un conseiller ORI – Mon IA d’orientation Tests d'orientation métiers Vie étudiante Fermer Vie étudiante Voir tout Conseils & actu Conseils & actu Bourses & Prêts étudiants Logement étudiant Santé étudiante Engagement et vie associative Tests et quiz Tests et quiz Tests de personnalité Test Quiz de culture générale Quiz Classement des villes Vacances scolaires 2025-2026 Trendy par l'Etudiant Jobs, stages, alternance Fermer Jobs, stages, alternance Voir tout Conseils Conseils Tests emploi et carrière Test Cv, lettres de motivation et entretiens d'embauche Stages : nos conseils Actu et conseils emploi Rechercher une offre Rechercher une offre Rechercher un premier emploi Rechercher un stage Rechercher un job étudiant Rechercher une alternance Les entreprises qui recrutent Révélateur de qualités Déposer une offre Service Civique Testez Ori Nom d'utilisateur Mot de passe, sécurité, informations personnelles et préférences Se connecter Notifications Fermer Chargement Publicité Accéder au BO Précédent Suivant À la une Des étudiants mobilisés au cœur d’une maraude solidaire On a suivi des étudiants engagés lors d’une maraude solidaire. Reportage À la une Pour les 120 ans de la loi de 1905, un beer pong (sans alcool) pour parler de laïcité L'association Coexister, présente dans une quinzaine de villes en France, permet à des milliers de jeunes chaque année d'échanger sans tabou et en toute bienveillance sur leurs convictions religieuses. Pour les 120 ans de la loi de 1905, L'Etudiant a testé avec le groupe parisien un beer pong détourné pour comprendre de façon ludique la laïcité. Reportage À la une Chanteur, comédien et danseur : À 20 ans, Antoine Le Provost brille dans "Cher Evan Hansen" Antoine nous fait découvrir son parcours de comédien-chanteur-danseur et les coulisses de cette comédie musicale culte. Portrait Votre guide pour l'orientation et votre réussite L'Etudiant, c'est
                                        des salons ,
                                        des classements ,
                                        des annuaires d'écoles ,
                                        des outils d'orientation ,
                                        des articles et bien plus pour vous aider à choisir votre avenir À la une Phase d'information de Parcoursup 2026 : ce que vous pouvez faire pendant les vacances de Noël Parcoursup a ouvert le 17 décembre pour le début de la phase d’information. Vous pouvez découvrir la carte des formations, les fiches détaillées, le fonctionnement de la plateforme, et affiner votre projet d'orientation. Coaching À la une PLF 2026 : quelles mesures pour les étudiants sont en attente du budget ? Montant des bourses, aides au logement, service civique, aide au permis, salaire des apprentis… Le projet de loi de finances (PLF) pour 2026 prévoit de nombreuses économies sur le budget dédié aux jeunes. Des changements à venir, si le budget est adopté. Actu À la une Ils ne regrettent pas leur stage en télétravail : "Je pense que j’ai eu plus de responsabilités qu’en présentiel" Par choix ou par contrainte, certains étudiants sont obligés d'effectuer la totalité de leur stage en télétravail. Une organisation qui demande de l’autonomie, mais qui peut aussi être bénéfique au stagiaire, comme en témoignent trois étudiants. Témoignage À la une "Ce roman m’a subjugué" : des étudiants remettent le Prix du Roman France Culture Des membres du jury du "Prix du Roman des étudiants France Culture" ont désigné leur lauréate, le 17 décembre dernier, à la bibliothèque François Mitterrand. Ils ont honoré le premier roman de Séphora Pondi, qui traite notamment de la santé mentale. Reportage Test d'orientation : Pour quels métiers êtes-vous fait ? Découvrez les métiers qui vous correspondent Je fais le test Zoom sur Parcoursup Tous nos articles sur Parcoursup Précédent Suivant Tous nos articles sur Parcoursup Précédent Suivant "Il faut croire en soi et travailler en amont" : ils livrent leurs recettes pour réussir leur dossier Parcoursup 3 min Ajouter aux favoris Exemple de lettre de motivation MonMaster pour un master de psychologie 9 min Ajouter aux favoris MonMaster : exemple de lettre de motivation pour un master de philosophie 9 min Ajouter aux favoris MonMaster : exemple de lettre de motivation pour un master de droit 9 min Ajouter aux favoris Lettre de motivation MonMaster : exemple pour intégrer un master en CCA (comptabilité-contrôle-audit) 10 min Ajouter aux favoris Lettre de motivation MonMaster : exemple pour candidater à un master en ressources humaines 9 min Ajouter aux favoris Collège Lycée Supérieur Nos outils pour réussir au collège Précédent Suivant Précédent Suivant Test métier Quel métier vous convient ? Stage de 3e Le trouver et le réussir Fiches métiers Découvrir les métiers Classement des collèges Découvrez les meilleurs collèges de France Annuaire des collèges Trouvez votre établissement Simulateur du brevet Calculez votre note du brevet Quiz de révisions brevet Entraînez-vous ! Annales du brevet Consultez les sujets et corrigés Dictée du brevet Entraînez-vous ! Résultats du brevet 2025 Les résultats par académie Les derniers articles et vidéos Précédent Suivant Précédent Suivant "J'ai des élèves qui s'orientent en fonction de ça" : le tabou du racisme à l'école 10 décembre 2025 Ajouter aux favoris Début des cours à 9h, école le mercredi après-midi : une convention citoyenne propose un nouvel emploi du temps scolaire 24 novembre 2025 Ajouter aux favoris Les langues régionales en danger dans le secondaire ? 21 novembre 2025 Ajouter aux favoris Évaluations nationales 2025 : en français et en maths, le niveau des élèves ne progresse qu'en 6e 20 novembre 2025 Ajouter aux favoris Attentats du 13 novembre : des collégiens face au devoir de mémoire 18 novembre 2025 Ajouter aux favoris Moins d’un collège sur cinq applique les groupes de besoin en français et maths, selon le SNES-FSU 17 novembre 2025 Ajouter aux favoris 120 salons de l'Etudiant pour réussir votre orientation Précédent Suivant Précédent Suivant 09

                                     - 10 janv. Salon Passerelle, le Salon des lycéens et des étudiants à La Rochelle 09

                                             - 10
                    
                    janvier La Rochelle Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 10 janv. Le Salon du lycéen et de l'étudiant à Rennes 09

                                             - 10
                    
                    janvier Rennes Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 10 janv. Le Salon du lycéen et de l'étudiant à Amiens 09

                                             - 10
                    
                    janvier Amiens Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 10 janv. Le Salon de l'Etudiant à Rouen 09

                                             - 10
                    
                    janvier Rouen Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 11 janv. Le Salon de l'Etudiant à Lyon 09

                                             - 11
                    
                    janvier Lyon Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 11 janv. Le Salon de l'Etudiant à Bordeaux 09

                                             - 11
                    
                    janvier Bordeaux Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 10 janv. Le Forum Post bac à Valence 09

                                             - 10
                    
                    janvier Valence Découvrir Ajouter aux favoris 10 janv. Le Salon de l'Etudiant formations et recrutement en alternance à Nantes 10

                    
                    janvier Nantes Découvrir Ajouter aux favoris 10 janv. Le Salon de l'Etudiant à Toulon 10

                    
                    janvier Toulon Découvrir Ajouter aux favoris 10 janv. Le Salon de l'Etudiant à Besançon 10

                    
                    janvier Besançon Découvrir Ajouter aux favoris 15

                                     - 17 janv. Le Salon du lycéen et de l'étudiant à Lille 15

                                             - 17
                    
                    janvier Lille Découvrir Ajouter aux favoris 15

                                     - 17 janv. Le Salon de l'enseignement supérieur à Montpellier 15

                                             - 17
                    
                    janvier Montpellier Découvrir Ajouter aux favoris 15

                                     - 17 janv. AUVERSUP à Clermont-Ferrand 15

                                             - 17
                    
                    janvier Clermont-Ferrand Découvrir Ajouter aux favoris 16

                                     - 17 janv. Le Salon de l'Etudiant à Marseille 16

                                             - 17
                    
                    janvier Marseille Découvrir Ajouter aux favoris 17 janv. Le Salon de l'Etudiant masters, mastères spécialisés et MBA en France et à l'international à Paris 17

                    
                    janvier Paris Découvrir Ajouter aux favoris 17 janv. Le Salon de l'Etudiant en Yvelines à Saint-Quentin-en-Yvelines 17

                    
                    janvier Saint-Quentin-en-Yvelines Découvrir Ajouter aux favoris 17 janv. Le Salon de l'Etudiant en Val d'Oise à Cergy-Pontoise 17

                    
                    janvier Cergy-Pontoise Découvrir Ajouter aux favoris 17 janv. Le Salon de l'Etudiant à Chambéry 17

                    
                    janvier Chambéry Découvrir Ajouter aux favoris 23

                                     - 24 janv. Le Salon du lycéen et de l'étudiant à Poitiers 23

                                             - 24
                    
                    janvier Poitiers Découvrir Ajouter aux favoris 24 janv. Le Salon de l'Etudiant formations et recrutement en alternance à Caen 24

                    
                    janvier Caen Découvrir Ajouter aux favoris Nos outils pour réussir au lycée Précédent Suivant Précédent Suivant Test métier Quel métier vous convient ? Simulateur du bac Calculez votre note ! Guide 100% Parcoursup Téléchargez-le gratuitement Pour quelles spécialités êtes-vous fait ? Faites le test Simulateur de spécialités Quelles spécialités chosir ? Annuaire des lycées Trouvez votre établissement Classements des lycées Découvrez les meilleurs lycées de France Futurness Le coaching en orientation Fiches métiers Trouvez votre futur métier Quiz de révision bac Entraînez-vous ! Dates du bac Quand se dérouleront les épreuves ? Annales du bac Retrouvez tous les sujets et corrigés Révisions du bac Toutes nos conseils de révisions Résultats du bac 2025 Les résultats par académie Les derniers articles et vidéos Précédent Suivant Précédent Suivant Concours ACCÈS : comment bien se préparer pour intégrer une école de commerce post-bac 15 décembre 2025 Ajouter aux favoris "J'ai des élèves qui s'orientent en fonction de ça" : le tabou du racisme à l'école 10 décembre 2025 Ajouter aux favoris Les spécialités les moins suivies offrent de meilleurs résultats au bac 9 décembre 2025 Ajouter aux favoris Comment vous préparer au concours SESAME pour entrer en école de commerce après le bac ? 9 décembre 2025 Ajouter aux favoris "Un enfant d’ouvrier n’a pas à devenir ouvrier à son tour" : témoignages de participants à un programme pour l’égalité des chances 5 décembre 2025 Ajouter aux favoris Comment la notation au bac va se durcir ? 5 décembre 2025 Ajouter aux favoris 120 salons de l'Etudiant pour réussir votre orientation Précédent Suivant Précédent Suivant 09

                                     - 10 janv. Salon Passerelle, le Salon des lycéens et des étudiants à La Rochelle 09

                                             - 10
                    
                    janvier La Rochelle Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 10 janv. Le Salon du lycéen et de l'étudiant à Rennes 09

                                             - 10
                    
                    janvier Rennes Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 10 janv. Le Salon du lycéen et de l'étudiant à Amiens 09

                                             - 10
                    
                    janvier Amiens Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 10 janv. Le Salon de l'Etudiant à Rouen 09

                                             - 10
                    
                    janvier Rouen Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 11 janv. Le Salon de l'Etudiant à Lyon 09

                                             - 11
                    
                    janvier Lyon Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 11 janv. Le Salon de l'Etudiant à Bordeaux 09

                                             - 11
                    
                    janvier Bordeaux Découvrir Ajouter aux favoris 09

                                     - 10 janv. Le Forum Post bac à Valence 09

                                             - 10
                    
                    janvier Valence Découvrir Ajouter aux favoris 10 janv. Le Salon de l'Etudiant formations et recrutement en alternance à Nantes 10

                    
                    janvier Nantes Découvrir Ajouter aux favoris 10 janv. Le Salon de l'Etudiant à Toulon 10

                    
                    janvier Toulon Découvrir Ajouter aux favoris 10 janv. Le Salon de l'Etudiant à Besançon 10

                    
                    janvier Besançon Découvrir Ajouter aux favoris 15

                                     - 17 janv. Le Salon du lycéen et de l'étudiant à Lille 15

                                             - 17
                    
                    janvier Lille Découvrir Ajouter aux favoris 15

                                     - 17 janv. Le Salon de l'enseignement supérieur à Montpellier 15

                                             - 17
                    
                    janvier Montpellier Découvrir Ajouter aux favoris 15

                                     - 17 janv. AUVERSUP à Clermont-Ferrand 15

                                             - 17
                    
                    janvier Clermont-Ferrand Découvrir Ajouter aux favoris 16

                                     - 17 janv. Le Salon de l'Etudiant à Marseille 16

                                             - 17
                    
                    janvier Marseille Découvrir Ajouter aux favoris 17 janv. Le Salon de l'Etudiant masters, mastères spécialisés et MBA en France et à l'international à Paris 17

                    
                    janvier Paris Découvrir Ajouter aux favoris 17 janv. Le Salon de l'Etudiant en Yvelines à Saint-Quentin-en-Yvelines 17

                    
                    janvier Saint-Quentin-en-Yvelines Découvrir Ajouter aux favoris 17 janv. Le Salon de l'Etudiant en Val d'Oise à Cergy-Pontoise 17

                    
                    janvier Cergy-Pontoise Découvrir Ajouter aux favoris 17 janv. Le Salon de l'Etudiant à Chambéry 17

                    
                    janvier Chambéry Découvrir Ajouter aux favoris 23

                                     - 24 janv. Le Salon du lycéen et de l'étudiant à Poitiers 23

                                             - 24
                    
                    janvier Poitiers Découvrir Ajouter aux favoris 24 janv. Le Salon de l'Etudiant formations et recrutement en alternance à Caen 24

                    
                    janvier Caen Découvrir Ajouter aux favoris Nos outils pour réussir dans le supérieur Précédent Suivant Précédent Suivant Tests études Quelles études sont faites pour vous ? Nos classements Tous nos classements Annuaire des établissements Trouvez votre école Le révélateur de qualités L'outil pour les identifier Futurness L'expertise en coaching orientation Trouver ma formation Accompagnez-moi dans ma recherche Agenda des JPO Toutes les dates des portes ouvertes Schéma des études supérieures Que faire après le bac ? Nos fiches études Les études par secteur Les derniers articles et vidéos Précédent Suivant Précédent Suivant PLF 2026 : quelles mesures pour les étudiants sont en attente du budget ? 23 décembre 2025 Ajouter aux favoris En pleines révisions des partiels de biologie : "Je refais les schémas en boucle" 22 décembre 2025 Ajouter aux favoris Après une prépa scientifique, les ENS, une alternative exigeante aux écoles d’ingénieurs 19 décembre 2025 Ajouter aux favoris "Tout apprendre à la dernière minute, c'est la pire idée" : les conseils d'étudiantes pour réviser ses partiels de droit 19 décembre 2025 Ajouter aux favoris Publicité Trouvez votre voie avec ORI Votre assistant IA pour réussir votre orientation Lancer la conversation Etudes : les domaines les plus consultés Voir tout Précédent Suivant Voir tout Précédent Suivant Quelles études faire après le bac ? Vous ne savez pas ou vous hésitez entre plusieurs domaines ? Découvrez les avantages et les inconvénients de chaque secteur et formation pour vous faire un avis. Voir plus Voir moins BTP (Bâtiment travaux publics) BTP (Bâtiment travaux publics) Multimédia web Multimédia web Immobilier Immobilier Technologies industrielles Technologies industrielles Physique et chimie Physique et chimie Cybersécurité Cybersécurité Cinéma et audiovisuel Cinéma et audiovisuel Ressources humaines Ressources humaines Jeux vidéo Jeux vidéo Comptabilité, gestion Comptabilité, gestion Communication Communication Économie, commerce Économie, commerce Vente Vente Sciences de la vie Sciences de la vie Informatique Informatique Arts plastiques Arts plastiques Arts appliqués Arts appliqués Marketing Marketing Vétérinaire Vétérinaire Banque Assurance Banque Assurance Trouvez votre école Explorez les écoles et trouvez celle qui vous correspond Accompagnez-moi dans ma recherche L'Etudiant - Le Mag' Tous les Mag' à télécharger Précédent Suivant Tous les Mag' à télécharger Précédent Suivant Le Mag' de l'Etudiant - Spécial Masters 2025-26 Le Mag' de l'Etudiant - Orientation et Parcoursup 2025-2026 Le Mag' de l'Etudiant - Spécial Etudier à l'étranger 2025-2026 Le Mag' de l'Etudiant - Arts,  communication,  numérique 2025-2026 Le Mag' de l'Etudiant - Spécial Santé, paramédical et social - 2025-2026 Le Mag' de l'Etudiant - Spécial Grandes écoles - 2025-2026 Découvrez les métiers Précédent Suivant Précédent Suivant Nos vidéos métiers Découvrez les métiers Auditeur interne Acheteur dans l’agroalimentaire Directeur financier Technicien agricole Expert-comptable Auxiliaire vétérinaire Conseiller agricole Conseiller technique Auditeur spécialisé Soigneur animalier Publicité Les écoles se présentent Voir tous les établissements Précédent Suivant Voir tous les établissements Précédent Suivant ESG Finance PPA BUSINESS SCHOOL, la Grande Ecole de Commerce et Management N° 1 en alternance ISG RH CY école de design Institut Grandjean IPSSI - École Informatique & Cybersécurité IDRAC Business School CEESO PARIS Paris School of Luxury (PSL) Ecole d’Ingénieurs de PURPAN Préparer sa vie étudiante Voir tous les articles Classement des meilleures villes étudiantes Pour les 120 ans de la loi de 1905, un beer pong (sans alcool) pour parler de laïcité 4 min Ajouter aux favoris Stage, alternance, séjour à l’étranger… Pour les étudiants en situation de handicap, les difficultés demeurent 6 min Ajouter aux favoris Charte LGBT+ dans l’enseignement supérieur : ça change quoi ? 6 min Ajouter aux favoris Classement 2026 des meilleures villes étudiantes : donnez-nous votre avis sur celle où vous étudiez 2 min Ajouter aux favoris Voir tous les articles Trouvez votre job, stage ou alternance Venez consulter les offres Je lance ma recherche Recevez nos newsletters thématiques Tout pour réussir vos études, vos formations, vos examens... S'inscrire aux newsletters Tous nos articles Voir tous les articles sur les études supérieures Précédent Suivant Voir tous les articles sur les études supérieures Précédent Suivant Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Soutenance de mémoire : nos conseils pour réussir 5 min Ajouter aux favoris Phase d'information de Parcoursup 2026 : ce que vous pouvez faire pendant les vacances de Noël 4 min Ajouter aux favoris Schéma des études supérieures : l’organigramme interactif des parcours après le bac 1 min Ajouter aux favoris En pleines révisions des partiels de biologie : "Je refais les schémas en boucle" 4 min Ajouter aux favoris Qu’est-ce qu’un crédit ECTS ? 6 min Ajouter aux favoris Après une prépa scientifique, les ENS, une alternative exigeante aux écoles d’ingénieurs 4 min Ajouter aux favoris Parcoursup 2026 : comment utiliser la carte interactive ? 5 min Ajouter aux favoris "Tout apprendre à la dernière minute, c'est la pire idée" : les conseils d'étudiantes pour réviser ses partiels de droit 4 min Ajouter aux favoris Tous nos articles Voir tous les articles lycée Précédent Suivant Voir tous les articles lycée Précédent Suivant Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Concours ACCÈS : comment bien se préparer pour intégrer une école de commerce post-bac 4 min Ajouter aux favoris "J'ai des élèves qui s'orientent en fonction de ça" : le tabou du racisme à l'école Ajouter aux favoris Les spécialités les moins suivies offrent de meilleurs résultats au bac 4 min Ajouter aux favoris Comment vous préparer au concours SESAME pour entrer en école de commerce après le bac ? 4 min Ajouter aux favoris "Un enfant d’ouvrier n’a pas à devenir ouvrier à son tour" : témoignages de participants à un programme pour l’égalité des chances 8 min Ajouter aux favoris Comment la notation au bac va se durcir ? 4 min Ajouter aux favoris Dès 2026, le nouveau service national volontaire pourrait être intégré dans Parcoursup 3 min Ajouter aux favoris Interdiction du portable au lycée :  quand le smartphone est aussi un outil pédagogique 5 min Ajouter aux favoris Tous nos articles Voir tous les articles collège Précédent Suivant Voir tous les articles collège Précédent Suivant Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante "J'ai des élèves qui s'orientent en fonction de ça" : le tabou du racisme à l'école Ajouter aux favoris Début des cours à 9h, école le mercredi après-midi : une convention citoyenne propose un nouvel emploi du temps scolaire 4 min Ajouter aux favoris Les langues régionales en danger dans le secondaire ? Ajouter aux favoris Évaluations nationales 2025 : en français et en maths, le niveau des élèves ne progresse qu'en 6e 4 min Ajouter aux favoris Attentats du 13 novembre : des collégiens face au devoir de mémoire 5 min Ajouter aux favoris Moins d’un collège sur cinq applique les groupes de besoin en français et maths, selon le SNES-FSU 2 min Ajouter aux favoris Brevet et bac pro 2026 : ce qui va changer Ajouter aux favoris Il lutte contre le harcèlement scolaire Ajouter aux favoris Tous nos articles Voir tous les classements Précédent Suivant Voir tous les classements Précédent Suivant Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Classement écoles d'ingénieurs 1 min Ajouter aux favoris Classement des grandes écoles de commerce 1 min Ajouter aux favoris Classement des prépas 1 min Ajouter aux favoris Classement des meilleures villes étudiantes 1 min Ajouter aux favoris Classement des lycées professionnels 1 min Ajouter aux favoris Classement des lycées 1 min Ajouter aux favoris Classement des collèges 1 min Ajouter aux favoris Le classement des IUT de France 1 min Ajouter aux favoris Tous nos articles Voir tous les articles métiers Précédent Suivant Voir tous les articles métiers Précédent Suivant Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Chanteur, comédien et danseur : À 20 ans, Antoine Le Provost brille dans "Cher Evan Hansen" Ajouter aux favoris 24h avec un boulanger : "Ce n'est pas forcément usant de se lever tôt" Ajouter aux favoris À seulement 18 ans, Nathan Ambrosioni réalisait son premier film ! Ajouter aux favoris Devenir entrepreneuse avant 30 ans : le pari de Noémie Ajouter aux favoris 24h avec une costumière : "C’est satisfaisant de voir ses costumes portés sur scène" Ajouter aux favoris Pour 21% des jeunes, il existe des "métiers d’hommes" et des "métiers de femmes" 6 min Ajouter aux favoris Vrai ou Faux ? Nadia Melliti démonte les clichés sur le métier d'actrice Ajouter aux favoris Ecole, conservatoire, université : le parcours sur mesure pour devenir acteur 5 min Ajouter aux favoris Tous nos articles Voir tous les articles jobs, stages et alternance Précédent Suivant Voir tous les articles jobs, stages et alternance Précédent Suivant Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Soutenance de mémoire : nos conseils pour réussir 5 min Ajouter aux favoris Ils ne regrettent pas leur stage en télétravail : "Je pense que j’ai eu plus de responsabilités qu’en présentiel" 5 min Ajouter aux favoris Tout savoir sur le volontariat international en entreprise Ajouter aux favoris Exemple de conclusion de rapport de stage 7 min Ajouter aux favoris Exemple de rapport de stage : modèle pour s'inspirer 12 min Ajouter aux favoris Gérer sa licence et un job étudiant : "8h-23h sans rentrer chez moi, c'est difficile mais ça se fait" Ajouter aux favoris Stage, alternance, séjour à l’étranger… Pour les étudiants en situation de handicap, les difficultés demeurent 6 min Ajouter aux favoris 4 jeunes salariés sur 10 envisagent de se mettre à leur compte d'ici 5 ans 5 min Ajouter aux favoris Tous nos articles Voir tous les articles vie étudiante Précédent Suivant Voir tous les articles vie étudiante Précédent Suivant Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Supérieur Lycée Collège Classements Métiers Job, stages, alternance Vie étudiante Pour les 120 ans de la loi de 1905, un beer pong (sans alcool) pour parler de laïcité 4 min Ajouter aux favoris Vacances scolaires 2025-2026 et jours fériés  : le calendrier avec toutes les dates 9 min Ajouter aux favoris Mayotte : un an après le cyclone Chido, l’université peine à se relever Ajouter aux favoris "J'ai des élèves qui s'orientent en fonction de ça" : le tabou du racisme à l'école Ajouter aux favoris Qui sont les syndicats étudiants ? Ajouter aux favoris L'histoire derrière l'université Paris 8 Ajouter aux favoris Stage, alternance, séjour à l’étranger… Pour les étudiants en situation de handicap, les difficultés demeurent 6 min Ajouter aux favoris Le congé menstruel arrive petit à petit dans certains établissements du sup Ajouter aux favoris Vos rubriques préférées Lycée Résultats du bac Bac Spécialités du bac Parcoursup Seconde Première Terminale Lycée pro Supérieur Résultats des examens Résultats des BTS BTS-BUT Université Classement des licences Classes prépas (CPGE) Classement des prépas Écoles d'ingénieurs Classement des écoles d'ingénieurs Écoles de commerce Classement des écoles de commerce Écoles spécialisées Master / MBA / Mastère Classement des masters International - Étudier à l'étranger Médecine / Santé Études d'art et de la création Alternance Sciences po - IEP Les études par région Nos fiches diplômes Vie étudiante Tests de personnalité Quiz de culture générale Bourses Logement Santé Nos jeux concours Vie associative Voir plus Voir moins Librairie de l'Etudiant Découvrez plus de 100 guides pratiques Je découvre Contenus supplémentaires Publicité Retrouver toutes nos rubriques Collège Collège Brevet Annuaire des collèges Résultats Brevet Simulateur note brevet Métiers Test d'orientation métier : quel métier est fait pour moi ? Métiers Les métiers par secteur Fiches métiers Métiers - Portraits de pros Tests d'orientation métiers Vie étudiante Tests de personnalité Quiz de culture générale Bourses Logement Santé Nos jeux concours Vie associative Lycée Terminale Lycée Pro - Bac pro – CAP Spécialités au lycée Simulateur de spécialités Parcoursup Bac Dates du bac Coefficients bac par matière et série Révisions du bac Corrigés du bac Bac professionnel Simulateur de moyenne au bac Cours et Méthodologie Annuaire des lycées Résultats du bac Jobs, stages, alternance Jobs, stages Cv, lettres de motivation et entretiens d'embauche Simulateur de qualité Actu et conseils emploi Stages : nos conseils Jobs étudiants Stages étudiants Offres en Alternance Premier emploi Tests emploi et carrière Supérieur Résultats des examens Résultats des BTS BTS-BUT Université Classement des licences Classes prépas (CPGE) Classement des prépas Écoles d'ingénieurs Classement des écoles d'ingénieurs Écoles de commerce Classement des écoles de commerce Écoles spécialisées Master / MBA / Mastère Classement des masters International - Étudier à l'étranger Médecine / Santé Études d'art et de la création Alternance Sciences po - IEP Les études par région Nos fiches diplômes TikTok Instagram Facebook YouTube LinkedIn Bluesky WhatsApp Nous contacter Devenir annonceur Nous rejoindre Mentions légales CGU Cookies Charte de protection des données Accessibilité : partiellement conforme Charte responsabilité sociétale d'entreprise RGESN : partiellement conforme Votre navigation sur le site émet environ : 0,5g CO2e / visite