超级电视
智家
EUI
乐融商城
京东旗舰店
关于乐融
乐融官网
uMax系列
只为人生赢家
Zero系列
零距壁挂，真·壁画电视
超5系列
健康新世界、智慧全面屏
X系列
高性价比智能电视
Y系列
好货又不贵，这就是"Yong"
杜比视界画质认证
好莱坞大师认证的画质标准，给你 “所见即自然”的真实细致感受。
448分区动态背光技术
背光效果是普通动态背光的几十倍，展现出更锐利的亮度和更深邃的黑暗。
数字影院级色彩技术
数字影院的色彩表现力，呈现多达10亿种色彩，画面细腻艳丽。
强悍的怪兽级配置
Mstar6A938芯片，4GB运存 ＋ 64GB超大存储。
智能EUI系统
不是所有电视都是真 · AI
全新的人工智能EUI系统 8.0

蓝牙语音遥控器，搜片源、查天气、播放视频、打开应用等轻松操控。

智慧家居
让房子拥有"智慧"
智慧AI生活
第5代超级电视 — 现已全面接入智慧物联EUIoT平台

通过跨品类、跨品牌、软硬件结合的方式，让家庭智能设备互联互通，
服务家庭生活场景，拉近家庭与万物智慧物联网的距离

关于乐融
公司简介
选购及了解
乐融商城
京东旗舰店
乐融官方公众号

7x24小时客服电话：

1010-9000

津ICP备20006079号-1
Copyright © 2019 乐融集团 All rights reserved