בנק לאומי - הבנק הכי נוח בשירות דילוג לתוכן העיקרי דילוג לתפריט הראשי דילוג לתפריט התחתון באתר זה נעשה שימוש בטכנולוגיות איסוף מידע כגון Cookies, לרבות על ידי צדדים שלישיים, כדי לספק לך חווית גלישה טובה יותר וכן למטרות סטטיסטיקה, איפיון ושיווק. המשך הגלישה באתר מהווה הסכמתך לכך. למידע נוסף בנושא ואפשרות לנהל את השימוש באמצעים הללו, ראו את מדיניות הפרטיות המעודכנת של הבנק × סגירה פרטיים פרטיים עסקים מוצרים ושירותים בחירת שפה דברו איתנו מוצרים ושירותים פתיחת חשבון הלוואות כרטיסי אשראי מטבע חוץ משכנתאות שוק ההון פיקדונות מוצרי שוק הכסף לאומי בונוס פעולות בדיגיטל ייעוץ פנסיוני חשבון נאמנות דברו איתנו בחירת שפה דברו איתנו דברו איתנו 5522* איתור סניפים הזמנת פגישה עם בנקאי הזמנת שיחה בנקאי/תמיכה טכנית התכתבות עם בנקאי חפש חיפושים נפוצים: טפסים להורדה שינוי סיסמה כניסה לחשבון SWIFT התכתבות עם בנקאי סניפים עמלות IBAN בחירת שפה English (Israel) Русский عربي פתיחת חשבון כניסה לחשבון דף הבית- בנק לאומי האתר החדש של בנק לאומי חוויה דיגיטלית מתקדמת, נוחה וחכמה האתר החדש של בנק לאומי חוויה דיגיטלית מתקדמת, נוחה וחכמה לצפייה בסרטון רק בבנק לאומי מנהלי הסניפים בנייד שלכם רק בבנק לאומי מנהלי הסניפים בנייד שלכם למנהל הסניף שלך שירות 24 שעות וואלה נוח שירות 24 שעות וואלה נוח לפתיחת חשבון מרתון בנק לאומי תל אביב 2026 רק בלאומי בונוס עד 70 ש"ח הנחה בהרשמה למסלולי המרתון השונים מרתון בנק לאומי תל אביב 2026 רק בלאומי בונוס עד 70 ש"ח הנחה בהרשמה למסלולי המרתון השונים להרשמה בכפוף לתקנון לאומי בונוס ולתנאי ההטבה. מלאי ההטבות מוגבל; הרישום עד ליום 21.02.26 או עד גמר המלאי, המוקדם מביניהם האתר החדש של בנק לאומי חוויה דיגיטלית מתקדמת, נוחה וחכמה האתר החדש של בנק לאומי חוויה דיגיטלית מתקדמת, נוחה וחכמה לצפייה בסרטון רק בבנק לאומי מנהלי הסניפים בנייד שלכם רק בבנק לאומי מנהלי הסניפים בנייד שלכם למנהל הסניף שלך שירות 24 שעות וואלה נוח שירות 24 שעות וואלה נוח לפתיחת חשבון מרתון בנק לאומי תל אביב 2026 רק בלאומי בונוס עד 70 ש"ח הנחה בהרשמה למסלולי המרתון השונים מרתון בנק לאומי תל אביב 2026 רק בלאומי בונוס עד 70 ש"ח הנחה בהרשמה למסלולי המרתון השונים להרשמה בכפוף לתקנון לאומי בונוס ולתנאי ההטבה. מלאי ההטבות מוגבל; הרישום עד ליום 21.02.26 או עד גמר המלאי, המוקדם מביניהם האתר החדש של בנק לאומי חוויה דיגיטלית מתקדמת, נוחה וחכמה האתר החדש של בנק לאומי חוויה דיגיטלית מתקדמת, נוחה וחכמה לצפייה בסרטון רק בבנק לאומי מנהלי הסניפים בנייד שלכם רק בבנק לאומי מנהלי הסניפים בנייד שלכם למנהל הסניף שלך שירות 24 שעות וואלה נוח שירות 24 שעות וואלה נוח לפתיחת חשבון מרתון בנק לאומי תל אביב 2026 רק בלאומי בונוס עד 70 ש"ח הנחה בהרשמה למסלולי המרתון השונים מרתון בנק לאומי תל אביב 2026 רק בלאומי בונוס עד 70 ש"ח הנחה בהרשמה למסלולי המרתון השונים להרשמה בכפוף לתקנון לאומי בונוס ולתנאי ההטבה. מלאי ההטבות מוגבל; הרישום עד ליום 21.02.26 או עד גמר המלאי, המוקדם מביניהם האתר החדש של בנק לאומי חוויה דיגיטלית מתקדמת, נוחה וחכמה האתר החדש של בנק לאומי חוויה דיגיטלית מתקדמת, נוחה וחכמה לצפייה בסרטון רק בבנק לאומי מנהלי הסניפים בנייד שלכם רק בבנק לאומי מנהלי הסניפים בנייד שלכם למנהל הסניף שלך שירות 24 שעות וואלה נוח שירות 24 שעות וואלה נוח לפתיחת חשבון מרתון בנק לאומי תל אביב 2026 רק בלאומי בונוס עד 70 ש"ח הנחה בהרשמה למסלולי המרתון השונים מרתון בנק לאומי תל אביב 2026 רק בלאומי בונוס עד 70 ש"ח הנחה בהרשמה למסלולי המרתון השונים להרשמה בכפוף לתקנון לאומי בונוס ולתנאי ההטבה. מלאי ההטבות מוגבל; הרישום עד ליום 21.02.26 או עד גמר המלאי, המוקדם מביניהם איך אפשר לעזור לך? הלוואות כרטיסי אשראי מטבע חוץ משכנתאות פיקדונות קשרי משקיעים שערים יציגים מדדים לכל שערי המטבע > לכל המדדים > איזו הלוואה מתאימה לך? הלוואה לעסק סטודנטים רכב מתחדשים שכירים סולארית לכל ההלוואות אי עמידה בפירעון ההלוואה עלול לגרור חיוב בריבית פיגורים והליכי הוצאה לפועל פטורים מעמלות ומענק כספי ההטבות בחשבון לגילאי 18+ וחיילים בלאומי למידע נוסף איך לזהות ולהימנע מהונאות פיננסיות למידע נוסף איזו הטבה מקבלים בפתיחת חשבון בלאומי? איזה סכום משכנתא באפשרותי לקבל? סכום המשכנתא 50,000 ₪ 50,000 10,000,000 לכמה שנים? 10 שנים 10 15 20 25 30 חישוב התשלום החישובים במחשבון ו/או תוצאותיו הינם סימולציה בלבד ואינם מחייבים את הבנק אי עמידה בפירעון ההלוואה עלול לגרור חיוב בריבית פיגורים והליכי הוצאה לפועל תוכנית ההטבות החדשה של לאומי בונוס איזה כרטיס אשראי הכי מתאים לך? הטבות בלעדיות לפותחי חשבון התנאים המלאים באתר PEPPER אי עמידה בפירעון ההלוואה עלול לגרור חיוב בריבית פיגורים והליכי הוצאה לפועל פעולות שימושיות חסימת כרטיס אשראי שיחזור קוד סודי לכרטיס מגנטי הפעלת כרטיס אשראי עדכון מסגרת אשראי אובדן מכשיר נייד שירות לאומי 24/7 כספומטים ועמדות לאומי בדיגיטל מידע כלכלי ומשפטי תעריפי עמלות מדדים מחשבונים וכלים לחישוב היבטים משפטיים איסור הלבנת הון חוק שירותי תשלום פסקי דין- חוזים אחידים הסדרי פשרה בתביעות ייצוגית בחו"ל אודות לאומי פניות הציבור הודעות לעיתונות קשרי משקיעים קריירה בלאומי ממשל תאגידי אחריות תאגידית אמנת השירות ציות בלאומי קופת התגמולים והפיצויים של עובדי לאומי עוד באתר לאומי בונוס מדיניות הפרטיות בלאומי הגנת סייבר בלאומי הגדרות מערכת מפת אתר חוזים אחידים עיקרי מדיניות-במטבעות וירטואליים הקלות ללקוחות נכסים למכירה והשכרה הודעות שונות הפקת אישורי מס לשנת 2024 דיווח על פעילות חריגה עדכון בנושא העברות כספים בינלאומיות העברת פעילות פיננסית מבנק אחר יחידה לגביית חובות רשימת החשבונות/כספות שלא נדרשו איתור פיקדון ללא תנועה או שבעליו נפטרו הסדר פשרה בת"צ 24019-02-17 בקשה לאישור הסדר פשרה איילה מלכה מימון הודעה על הגשת בקשה לאישור הסדר פשרה בת"צ 63427-02-24 הסדר פשרה העברה עצמית הודעה על הגשת בקשה לאישור הסדר פשרה - ת"צ 14856-05-18 הודעה על הגשת בקשה לאישור הסדר פשרה – ת"צ 24799-01-21 אישור הסדר פשרה בתובענה ייצוגית בת"צ 4552-12-13 החלטה מאשרת בת"צ 31563-05-19 בעניין עמלות מינימום על ערבויות הסכם פשרה בת"צ 13453-04-19 הסדר פשרה בת"צ 57404-11-16 עקבו אחרינו facebook twitter YouTube