Sklep LEX - Kup produkty LEX online MENU Sklep Szukaj Szukaj Wyszukiwanie zaawansowane Nazwa produktu Dziedzina Wszystkie Prawo Księgowość i podatki Kadry, HR i BHP Administracja Edukacja i nauka Budownictwo Ochrona Środowiska Ochrona Zdrowia Compliance Rodzaj produktu Wszystkie Produkty LEX Oferty dedykowane Narzędzia Software Grupa produktu Wszystkie LEX HUB LEX Navigatory LEX Systemy Prawa Prawo Zawód Wszystkie Urzędy Kancelaria prawna Prawnik Radca prawny Notariusz Aplikant Student Sąd Prokuratura Administracja Kierownictwo urzędu Prawnik w administracji Księgowość i finanse Kadry BHP Zamówienia publiczne Budownictwo i nieruchomości Ochrona środowiska Pomoc społeczna Edukacja Dział Zdrowia Biznes Zarząd Administracja Prawnik w firmie Księgowość i finanse Kadry i HR Zakupy i zamówienia publiczne Budownictwo i nieruchomości Ochrona środowiska Edukacja i nauka Kierownictwo placówki oświatowej Administracja placówki oświatowej Księgowość i finanse Kadry Biblioteka Prawnik na uczelni Student Zdrowie Kierownictwo placówki Księgowość i finanse Kadry Prawnik Wydział jakości Wyczyść wszystkie Szukaj Kontakt Pomoc Logowanie Zaloguj się {{ itemsCount }} Koszyk {{ itemsCount }} Twój koszyk jest pusty Szukasz inspiracji? Sprawdź: Polecane dla prawników Polecane dla księgowych Przetestuj LEX-a Logowanie ZALOGUJ Logowanie do LEX-a Powrót Zaloguj się do programu Dostęp przez IP Aktywuj kod dostępu Logowanie do sklepu Kup LEX-a MENU Menu Kup LEX-a Przetestuj LEX-a Wybierz produkt dla siebie: PROMOCJE BESTSELLER LEX Flex Prawo Prawo Powrót Programy wspierające analizę prawną i Systemy informacji prawnej LEX pozwalające szybko dotrzeć do najwyższej jakości aktualizowanej informacji prawnej. LEX Flex BESTSELLER! - elastyczna oferta w dostępie miesięcznym LEX Prawo Sztucznej Inteligencji NOWOŚĆ! -Twój przewodnik po regulacjach AI LEX Kancelaria Prawna z Expert AI - połączenie zasobów LEX z technologią AI LEX Kancelaria Prawna dla nowych kancelarii - oferta dla nowo powstających kancelarii LEX Kancelaria Notarialna - system dedykowany dla notariuszy LEX Dział Prawny z Expert AI - rozwiązanie dla prawników w firmach, teraz z inteligentnym wsparciem AI LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO Programy wspierające prowadzenie kancelarii Legal Alert - narzędzie do marketingu prawniczego kancelarii prawnej zgodne z etyką Legal Desk - program do zarządzania sprawami kancelarii Narzędzia wspierające pracę z LEX i Produkty dodatkowe które możesz dokupić do głównej licencji LEX-a, pozwalające znacznie przyśpieszyć codzienną pracę. LEX Kompas Orzeczniczy - narzędzie ułatwiające pracę z orzecznictwem LEX Context - narzędzie do cytowania publikacji prawniczych LEX Edytor - program do tworzenia i aktualizacji pism, umów, dokumentów Programy wspierające analizę prawną LEX Flex BESTSELLER! - elastyczna oferta w dostępie miesięcznym LEX Prawo Sztucznej Inteligencji NOWOŚĆ! -Twój przewodnik po regulacjach AI LEX Kancelaria Prawna z Expert AI - połączenie zasobów LEX z technologią AI LEX Kancelaria Prawna dla nowych kancelarii - oferta dla nowo powstających kancelarii LEX Kancelaria Notarialna - system dedykowany dla notariuszy LEX Dział Prawny z Expert AI - rozwiązanie dla prawników w firmach, teraz z inteligentnym wsparciem AI LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO Programy wspierające prowadzenie kancelarii Legal Alert - narzędzie do marketingu prawniczego kancelarii prawnej zgodne z etyką Legal Desk - program do zarządzania sprawami kancelarii Narzędzia wspierające pracę z LEX LEX Kompas Orzeczniczy - narzędzie ułatwiające pracę z orzecznictwem LEX Context - narzędzie do cytowania publikacji prawniczych LEX Edytor - program do tworzenia i aktualizacji pism, umów, dokumentów Administracja Administracja Powrót Oferta LEX dla całego urzędu LEX Administracja - wsparcie całego urzędu w codziennych obowiązkach Systemy Compliance LEX Kontrola Zarządcza - monitoruje zgodność z prawem i zarządzanie ryzykiem w urzędzie LEX Compliance RODO - monitoruje zgodność procesów z RODO Oferty LEX dedykowane do poszczególnych jednostek LEX Pomoc Społeczna - wsparcie dla jednostek pomocy społecznej LEX Ochrona Zdrowia - program dla przychodni, aptek, praktyk lekarskich LEX Zamówienia Publiczne - program dla specjalistów ds. zamówień publicznych LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO LEX Prawo Oświatowe – program dla dyrektorów szkół i przedszkoli LEX Bezpieczeństwo i Zarządzanie Kryzysowe NOWOŚĆ! - zarządzaj ryzykiem, nie kryzysem Oferta LEX dla całego urzędu LEX Administracja - wsparcie całego urzędu w codziennych obowiązkach Systemy Compliance LEX Kontrola Zarządcza - monitoruje zgodność z prawem i zarządzanie ryzykiem w urzędzie LEX Compliance RODO - monitoruje zgodność procesów z RODO Oferty LEX dedykowane do poszczególnych jednostek LEX Pomoc Społeczna - wsparcie dla jednostek pomocy społecznej LEX Ochrona Zdrowia - program dla przychodni, aptek, praktyk lekarskich LEX Zamówienia Publiczne - program dla specjalistów ds. zamówień publicznych LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO LEX Prawo Oświatowe – program dla dyrektorów szkół i przedszkoli LEX Bezpieczeństwo i Zarządzanie Kryzysowe NOWOŚĆ! - zarządzaj ryzykiem, nie kryzysem Księgowość i podatki Księgowość i podatki Powrót Programy wspierające analizę prawną LEX Księgowość - niezbędny dla każdego księgowego LEX Biuro Rachunkowe - specjalny pakiet dla biur rachunkowych Programy usprawniające codzienną pracę LEX Kompas Interpretacje Podatkowe NOWOŚĆ! Ogranicz ryzyko niekorzystnych interpretacji TAX Alert PROMOCJA! RABAT 25% Gotowe treści, spersonalizowane wiadomości i zadowoleni klienci Programy wspierające analizę prawną LEX Księgowość - niezbędny dla każdego księgowego LEX Biuro Rachunkowe - specjalny pakiet dla biur rachunkowych Programy usprawniające codzienną pracę LEX Kompas Interpretacje Podatkowe NOWOŚĆ! Ogranicz ryzyko niekorzystnych interpretacji TAX Alert PROMOCJA! RABAT 25% Gotowe treści, spersonalizowane wiadomości i zadowoleni klienci Kadry, HR i BHP Kadry, HR i BHP Powrót Programy wspierające analizę prawną LEX Kadry - program dla pracowników działów kadr LEX HR - dedykowany do działów HR, wzbogacony o tematy z zakresu tzw. „miękkiego HR-u” LEX BHP NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej | ELASTYCZNA OFERTA Dodatkowe narzędzia wspierające pracę z dokumentami LEX Edytor - ułatwia tworzenie dokumentów oraz ich weryfikację stanu prawnego Programy wspierające analizę prawną LEX Kadry - program dla pracowników działów kadr LEX HR - dedykowany do działów HR, wzbogacony o tematy z zakresu tzw. „miękkiego HR-u” LEX BHP NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej | ELASTYCZNA OFERTA Dodatkowe narzędzia wspierające pracę z dokumentami LEX Edytor - ułatwia tworzenie dokumentów oraz ich weryfikację stanu prawnego Edukacja i nauka Edukacja i nauka Powrót Programy wspierające analizę prawną LEX Akademia - rozwiązanie dla szkół wyższych i bibliotek LEX Prawo Oświatowe – program dla dyrektorów szkół i przedszkoli LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO Programy wspierające analizę prawną LEX Akademia - rozwiązanie dla szkół wyższych i bibliotek LEX Prawo Oświatowe – program dla dyrektorów szkół i przedszkoli LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO Budownictwo i ochrona środowiska Budownictwo i ochrona środowiska Powrót Programy wspierające analizę prawną LEX Budownictwo NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej |ELASTYCZNA OFERTA LEX Prawo Miejscowe - największa baza prawa miejscowego na rynku LEX Zamówienia Publiczne - wsparcie dla wykonawców zamówień publicznych LEX Ochrona Środowiska NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej | ELASTYCZNA OFERTA Programy wspierające analizę prawną LEX Budownictwo NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej |ELASTYCZNA OFERTA LEX Prawo Miejscowe - największa baza prawa miejscowego na rynku LEX Zamówienia Publiczne - wsparcie dla wykonawców zamówień publicznych LEX Ochrona Środowiska NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej | ELASTYCZNA OFERTA Wywiad gospodarczy Wywiad gospodarczy Powrót Programy wspierające weryfikacje gospodarczą podmiotu LEX Windykacje - Ogranicz ryzyko. Stosuj właściwe procedury windykacyjne! LEX Informator Prawno-Gospodarczy - Nowoczesny system weryfikacji biznesowej podmiotów i osób LEX Rejestr Długów - Twoje bezpieczeństwo w podejmowaniu decyzji biznesowych Programy wspierające weryfikacje gospodarczą podmiotu LEX Windykacje - Ogranicz ryzyko. Stosuj właściwe procedury windykacyjne! LEX Informator Prawno-Gospodarczy - Nowoczesny system weryfikacji biznesowej podmiotów i osób LEX Rejestr Długów - Twoje bezpieczeństwo w podejmowaniu decyzji biznesowych Ochrona zdrowia Ochrona zdrowia Powrót Programy wspierające analizę prawną LEX Medica - prawo i praktyka dla szpitali LEX Ochrona Zdrowia - program kierowany do szpitali, przychodni, placówek medycznych Systemy Compliance Progmedica - monitoruje zgodność z prawem w placówkach medycznych Programy wspierające analizę prawną LEX Medica - prawo i praktyka dla szpitali LEX Ochrona Zdrowia - program kierowany do szpitali, przychodni, placówek medycznych Systemy Compliance Progmedica - monitoruje zgodność z prawem w placówkach medycznych Compliance Compliance Powrót Systemy Compliance LEX Kontrola Zarządcza - monitoruje zgodność z prawem i zarządzanie ryzykiem w urzędzie Progmedica - monitoruje zgodność z prawem w placówkach medycznych LEX Compliance RODO - monitoruje zgodność procesów z RODO Systemy Compliance LEX Kontrola Zarządcza - monitoruje zgodność z prawem i zarządzanie ryzykiem w urzędzie Progmedica - monitoruje zgodność z prawem w placówkach medycznych LEX Compliance RODO - monitoruje zgodność procesów z RODO Strefa Studenta Strefa Studenta Powrót Dla studentów prawa LEX Student - Bezpłatny LEX dla Studentów LEXOTEKA Plus - Studiuj wygodnie i interaktywnie! LEX Testy - Ucz się efektywnie, powtarzaj systematycznie i zdaj każdy egzamin na 5! Dla studentów prawa 4 i 5 roku LEX Script - Wszystkie materiały do napisania pracy dyplomowej w 1 miejscu! Dla studentów prawa LEX Student - Bezpłatny LEX dla Studentów LEXOTEKA Plus - Studiuj wygodnie i interaktywnie! LEX Testy - Ucz się efektywnie, powtarzaj systematycznie i zdaj każdy egzamin na 5! Dla studentów prawa 4 i 5 roku LEX Script - Wszystkie materiały do napisania pracy dyplomowej w 1 miejscu! Strefa Aplikanta Strefa Aplikanta Powrót Dla aplikantów LEX Aplikant - Wszystko, czego potrzebujesz na początku prawniczej kariery! Dla osób, kończących aplikację, chcących otworzyć własną kancelarię LEX Kancelaria Prawna dla nowych kancelarii - oferta dla nowo powstających kancelarii Dla aplikantów LEX Aplikant - Wszystko, czego potrzebujesz na początku prawniczej kariery! Dla osób, kończących aplikację, chcących otworzyć własną kancelarię LEX Kancelaria Prawna dla nowych kancelarii - oferta dla nowo powstających kancelarii Wybierz produkt dla siebie: PROMOCJE BESTSELLER LEX Flex Prawo Programy wspierające analizę prawną i Systemy informacji prawnej LEX pozwalające szybko dotrzeć do najwyższej jakości aktualizowanej informacji prawnej. LEX Flex BESTSELLER! - elastyczna oferta w dostępie miesięcznym LEX Prawo Sztucznej Inteligencji NOWOŚĆ! -Twój przewodnik po regulacjach AI LEX Kancelaria Prawna z Expert AI - połączenie zasobów LEX z technologią AI LEX Kancelaria Prawna dla nowych kancelarii - oferta dla nowo powstających kancelarii LEX Kancelaria Notarialna - system dedykowany dla notariuszy LEX Dział Prawny z Expert AI - rozwiązanie dla prawników w firmach, teraz z inteligentnym wsparciem AI LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO Programy wspierające prowadzenie kancelarii Legal Alert - narzędzie do marketingu prawniczego kancelarii prawnej zgodne z etyką Legal Desk - program do zarządzania sprawami kancelarii Narzędzia wspierające pracę z LEX i Produkty dodatkowe które możesz dokupić do głównej licencji LEX-a, pozwalające znacznie przyśpieszyć codzienną pracę. LEX Kompas Orzeczniczy - narzędzie ułatwiające pracę z orzecznictwem LEX Context - narzędzie do cytowania publikacji prawniczych LEX Edytor - program do tworzenia i aktualizacji pism, umów, dokumentów Administracja Oferta LEX dla całego urzędu LEX Administracja - wsparcie całego urzędu w codziennych obowiązkach Systemy Compliance LEX Kontrola Zarządcza - monitoruje zgodność z prawem i zarządzanie ryzykiem w urzędzie LEX Compliance RODO - monitoruje zgodność procesów z RODO Oferty LEX dedykowane do poszczególnych jednostek LEX Pomoc Społeczna - wsparcie dla jednostek pomocy społecznej LEX Ochrona Zdrowia - program dla przychodni, aptek, praktyk lekarskich LEX Zamówienia Publiczne - program dla specjalistów ds. zamówień publicznych LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO LEX Prawo Oświatowe – program dla dyrektorów szkół i przedszkoli LEX Bezpieczeństwo i Zarządzanie Kryzysowe NOWOŚĆ! - zarządzaj ryzykiem, nie kryzysem Księgowość i podatki Programy wspierające analizę prawną LEX Księgowość - niezbędny dla każdego księgowego LEX Biuro Rachunkowe - specjalny pakiet dla biur rachunkowych Programy usprawniające codzienną pracę LEX Kompas Interpretacje Podatkowe NOWOŚĆ! Ogranicz ryzyko niekorzystnych interpretacji TAX Alert PROMOCJA! RABAT 25% Gotowe treści, spersonalizowane wiadomości i zadowoleni klienci Kadry, HR i BHP Programy wspierające analizę prawną LEX Kadry - program dla pracowników działów kadr LEX HR - dedykowany do działów HR, wzbogacony o tematy z zakresu tzw. „miękkiego HR-u” LEX BHP NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej | ELASTYCZNA OFERTA Dodatkowe narzędzia wspierające pracę z dokumentami LEX Edytor - ułatwia tworzenie dokumentów oraz ich weryfikację stanu prawnego Edukacja i nauka Programy wspierające analizę prawną LEX Akademia - rozwiązanie dla szkół wyższych i bibliotek LEX Prawo Oświatowe – program dla dyrektorów szkół i przedszkoli LEX Ochrona Danych Osobowych - wsparcie w stosowaniu RODO Budownictwo i ochrona środowiska Programy wspierające analizę prawną LEX Budownictwo NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej |ELASTYCZNA OFERTA LEX Prawo Miejscowe - największa baza prawa miejscowego na rynku LEX Zamówienia Publiczne - wsparcie dla wykonawców zamówień publicznych LEX Ochrona Środowiska NOWOŚĆ! - program w subskrypcji miesięcznej | ELASTYCZNA OFERTA Wywiad gospodarczy Programy wspierające weryfikacje gospodarczą podmiotu LEX Windykacje - Ogranicz ryzyko. Stosuj właściwe procedury windykacyjne! LEX Informator Prawno-Gospodarczy - Nowoczesny system weryfikacji biznesowej podmiotów i osób LEX Rejestr Długów - Twoje bezpieczeństwo w podejmowaniu decyzji biznesowych Ochrona zdrowia Programy wspierające analizę prawną LEX Medica - prawo i praktyka dla szpitali LEX Ochrona Zdrowia - program kierowany do szpitali, przychodni, placówek medycznych Systemy Compliance Progmedica - monitoruje zgodność z prawem w placówkach medycznych Compliance Systemy Compliance LEX Kontrola Zarządcza - monitoruje zgodność z prawem i zarządzanie ryzykiem w urzędzie Progmedica - monitoruje zgodność z prawem w placówkach medycznych LEX Compliance RODO - monitoruje zgodność procesów z RODO Strefa Studenta Dla studentów prawa LEX Student - Bezpłatny LEX dla Studentów LEXOTEKA Plus - Studiuj wygodnie i interaktywnie! LEX Testy - Ucz się efektywnie, powtarzaj systematycznie i zdaj każdy egzamin na 5! Dla studentów prawa 4 i 5 roku LEX Script - Wszystkie materiały do napisania pracy dyplomowej w 1 miejscu! Strefa Aplikanta Dla aplikantów LEX Aplikant - Wszystko, czego potrzebujesz na początku prawniczej kariery! Dla osób, kończących aplikację, chcących otworzyć własną kancelarię LEX Kancelaria Prawna dla nowych kancelarii - oferta dla nowo powstających kancelarii LEX Flex już od 109 zł/m-cAX Alert teraz 25% taniej! Aktualne promocje TAX Alert teraz 25% taniej! Wybierz produkt i przetestuj bezpłatnie Poznaj programy w formule FLEX! Co nowego! Sprawdź najlepsze promocje Znajdź LEX-a dla siebie Prawo Administracja Księgowość i podatki Kadry, HR i BHP Edukacja i nauka Budownictwo i ochrona środowiska Ochrona zdrowia Compliance Wywiad gospodarczy Strefa studenta Strefa aplikanta Bestsellery Bestseller LEX Flex Elastyczna formuła bez długich zobowiązań od 98,77 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 119,00 zł Sprawdź od 98,77 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 119,00 zł Sprawdź Bestseller LEX Kancelaria Prawna Sprawdzone treści, uznani autorzy i inteligentne wsparcie AI w jednym rozwiązaniu od 282,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 249,05 zł Sprawdź Gwarancja dostępu do najpełniejszych źródeł prawa, komentarzy i opracowań. Teraz dzięki integracji z LEX Expert AI znacznie skróci research prawny w Twojej kancelarii. od 282,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 249,05 zł Sprawdź Bestseller LEX Księgowość Zmiany w podatkach zawsze pod kontrolą! od 159,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 141,30 zł Sprawdź Wszystko, co musisz wiedzieć: CIT 2025 | PIT 2025 | VAT 2025 | Podatek od nieruchomości 2025 | Rachunkowości 2025 | Excel w praktyce dla księgowych od 159,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 141,30 zł Sprawdź Polecamy w dziedzinie księgowość Prawo podatkowe zawsze pod kontrolą! Polecamy w dziedzinie księgowość Polecany LEX Biuro Rachunkowe Wszystko, czego potrzebuje Twoje biuro w jednym miejscu! od 285,95 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 252,90 zł Sprawdź Produkt dla biur rachunkowych, który łączy w sobie wszystkie zasoby merytoryczne dotyczące: podatków, księgowości, prawa pracy, ubezpieczeń sp... od 285,95 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 252,90 zł Sprawdź Prawo podatkowe zawsze pod kontrolą! Bestseller LEX Księgowość Zmiany w podatkach zawsze pod kontrolą! od 159,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 141,30 zł Sprawdź Wszystko, co musisz wiedzieć: CIT 2025 | PIT 2025 | VAT 2025 | Podatek od nieruchomości 2025 | Rachunkowości 2025 | Excel w praktyce dla księgowych od 159,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 141,30 zł Sprawdź Polecany LEX Kadry Pomoc przy wykonywaniu obowiązków kadrowo-płacowych od 159,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 141,30 zł Sprawdź LEX Kadry to nowoczesny program, w którym dostępne są narzędzia i dokumenty niezbędne w codziennej pracy przy wykonywaniu obowiązków kadrowo-płacowych. od 159,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 141,30 zł Sprawdź Polecamy w dziedzinie prawo Programy wspierające pracę prawników w kancelariach prawnych Polecamy w dziedzinie prawo Bestseller LEX Kancelaria Prawna Sprawdzone treści, uznani autorzy i inteligentne wsparcie AI w jednym rozwiązaniu od 282,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 249,05 zł Sprawdź Gwarancja dostępu do najpełniejszych źródeł prawa, komentarzy i opracowań. Teraz dzięki integracji z LEX Expert AI znacznie skróci research prawny w Twojej kancelarii. od 282,60 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 249,05 zł Sprawdź Programy wspierające pracę prawników w kancelariach prawnych Legal Alert Program dla kancelarii prawnych, służący ulepszeniu komunikacji z klientami za pomocą gotowych newsletterów o zmianach w prawie. od 80,75 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 74,80 zł Sprawdź Dzięki Leal Alert kancelarie prawne otrzymują miesięcznie co najmniej 30 unikalnych newsów z 20 dziedzin prawa. Są to edytowalne, gotowe do przesłania dalej komunikaty . To nowoczesna komunikacja z klientami. ... od 80,75 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 74,80 zł Sprawdź Polecany LEX Kompas Orzeczniczy 2.0 Szybkie i sprawne wyszukiwanie orzeczeń od 104,50 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 96,90 zł Sprawdź Narzędzie oferuje dostęp do autorskich opracowań orzeczeń oraz szereg funkcjonalności opartych na sztucznej inteligencji, ułatwiających pracę z orzecznictwem. od 104,50 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 96,90 zł Sprawdź Polecamy w dziedzinie administracja Programy LEX dedykowane dla jednostek administracji publicznej Polecamy w dziedzinie administracja Nowość LEX Bezpieczeństwo i Zarządzanie Kryzysowe Szczególnie polecany dla Urzędów Marszałkowskich, powiatowych i gmin, administracji rządowej i wojewódzkiej, straży pożarnej, policji, wojska, straży miejskiej, pogotowia ratunkowego. od 228,00 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 212,80 zł Sprawdź Produkt skierowany do podmiotów zainteresowanych tematem bezpieczeństwa publicznego od 228,00 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 212,80 zł Sprawdź Programy LEX dedykowane dla jednostek administracji publicznej Bestseller LEX Prawo Oświatowe Wsparcie prawne i konsultacje eksperckie dla szkół, przedszkoli, organów prowadzących czy kuratoriów oświaty od 78,30 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 72,90 zł Sprawdź Dostarcza analizy zagadnień związanych z prawami i obowiązkami dyrektorów i nauczycieli, rozwojem zawodowym i podnoszeniem kwalifikacji, nauczaniem i wychowaniem dzieci i młodzieży od 78,30 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 72,90 zł Sprawdź Bestseller LEX Zamówienia Publiczne Pomaga rozstrzygać wątpliwości i unikać błędów od 142,20 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 132,30 zł Sprawdź LEX Zamówienia Publiczne to unikatowy serwis elektroniczny zawierający kompleksową bazę informacji z zakresu prawa zamówień publicznych. Ułatwia przygotowanie i przeprowadzenie postępowania o udziel... od 142,20 zł netto/m-c Najniższa cena z 30 dni przed obniżką: 132,30 zł Sprawdź Masz wątpliowści? Nasi konsultanci są do Twojej dyspozycji! Napisz do nas Przetestuj LEX-a za darmo! Bez zobowiązań Szybki START 14 dni pełnego dostępu – bez żadnych opłat Dostęp do pełnej wersji Optimum Po 14 dniach dostęp wygasa – Ty decydujesz, co dalej! Zamawiam dostęp Strefa klienta Kontakt Regulamin Sklepu LEX FAQ - Najczęściej zadawane pytania Umowa smart Dlaczego LEX Korzyści Zamów LEX-a Zamów dostęp testowy Zamów prezentacje Zamów kontakt Co nowego Przedłuż dostęp Strefa studenta LEX HUB Kalkulatory Sprawdź numer +48 801 04 45 45 Jesteśmy do Państwa dyspozycji od 8:00 do 16:00 pl-sklep.lex@wolterskluwer.com aia@wolterskluwer.com Na wiadomość odpowiemy możliwe jak najszybciej. Wolters Kluwer Polska Sp. z o.o. ul. Przyokopowa 33, 01-208 Warszawa; NIP: 583-001-89-31, REGON: 190610277, KRS: 0000709879, Sąd rejonowy dla M.S. Warszawy Polityka prywatności Zarządzanie cookies Zarządzaj preferencjami plików cookie © 2025 Wolters Kluwer N.V. i/lub jej jednostki zależne Wszelkie prawa zastrzeżone. Zapisaliśmy Twój kod rabatowy. Twój kod rabatowy automatycznie wczyta się w koszyku. Chat with us , powered by LiveChat