LexisNexis Risk Solutions | Transform Your Risk Decision Making Toggle navigation Search Submit US - English × Solutions by Country: United States - English United Kingdom - English Brazil - Português Japan - Japanese Global Solutions: 简体中文 Deutsch English Español Français Product Sign In Select a product to sign in × Products available for online sign in are listed below. Select one to access its respective product portal. Accurint® Accurint® for Collections Accurint® for Government Accurint® for Healthcare Accurint® for Insurance Accurint® for Law Enforcement Accurint® for Legal Professionals Accurint® for Private Investigations AML Insight™ Bankers Almanac Bankers Almanac Due Diligence Bankers Almanac Global Payments Resource Bankers Almanac IBAN Complete Bankers Almanac UK Sort Codes and Sorting Codes Online Bankers Almanac Validate Bridger Insight® XG Collections Solutions Portal Command Center Emailage® Portal Firco Compliance Link Instant Authenticate Instant Verify InstantID® InstantID® Q&A Insurance Solutions Mortgage Industry Data Exchange (MIDEX®) Online Compliance ProspectBase® Real Estate Solutions Risk Management Solutions® ThreatMetrix® TrueID® TraX™ WorldCompliance™ Online Search Tool Choose Your Industry toggle menu Select an Industry Select an Industry Corporations Financial Services Government Healthcare Insurance Law Enforcement and Public Safety Collections and Recovery View Corporations Home Financial Crime Compliance Fraud and Identity Solutions Collections and Recovery Credit Risk Customer Acquisition Solutions Payments Efficiency Investigations and Due Diligence Small and Mid-Sized Business Risk Data Quality and Management Risk Orchestration View Financial Services Home Financial Crime Compliance Fraud and Identity Management Collections and Recovery Credit Risk Assessment Customer Acquisition Solutions Payments Efficiency Investigations and Due Diligence Small and Mid-Sized Business Risk Data Quality and Management Risk Orchestration View Government Home Solutions for Government Business Risk Assessment Data Quality Management Fraud Detection & Prevention Identity Assessment & Assurance Payment Processing Solutions Markets We Serve Departments of Motor Vehicles (DMVs) Medicaid Program Management Public CIO and IT Programs Public Health Agencies Retirement Systems Social Services Programs Unemployment Insurance Programs Vital Records Offices View Healthcare Home Markets We Serve Life Sciences Pharmacy Payer Provider Capabilities & Solutions Healthcare Market Data & Insights Provider Data Management Identity Verification for Healthcare Real-World Data & Insights Population Health Data & Insights Whole Person Data & Insights View Insurance Home Markets We Serve Auto Insurance Law Enforcement & Safety Leaders Commercial Insurance Life Insurance Home Insurance Solutions for Automakers Capabilities & Solutions Acquisition & Retention Fraud Detection Claims Identity Access Management Compliance Quoting & Underwriting Data Analytics & Modeling Telematics Data Prefill View Law Enforcement and Public Safety Home Law Enforcement Success Stories and Testimonials Transforming Law Enforcement Together Solutions For Law Enforcement Crime Analytics and Mapping Automated Crash and Incident Reporting Public Safety Marketplace Investigative Services Criminal Investigative Services Device Geolocation Training Hardware as a Service Geolocation View Collections and Recovery Home Skip Tracing Collections Compliance Collections Contact Strategies Debt Recovery Assessment Industries Corporations Identity verification and authentication, credit risk assessment, fraud prevention, investigations, due diligence solutions to increase revenue and efficiencies. Learn More Financial Services Fraud prevention, identity verification, due diligence, compliance, PEP and watchlist screening, credit risk assessment, know your customer, big data solutions. Learn More Government Draw clear, actionable insights to achieve your agency’s mission by leveraging LexisNexis® data, identity intelligence and linking technology. Learn More Healthcare When the right data meets the right technologies, healthcare organizations can transform complexity into opportunity and deliver better health for all. Learn More Insurance Insurance risk solutions that strengthen customer relationships, gain operational efficiencies & future-proof your organization using data & advanced analytics. Learn More Law Enforcement and Public Safety Predict, analyze and effectively respond to crime using actionable intelligence derived from law enforcement data analytics and technology. Learn More Collections and Recovery Insight and tools that lead debt collectors to the right parties, efficiently and compliantly. Streamline skip tracing efforts and boost profitability. Learn More Products Insights and Resources About Us toggle menu About Us Business Overview Learn more about us and what we do. Learn More About Us Executive Leadership View biographical information about our leadership team. Learn More Leadership Careers Learn about our hiring programs and what it’s like to work with us. Learn More Learn More Corporate Responsibility See how we give back to our community. Learn More Learn More Inclusion & Belonging View our commitment to our people. Learn More Learn More Our Technology Learn about the technology that powers our solutions. Learn More News Room View our press releases and stories. Learn More Press Room Experts View experts across industries we serve. Learn More Speakers Bureau The ADAM Program See how we help bring missing kids home. Learn More Corporate Alliances and Partnerships We collaborate with resellers and integrators to help solve business challenges. Learn More Government Alliances World-class government technology solutions for the public good. Learn More Healthcare Partnerships Powerful data fusion and analytics solutions to make business much more efficient. Learn More Insurance Alliances An ecosystem of data and service providers for the insurance industry. Learn More Contact Optimize Fraud Prevention with the Overall Category Leader ​ Our fraud intelligence platforms lead KuppingerCole’s market study Add the Advantage of Our Solutions The True Cost of SNAP Fraud: Critical Insights for Program Integrity New study reveals alarming rise in fraud costs across human services programs. Download The Report What Happens When Patient Records Don't Match Follow Sophia's journey to see how data gaps impact care — and how better data builds trust. Download The eBook The ADAM™ Program – 25th Anniversary Putting technology to use for the greatest good to help find missing children. Read The Story LexisNexis® Insurance Demand Meter Read our latest report for an in-depth analysis of trends shaping insurance shopping and what they mean for the insurance industry. Access Report Here Previous slide Next slide Transform Your Risk Decision Making Discover tailored solutions that empower your industry with the insights needed to mitigate risk and seize opportunities. Transform Your Risk Decision Making Discover tailored solutions that empower your industry with the insights needed to mitigate risk and seize opportunities. Business Services Financial Crime Compliance Fraud and Identity Management Credit Risk Assessment Payments Efficiency Risk Orchestration Collections and Recovery Explore Business Services Insurance Auto Commercial Home Life Solutions for Automakers Explore Insurance Government and Law Enforcement Identity Assessment and Assurance Fraud Detection and Prevention Criminal Investigations and Analysis Automated Crash and Reporting Explore Government and Law Enforcement Healthcare Life Sciences Payer Pharmacy Provider Explore Healthcare Specialized Industry Data Services Commodities and Chemicals Aviation HR Solutions Services for Tax Professionals Business Services Financial Crime Compliance Fraud and Identity Management Credit Risk Assessment Payments Efficiency Risk Orchestration Collections and Recovery Explore Business Services Insurance Auto Commercial Home Life Solutions for Automakers Explore Insurance Government and Law Enforcement Identity Assessment and Assurance Fraud Detection and Prevention Criminal Investigations and Analysis Automated Crash and Reporting Explore Government and Law Enforcement Healthcare Life Sciences Payer Pharmacy Provider Explore Healthcare Specialized Industry Data Services Commodities and Chemicals Aviation HR Solutions Services for Tax Professionals Looking for a specific product? View Our Products The Latest from LexisNexis® Risk Solutions Read More Insights and Resources Show Loading... Toggle Loading... Press Release LexisNexis Risk Solutions Releases Enhanced LexisNexis IDVerse to Advance Fraud Prevention Through Innovative Document Authentication 12/03/2025 Read More White Paper Unmask Deepfakes and Forged Documents with the Power of AI Threat actors are scaling attacks with generative AI. Learn how to stay ahead with AI-powered solutions in this eBook. Read More Press Release LexisNexis Risk Solutions Celebrates 25 Years of the ADAM Program: A Lifeline Helping to Bring Missing Children Home 11/20/2025 Read More Research Healthcare Portal Use A new survey commissioned by LexisNexis® Risk Solutions reveals new insights into how frequently consumers are using healthcare portal. Read More Press Release LexisNexis U.S. Insurance Demand Meter: U.S. Consumer Auto Shopping Stays Strong, Registers as ‘Hot’ in Q3 11/19/2025 Read More Article Unlock the Power of Precise Real World Data for Medicaid Agencies Ensure better care delivery and optimized resources with our Medicaid-centric data management solutions. Read More Press Release New Medical Insights from LexisNexis Health Intelligence Helps Life Insurers Expand Accelerated Programs, Mitigate Mortality Slippage and Improve Customer Experience 11/11/2025 Read More Blog Post AI Enables Doing More With Less Detecting rare objects with fewer training instances. Read More Loading... White Paper Unmask Deepfakes and Forged Documents with the Power of AI Threat actors are scaling attacks with generative AI. Learn how to stay ahead with AI-powered solutions in this eBook. Read More Research Healthcare Portal Use A new survey commissioned by LexisNexis® Risk Solutions reveals new insights into how frequently consumers are using healthcare portal. Read More Article Unlock the Power of Precise Real World Data for Medicaid Agencies Ensure better care delivery and optimized resources with our Medicaid-centric data management solutions. Read More Blog Post AI Enables Doing More With Less Detecting rare objects with fewer training instances. Read More Loading... Press Release LexisNexis Risk Solutions Releases Enhanced LexisNexis IDVerse to Advance Fraud Prevention Through Innovative Document Authentication 12/03/2025 Read More Press Release LexisNexis Risk Solutions Celebrates 25 Years of the ADAM Program: A Lifeline Helping to Bring Missing Children Home 11/20/2025 Read More Press Release LexisNexis U.S. Insurance Demand Meter: U.S. Consumer Auto Shopping Stays Strong, Registers as ‘Hot’ in Q3 11/19/2025 Read More Press Release New Medical Insights from LexisNexis Health Intelligence Helps Life Insurers Expand Accelerated Programs, Mitigate Mortality Slippage and Improve Customer Experience 11/11/2025 Read More Our Stories More Stories Loading... Story Smart Insurance A conversation with Bill Madison, CEO of Insurance, LexisNexis Risk Solutions View Story Story The ADAM Program Learn about the history of The ADAM Program and get a behind the scenes look at the new Interactive Missing Children Dashboard View Story Story What Do Electric Vehicles Mean for the Auto Insurance Industry? The transition from ICE vehicles to EVs brings a new set of driving risks View Story Accelerating Action How Women Are Powering Progress View Story Story Billion Dollar Crime The devastating financial and personal costs of romance scams View Story Story Protecting What Matters Here's how we do it View Story Story Crime-Stopping Technology Helping Law Enforcement foster safer communities View Story Story Insurance Interests Data Supercharges the Mastery of Risk View Story We believe in the power of data and analytics to manage risk & uncover opportunity. Learn More About Our Technology Power Up Your Career Upgrade your job to a career, where the best and brightest are part of a growing and innovative company. Learn More Industries Collections and Recovery Financial Services Government Healthcare Insurance Law Enforcement and Public Safety Corporations and Non-Profits Our Products View Our Products Insights and Resources Article Case Study Blog Infographic Podcast Research Video Webinar White Paper About Us Business Overview Executive Leadership Our Technology Careers Press Room Experts Corporate Service Partnerships Government Alliances Healthcare Partnerships Insurance Partnerships Site Map Contact Sales Customer Support Consumer Assistance Media Contacts Industry Analyst Career Opportunities Report Security Issue Provide Feedback Policies Terms and Conditions Legal Notices Privacy Policy Cookie Settings Cookie Policy Consumer and Data Access Ad Choices Your Privacy Choices NOTICE: We may sell your sensitive personal data. LexisNexis® Risk Solutions, part of RELX. Copyright © 2026 LexisNexis Risk Solutions. Share Linkedin Twitter Facebook Email