Home | London Free Press Home Page | London Free Press Skip to Content Explore Canada's lowest national insured and uninsured mortgage rates, updated daily. Read now >> Explore Canada's lowest national insured and uninsured mortgage rates, updated daily. Read now >> Sections Search Search lfpress.com Perform search Subscribe for $0.25/week User My Account Subscribe for $0.25/week Search lfpress.com Perform search Subscribe FAQ My Account Manage My Subscriptions Customer Service News Local News National True Crime World Health Podcasts Weather Archives Sports Local Sports Hockey London Knights NHL PWHL Soccer Football CFL NFL Baseball Basketball London Lightning NBA Curling Golf Tennis MMA Auto Racing Opinion Editorials Columnists Letters Contact Us Business Local Business Featured Businesses Mining Technology FP Markets Arts Local Arts Theatre Movies Television TV Listings Music Books Celebrity Life Horoscopes Fashion & Beauty Diet & Fitness Sexual Health Homes Decorating Gardening Food Recipes Parenting Relationships Royals Travel Travel Ontario Travel Canada Travel USA Travel International Cruises Travel Essentials Savings New York Times Crossword Contests National Contests Advice Horoscopes Weather Lives Told Tails Told Shopping Newsletters Puzzmo Diversions Puzzles Comics Healthing Driving Vehicle Research Reviews News Gear Guide Ontario Farmer ePaper Obituaries Place an Obituary Place an In Memoriam Advertising Advertising With Us Advertising Solutions Postmedia Ad Manager Sponsorship Requests Classifieds Place an Ad Business Card Directory Celebrations Pet Posts & Adoptions Real Estate Working Business Ads This Week's Flyers More Special Sections Manage Print Subscription Profile Settings My Subscriptions Saved Articles My Offers Newsletters Customer Service FAQ Sign Out News Sports Opinion Letters Business Arts Life Shopping Newsletters Puzzmo Healthing Driving ePaper Obituaries Classifieds Manage Print Subscription Home | London Free Press Home Page | London Free Press Advertisement 1 This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Sarnia Sting spoil London Knights’ streak with 5-1 win Sarnia score five times and limit London to one goal at Canada Life Place. Junior Hockey London region under snow squall warning on New Year’s Eve Local News ‘Pure shock’: London family recounts escape from townhouse fire Local News $80-million Lotto Max ticket sold in London Local News GALLERY: New Year's photos from the LFP archives Local News Latest Videos Up Next Advertisement 2 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. News Featured Local News World 'Lasting impact': Nine Londoners saluted on mayor's New Year's list A Western University research professor, a leader of a business district and the longtime administrator of a music festival are among the Londoners being recognized by the mayor on his New Year’s honour list this year. 8 hours ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 1 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Two key players set to return to London Knights lineup: 'Big boost' The London Knights are on the verge of getting more help in the battle for first place in the Ontario Hockey League’s Midwest Division standings. 13 hours ago Junior Hockey You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Rigid goal-setting dooms New Year’s resolutions, Western professor says Albert Malkin recommends making resolutions that fit naturally into existing routines. 13 hours ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. GALLERY: LFP's top photos of 2025, Part 2 Take a look back at 2025 in and around London through the lens of LFP photojournalist Mike Hensen 12 hours ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Q+A: London mayor on homelessness, housing and the coming election Josh Morgan outlines progress and the challenges heading into 2026. 34 Comments 1 day ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More news stories > Trending $80-million Lotto Max ticket sold in London Local News London Nationals let go of head coach Brandon Prust Local Sports London region under snow squall warning on New Year’s Eve Local News 'Lasting impact': Nine Londoners saluted on mayor's New Year's list Local News Nearby merchants cheer looming return of TD Bank workers to downtown Local Business Epaper Edition View the latest edition Shopping Essentials Scroll Left Scroll Right Advertisement 3 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. LOCAL SPOTLIGHT Find the best places within London . From local businesses to food to medical to legal services. Sports British boxer Anthony Joshua released from hospital after crash: Authorities Ex-heavyweight champion/Olympic gold medallist involved in fatal crash near Lagos on Monday with Video 5 minutes ago Other Sports You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 2 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Steven Stamkos scores 600th NHL goal to join prestigious list of snipers Only two active NHLers have more goals: Alex Ovechkin (912) and Sidney Crosby (646) with Video 32 minutes ago NHL You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Doug Armstrong betting goalies won't matter behind Canada's high-powered offence Unlike Mackenzie Blackwood, Jordan Binnington having awful season but Blues veteran still going to Milan with Video 4 hours ago Olympics You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Team Canada snubs Edmonton Oilers' Evan Bouchard, can't risk the big mistake Bouchard’s numbers are bolstered dramatically by being on a team with Connor McDavid and Leon Draisaitl, but his ability to generate offence is elite 8 hours ago NHL You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Did politics or favouritism lead to Sam Bennett being left off Team Canada's roster? There is enough pressure on Jon Cooper to win gold at Milan in February: He didn’t need any more of it now. 6 hours ago NHL You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More sports stories > Around the Network Noon News Roundup Your weekday lunchtime roundup of curated links, news highlights, analysis and features. There was an error, please provide a valid email address. Sign Up By signing up you consent to receive the above newsletter from Postmedia Network Inc. Thanks for signing up! A welcome email is on its way. If you don't see it, please check your junk folder. The next issue of Noon News Roundup will soon be in your inbox. We encountered an issue signing you up. Please try again Interested in more newsletters? Browse here. Advertisement 4 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Local Businesses Opinion Featured Columnists Letters LFP Letters to the Editor: December 31, 2025 A Free Press reader suggests teacher education be reduced to one year and that previous models be examined more closely. 41 Comments Free Press Readers 15 hours ago Letters You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 3 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Steve Nease cartoon, Dec. 31, 2025 Special to the Postmedia Network 21 hours ago Editorials You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Baranyai: Canadian English dictionary long overdue Group behind Canadian English Dictionary announced Canada had chosen its first-ever word of the year: maplewash Robin Baranyai 3 days ago Columnists You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Dyer: China, Europe will decide fate of Long Peace Trump, Putin have identical 19th-century views about how the world should work, at a time when almost everybody else sees it differently. Gwynne Dyer 3 days ago Columnists You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Reader to Reader: December 27, 2025 Reader to Reader runs every second week in The London Free Press to help readers connect with one another. Free Press Readers 4 days ago Letters You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More opinion stories > weather (London) view complete forecast Canadian Tire View latest flyer Advertisement 5 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Letters LFP Letters to the Editor: December 27, 2025 A Free Press reader writes: "In a world that seems chaotic and confusing, there is good out there." 21 Comments Free Press Readers 4 days ago Letters You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 4 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. LFP Letters to the Editor: December 24, 2025 A Free Press reader says Canada’s laws for violent crimes are much too lenient. 51 Comments Free Press Readers December 24, 2025 Letters You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. LFP Letters to the Editor: December 20, 2025 Free Press readers sound off on the topics of the day, including student busing to specialty programs, climate change, and homelessness in London. 48 Comments Free Press Readers December 20, 2025 Letters You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. LFP Letters to the Editor: December 19, 2025 After almost two years of road construction, a Free Press reader asks "why is this a continuous disruption for the downtown community?" 21 Comments Free Press Readers December 19, 2025 Letters You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. LFP Letters to the Editor: December 18, 2025 A Free Press reader doesn't understand the rationale for building a micro-shelter site in the middle of nowhere. 64 Comments Free Press Readers December 18, 2025 Letters You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More letters stories > Contests More Contests > Special Features Advertisement 6 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Business Featured Local Business Agriculture Nearby merchants cheer looming return of TD Bank workers to downtown Downtown London is getting more workers returning to the office, an injection of “feet on the street” badly needed in the core, nearby merchants say. 35 Comments 1 day ago Local Business You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 5 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Subscriber only. Test your 2025 news knowledge with LFP's year-end quiz We've put together 80 multiple-choice questions about major news, business, sports and entertainment events from the past 12 months. 2 days ago Local News Subscriber only You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Seventeen local startups to receive $10K each in federal funding “These funds will be used to gain sales traction and expand into new markets,” said the chief executive of TechAlliance. December 19, 2025 Local Business You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. 28 years in the making, distillery releases rare-aged Canadian whisky London's Paradigm Distillery is marking the holiday season with the release of a limited-edition 28-year-old whisky. 5 Comments December 17, 2025 Local Business You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Federal loans boost three regional manufacturers as Cami plant sits idle FedDev Ontario, the federal economic development agency, is providing $5 million in loans to three area manufacturers. 19 Comments December 16, 2025 Local Business You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More business stories > Advertisement 7 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Entertainment Featured Celebrity Television Museum staffer's hands-on learning a heritage hit out of the park The assistant curator of the museum in Beachville, home to baseball's first recorded game, has been saluted for her 'bold" take on history. 1 day ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 6 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. How to say farewell to 2025, ring in 2026 on New Year's Eve in London Say hello to 2026 in style with our guide to New Year's Eve fun in London. 1 day ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Q+A: New executive director takes over Forest City Film Festival The Forest City Film Festival is under new leadership for the first time as London filmmaker Ethan Hickey, 24, takes over as executive director. Founder Dorothy Downs will stay on in a consulting role after a decade at the helm. LFP’s Ryan Goodison spoke with Hickey about his plans for the festival. 3 days ago Local Arts You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Showtime for Hyland Cinema's rare 70mm movie machine "When they make 70mm prints, they make them really well – the quality control is through the roof." 4 days ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. New book questions transparency claims tied to police body cameras Sociology professors Christopher Schneider of Brandon University and Erick Laming of Trent University take a critical look at the technology. 70 Comments 5 days ago Local News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More entertainment stories > Advertisement 8 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Life Featured Relationships Food Brews News: 10 things to watch for in craft beer in 2026 I dust off my crystal ball for a gaze into 10 things that I see coming for craft beer in 2026. 4 days ago Food You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 7 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Fare With A Flair: Holiday meal leftovers create possibilities I love the aroma of a delicious turkey stock simmering on the stove, knowing it will be the base for delicious soups in the months ahead. 4 days ago Recipes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Growing Concerns: Pick a bucket list item and make it happen in 2026 Take the time to look back to all the wonderful things that have happened during the last year or years. 4 days ago Gardening You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Brews News: Brews for every beer-lover on your list Craft beer lover on your gift list? Press the easy button and pick up one of the specially packaged sample packs now available at breweries, the LCBO and other retailers. They’re priced in the $20 range and often include a brewery perk. Here’s my list. December 20, 2025 Food You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Growing Concerns: Look for ways to shelter birds during winter In return, birds will help you all summer with your insect control in the garden December 20, 2025 Gardening You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More life stories > Advertisement 9 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Healthing 2025 Year in Review: Patient stories that changed our perspective Our goal with patient stories is to provide people with heartfelt inside looks into the journey, while also offering feelings of hope, resilience and togetherness December 23, 2025 What It Feels Like You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 8 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Alzheimer’s research reveals critical sex and gender differences in diagnosis and risk Women are affected by Alzheimer’s disease at nearly twice the rate as men, and new research is now getting a better glimpse into why that may be December 23, 2025 Alzheimer's Disease You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. The health effects of violence against women are ‘severe and enduring’ Being the victim of violence or abuse can "alter the entire trajectory of a woman’s life" December 23, 2025 Women's Health You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Bottaro: How to navigate the holiday season with a chronic condition Maybe you can’t attend every party or overindulge like others do because of your chronic disease. That doesn’t mean you have to sit in a corner and focus only on your health. You are not your chronic disease; it’s just something that’s a part of you. Angelica Bottaro December 22, 2025 Opinion You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Opinion: Personalized prevention programs are key to reducing the risk of type 2 diabetes While some might look to weight-loss drugs as a way to stave off a risk factor for type 2 diabetes, personalized diabetes prevention programs offer a more comprehensive approach December 22, 2025 Diabetes You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More healthing stories > Advertisement 10 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Driving Waymo robotaxis halted by power outage, but drive through fire scene The driverless cabs have been wreaking havoc across California this month, with one even entering a police standoff with Video 8 hours ago Crash, Bang, Wow You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 9 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Cops seize $40 million worth of bikes in Ryan Wedding raid The Canadian-Olympian-turned-alleged-drug-dealer remains sought by authorities, and is believed to be hiding in Mexico with Video 9 hours ago Crash, Bang, Wow You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. 2026 Honda-Sony Afeela 1 to feature PlayStation Remote Play EV will be the first new car with the option, which lets you connect to your home video-game console via the infotainment system with Video 1 day ago New Vehicles You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. 2027 Chevy Corvette Grand Sport could get 6.7L V8: rumour Leaks suggests the high-performance trim is coming back with what would be the highest displacement mill currently on sale with Video 1 day ago New Vehicles You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Billion-dollar lawsuit over alleged too-low Mitsubishi roof appealed The case against the automaker centred around a 2017 crash – and a 1992 car – that left a Pennsylvania driver paralyzed with Video 2 days ago Info For Drivers You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More driving stories > Advertisement 11 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Ontario Farmer Canada, United Kingdom, make vet medicine deal Canada and the U.K. have agreed to work together to streamline the regulation of veterinary medicines and vaccines. December 19, 2025 Farm News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Advertisement 10 Stories continue below This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Egg levies unchanged The national supply management agency for eggs has asked its supervisory body to allow it to stop setting minimum and maximum amounts for various funds it manages. December 19, 2025 Farm News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Fish farmers want into Agriculture Canada Canada’s fish farmers want out from under Fisheries and Oceans Canada and into Agriculture and Agri-Food Canada. December 18, 2025 Farm News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. Spuds face challenges Consumers worried about their weight and new federal packaging regulations are hitting Ontario potato growers. December 18, 2025 Farm News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. New ways to counter Colorado potato beetles New ideas are being explored to control Colorado potato beetles which defy pesticides by multiplying resistant strains as fast as new products hit the market. December 18, 2025 Farm News You can save this article by registering for free here . Or sign-in if you have an account. More ontario farmer stories > Advertisement 12 Advertisement This advertisement has not loaded yet, but your article continues below. Featured Local Savings Subscribe for $0.25/week Categories News Sports Opinion Letters Business Arts Life ePaper Subscribe Follow London Free Press Secondary Links Advertise With Us Advertising Solutions Postmedia Ad Manager Savings Digital Ad Registry Site Map Contact Privacy Policy Terms of Use FAQ Copyright My Account Manage My Print Subscription Manage My Tax Receipt 365 Bloor Street East, Toronto, Ontario, M4W 3L4 © 2026 London Free Press, a division of Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Notice for the Postmedia Network This website uses cookies to personalize your content (including ads), and allows us to analyze our traffic. Read more about cookies here . By continuing to use our site, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy . OK You've reached the 20 article limit. You can manage saved articles in your account. Subscribe for $0.25/week and save up to 100 articles! Looks like you've reached your saved article limit! You can manage your saved articles in your account and clicking the X located at the bottom right of the article.