Литературная газета Главная О газете История Редакция Главный редактор Редакционный коллектив Рекламодателям Свежий номер Архив 2025 год 2024 год 2023 год 2022 год 2021 год 2020 год 2019 год 2018 год 2017 год 2016 год 2015 год Старая версия сайта Авторы Контакты Партнеры Темы Литература Интервью Информ. материалы Премии Юбилеи Авторские рубрики Политика Актуально Экспертиза Мир и мы Позиция СВО Общество История Дискуссия Образование Право Гуманитарий Импортозамещение Человек Здоровье Культура Кино и ТВ Премьеры Телеведение Сериалы Pro & Contra Радио Клуб 12 стульев Фельетоны Афоризмы Анекдоты Сатира Фотоглас Мнение Колумнисты Точка зрения Интересное Спецпроекты Библиосфера Рецензии Репортажи Обзоры Многоязыкая лира России Литературный резерв ГИПЕРТЕКСТ Невский проспект Белорусский дневник Станционный смотритель Настоящее Прошлое Уникальные особняки Портфель ЛГ Стихи Проза Проба пера Конкурсы Золотое звено Гипертекст Литературные конкурсы Литературный марафон Подписка Электронная подписка Подписка почта России Управление подпиской Тема дня Другая Майя Плисецкая Постскриптум к 100-летнему юбилею великой балерины. Отметили, но о многом не сказали. О чём? Прошедшее празднование 100‑летия Майи Михайловны было похоже на панику. Даже скорее на селфи, где светлый и незаурядный образ примы служил всего лишь фоном для того или иного участника чествования. Литература С пьедестала в лес Продолжаем обсуждение списка главные литераторов рокового десятилетия, начатое Михаилом Хлебниковым Новогодняя ёлка как ретроспекция жизни ЛГ-рейтинг Продолжение времени: Евгению Рейну – 90! Статья поэта, преподавателя Литературного института Виктора Куллэ о Евгении Рейне, которому исполняется 90 лет 29 декабря. Светится лучик сквозь шторы Политика Европа и Россия: иллюзия культурной самодостаточности Что станет с ЕС, если РФ перестанет быть составной частью европейской идентичности? Джанникола Сальдутти, политолог из Италии размышляет о причинах конфликта Запада и России Недавно опубликованные в известном итальянском аналитическом журнале высказывания Сергея Караганова (главы Совета по внешней и оборонной политике) привлекли не только моё внимание. Они взволновали многих из тех, кто на Западе глубоко обеспокоен отношениями с Москвой: «Европа – это адское создание, неисчерпаемый источник проблем для всего человечества. Россия без сожаления дистанцируется от Европы. И это уже давно пора сделать». Фашизм в блёстках В каком настроении встречает некогда благополучная Швеция Рождество? Почему накануне праздников многих европейцев одолевает страх, в том числе перед растущей преступностью? Золотой унитаз по-киевски Почему украинские власти выбились в лидеры в хит-параде мирового мухлёжа? И почему коррупция стала не только на Украине обыденным явлением? Время жить в России! Но у наших соотечественников по-прежнему немало помех. Что им мешает? Почему многие из наших соотечественников, решивших вернуться на родину, подолгу не могут стать полноправными гражданами РФ? Правозащитникам нужна отдушина Александр Брод, побывав на двух заседаниях президентских советов, размышляет о проблемах правозащитной деятельности Общество В Новый год с новыми проектами! 500 региональных российских библиотек будут получать «ЛГ» по подписке До Нового года остаётся совсем немного времени, и, пока все подводят итоги уходящего года, мы хотим сообщить о новой просветительской акции, реализация которой стала возможной при важном участии благотворительного фонда Михаила Гуцериева «САФМАР», который уже много лет является нашим партнёром. Книжных магазинов всё меньше, но читать стали больше Кристина Потупчик о парадоксах, победах и поражениях издательского рынка России в цифрах, фактах и на основе личного опыта Декабристы: неудобная легенда Чем обусловлены новые исторические трактовки восстания 1825 года? Понять декабристов Поэт и педагог Инна Кабыш о своём восприятии темы, о её раскрытии на уроках русской литературы Разреши себе счастье Как правильно встретить наступающий 2026-й год, а потом прожить его с удовольствием? Культура Американские мафиози 1930-х добрались до Фонтанки Пьеса Вуди Аленна «Бруклинская сказка» показалась актуальной Семену Спиваку Главный редактор «ЛГ», отставив все дела в предновогодние дни, выкроил время и побывал на премьере в Санкт-Петербурге. В Бруклине, который благодаря Семену, переместился на Фонтанку. Традиционные записки зрителя Замшева перед вами. «Знаменитая, несчастная, легко ранимая» Под занавес 2025-го наш парижский собкор прислал в Москву статью памяти самой знаменитой французской актрисы, с которой не раз встречался. «Продавец игрушек» vs «Щелкунчик» 17 января и 22 февраля 2026 года в Государственном Кремлевском Дворце пройдут показы балета «Продавец игрушек» на музыку Алексея Шелыгина и либретто Виктора Добросоцкого. Этот балет стал одной из последних работ основателя театра «Кремлевский балет», наро Гроссмейстер балаганов и улавливатель слов Литературный портрет к 80‑летию Михаила Левитина Привлекательность и обречённость зла В Театре Гоголя - премьера спектакля «Герой нашего времени?», в котором поэт, наш современник, проживает судьбу Григория Печорина и ищет ответы на вопросы: «Зачем всё это?» и «Кто определяет судьбу – сам человек или Фатум?» Кино и ТВ Радости, горести, конфузы и парадоксы Прошедший киногод был богат на события: распределим самые яркие по номинациям Всех победителей в этой номинации объединяет то, что они – про любовь. Оказывается, без неё никак. «Зимнее утро» не оставляет равнодушным Чудеса с заводским браком «Братья» Антон Филипенко и Дмитрий Чеботарёв – в новогодних фильмах Нечто с перьями На наши экраны вышла «Сущность» с Бенедиктом Камбербэтчем Тренажёры для ума О целительной роли экрана 12 стульев Заметкости про достоинства и недостатки Разговорчики Последний штрих АшиПки ОчеПятки Новогодние Антипословицы от Владимира Галкина Фотоглас № 51 Гостем предновогодней встречи в «Читальне на Арбате», которую с 2021 года проводит благотворительный фонд поощрения искусств «Арт-Линия» имени Марии Михайловны Копьёвой, стал писатель Андрей Рубанов № 50 № 48 № 47 № 46 Мнение Мир изменился И, похоже, теперь личные свободы, гуманность, человечность и цивилизованность становятся препятствиями для сильных мира сего По ходу прямой линии Владимира Путина попросили рассказать, какой он видит Россию через двести лет. «Я очень рассчитываю на то, что страна будет высокообразованная, и на базе этого высокого образования людей она будет высокотехнологичной», – ответил президент. При этом технологии должны служить благополучию человека. Нож как средство расовой гигиены? Откуда появляются юные экстремисты Юродивые цифровой эпохи Почему всё чаще новости и суждения нам подают не профессионалы, не профессора, а люди, чей внешний вид вызывает вопросы не к политике, а к физиогномике? Новый диктат от Трампа? Что не замечают в новой Стратегии безопасности США Инфляция – самый честный налог Его платят все, и для его введения не нужно голосование в Госдуме Интересное Как провести 1 января 2026, чтобы год Лошади был удачным Советы для правильного старта нового года Быстрая стирка без машинки: удаляем пятна с полотенец хозяйственным мылом и микроволновкой Лайфхак с хозяйственным мылом и микроволновкой Уйти от толп туристов: три аутентичных города России, где живут меньше 5 тысяч человек От торговых рядов Галича до резных наличников Солигалича Дом Кончаловского и Высоцкой: история в дереве Как родовое поместье стало современным теремом Новости 31.12.2025 Умер Эмиль Кио О смерти иллюзиониста сообщил Эдгард Запашный 30.12.2025 Все немного волхвы В Большом театре прозвучат стихи Иосифа Бродского 30.12.2025 Не стало Анатолия Королева Ушел из жизни один из самых значительных писателей ... 30.12.2025 «Русские сезоны» в Таиланде В Минкульте прорабатывают соответствующую программу... 30.12.2025 Вспомнили Ивана Евсеенко В Воронеже открыли памятную доску известному писателю... 29.12.2025 Кубу знакомят с Чайковским Планшетная выставка «Чайковский. Счастье быть артистом» д... 29.12.2025 Ирене Желваковой – 90! 29 декабря 2025 года отмечает юбилей Ирена Александровна ... 29.12.2025 «КроншЛёд» в СПб Фестиваль ледовых скульптур открылся в Петропавловской кр... 29.12.2025 Умер Александр Мерлин В Мюнхене скончался композитор, поэт и драматург 29.12.2025 Алентову похоронят на Новодевичьем Гражданская панихида по Народной артистке пройдет в Театр... 28.12.2025 Веди родителей в музей Стартовала семейная акция по Пушкинской карте 28.12.2025 Грандиозные планы Музей-заповедник «Михайловское» готовит выставки в 2026 г... 28.12.2025 Мудрец – Василий Кандинский, Правитель – Казимир Малевич, Творец – Наталья Гончарова Выставка «Архетипы авангарда» открылась в Государственной... Актуально Ирене Желваковой – 90! «Литературная газета» – старейшее периодическое издание России. В январе 2020 года мы отметили 190-летний юбилей газеты. Сегодня трудно себе представить историю русской литературы и журналистики без этого издания. Начиная со времен Пушкина и до наших дней «ЛГ» публикует лучших отечественных и зарубежных писателей и публицистов, поднимает самые острые вопросы, касающиеся искусства и жизни в целом. # ТЕНДЕНЦИИ Поэзия ЛГ  рейтинг Четвертое дыхание Во все колокола © «Литературная газета», 2007–2025 Создание и поддержка сайта - PWEB.ru О газете Рекламодателям Подписка Контакты Пользовательское соглашение Обработка персональных данных ВКонтакте Telegram YouTube RSS