联合助力 - 企业官网 跳到主要内容 LHZL 首页 关于我们 产品 新闻 联系我们 专注智能穿戴产品的设计研发 联合助力在智能穿戴领域耕耘多年，是目前行业规模较大的智能穿戴方案提供商，拥有领先的设计研发技术，可提供专业成熟解决方案 了解服务 获取方案 关于我们 联合助力致力于高端定制化服务，力争走在技术应用的最前沿，成为智能穿戴行业最具价值的方案提供商。 行业方法论与最佳实践 以价值为导向的交付体系 安全、合规与可持续 50+ 行业客户 120% 平均效率提升 7x24 技术支持 产品中心 智能手表/手环 多主控，定制化，多分辨率，多场景 智能耳机 多主控，定制化，多分辨率，多场景 智能音箱 多主控，定制化，多分辨率，多场景 智能眼镜 多主控，定制化，多分辨率，多场景 新闻资讯 2025-09-10 视频教程】怎样使用手环拍照？ 2025-07-22 【视频教程】HryFine连接绑定手环 2025-05-03 APP无法连接手环? 联系我们 留下您的需求与联系方式，我们会在 1 个工作日内回电。 邮箱：lhzl@hdt2010.com 地址：深圳市宝安区翻身49区华创达总部大厦A座216室 您的称呼 手机号码 需求概述 提交 © 联合助力 · 保留所有权利 粤ICP备18071188号 ↑