Ziar Online - Site cu Știri de Top din Romania
ROMÂNIA
Știri România
Știri Locale
Politică
Investigații
Educație
INTERNAȚIONAL
Știri Externe
Război în Ucraina
AFACERI
Bani și Afaceri
Auto
Locuri de muncă
Imobiliare.ro
eJobs.ro
DIVERTISMENT
Monden
Horoscop
Muzică și Filme
Cultură și Vacanțe
ȘTIINȚĂ
Știri Știință
Schimbări climatice
SĂNĂTATE
Știri Sănătate și Fitness
Relații
Rețete culinare
Fructe și legume
Îngrijirea plantelor
SPORT
SHOP
Susține
Cont
Caută
Ultimele știri
Exclusiv
Opinii
Video
Tehnologie
5 știri
Newslettere
Bine pentru tine
Puterea unui lider
Știri Verificate by Factual
Economisește inteligent (P)
Sănătatea ca stil de viață! (P)
Inspirație financiară (P)
De la A la Zero Riscuri (P)
Alternative fără fum (P)
Analiză
Educație
14:52
Cele 10 păcate ale fostului ministru Daniel David. Cum a reușit oficialul să devină, într-un singur an de mandat, cel mai mare dușman al profesorilor
Politică
15:32
Scandal la CCR. Judecătorii puși de PSD, care au blocat decizia privind pensiile speciale, o acuză pe președinta CCR de lucruri „fără precedent”
Reportaj
Știri România
14:30
Vacanță cu nervii întinși la maximum: haos, cozi peste tot și alcool pe pârtie în Poiana Brașov
ULTIMELE ȘTIRI
Știri Externe
17:29
Volodimir Zelenski și Vladimir Putin ar putea discuta la telefon, pentru prima dată după 5 ani
Fotbal
17:03
Cristiano Ronaldo s-a afișat în Dubai cu un ceas exclusivist de aproximativ 700.000 de euro
Știri România
17:02
PNL și USR s-au unit împotriva PSD, ai cărui judecători CCR au blocat verdictul la pensiile speciale: „Sfidează o ţară întreagă”
Stiri Mondene
16:51
Marina Almășan rupe tăcerea despre fiul ei, la patru ani de la moartea lui Victor Socaciu: „Nu și-a putut lua rămas-bun de la el”
Citește mai multe
OPINII & EDITORIALE
 
LELIA MUNTEANU
Ce diversiune i-a pregătit oaspetele de astăzi marelui om al deciziilor excelente care se dovedesc a fi corecte
CĂTĂLIN DIMA
Eșecul președintelui Nicușor Dan ar fi eșecul României 
ANDREI CRĂCIUN
România nu mai e o țară, e o caricatură
TEODOR BACONSCHI
UE, între ciocanul SUA și nicovala chineză. Există totuși motive de relativ optimism pentru 2026
EMILIAN DAMIAN POPOVICI
Fața nevăzută a dezinformării
PETRE BARBU
Cadoul secret de la Moș Crăciun: un calendar cu zile în plus de trăit
RADU SOVIANI
Poate identifica cineva o singură măsură în favoarea populației luată de actuala guvernare?
ANDREI CRĂCIUN
Tablou de țară în pragul Anului Nou
CĂTĂLIN CRĂCIUNESCU
Referendumul din Justiție: spectacolul care poate fisura hotărârile definitive. Cotroceniul, transfo...
COSTI ROGOZANU
Daniel David pleacă. A batjocorit profesorii și a fost sincer susținut de mulți
LELIA MUNTEANU
Ce dorințe și-ar pune Trump și Netanyahu în „Căsuța poștală a lui Dumnezeu”?
ANDREI CRĂCIUN
Sfârșitul prăpastiei
DORIN CHIOȚEA
Libertatea. Ține cu tine. De 36 de ani
RADU SOVIANI
Rămas bun, dragă domnule Mircea Coșea!
TEODOR BACONSCHI
Politica victimizării agresive. Un nou raport oficial al MAE de la Moscova prezintă democrațiile ca ...
Mai multe opinii
Știri România
17:02
PNL și USR s-au unit împotriva PSD, ai cărui judecători CCR au blocat verdictul la pensiile speciale: „Sfidează o ţară întreagă”
Știri România
15:15
Blocaj total la CCR: Decizia privind pensiile speciale ale magistraților a fost amânată din nou pentru 16 ianuarie. Judecători numiți de PSD au boicotat ședința / Reacții politice: „Să fie dați afară”
Știri România
15:31
Vântul puternic a lăsat fără electricitate zeci de localități din județele Brăila, Buzău și Prahova. Municipiul Câmpina a rămas din nou fără apă potabilă
Știri România
07:00
Motivul evacuării familiei Momiță din palatul aflat în centrul Timișoarei. Judecător: ocupanții n-au măcar un act „care să justifice folosința imobilului”
GSP.ro
Primul nume imens pus la punct de Cristi Chivu: „V-am spus că nu mă interesează ce zice!”
Fotbal
17:03
Cristiano Ronaldo s-a afișat în Dubai cu un ceas exclusivist de aproximativ 700.000 de euro
Știri Externe
16:05
Un sat de 20 de locuitori a câștigat 4 milioane de euro la loteria de Crăciun, după ce incendiile l-au distrus
Auto
10:39
Dacia Logan Journey Full se vinde cu 19.000 de euro: „Îmi iau Passat și mai rămân și cu bani”
Bani și Afaceri
14:00
Un economist a spus care sunt cele trei provocări majore pentru 2026: „Va fi tot un an de supraviețuire și de conservare a bunăstării”
GSP.ro
Anthony Joshua, implicat într-un teribil accident rutier. Doi oameni au murit pe loc!
Publicitate
10:00
Cele mai bune case de pariuri online
Articol susținut de iGaming
Ştiri
10:26
„Ziua cea mare” pentru proprietatea ta: de ce e momentul potrivit acum
Articol susținut de Agenția Națională de Cadastru și Publicitate Imobiliară (ANCPI)
Publicitate
23 dec.
Bolile cardiovasculare, o urgență națională și europeană. Delegația română S&D cere prevenție, echitate și acces egal la sănătate
Articol susținut de Delegația română S&D
Ştiri
15:16
DREAM, comunitatea copiiilor pe care obstacolele din viață nu i-au oprit să viseze. 50 de elevi fac minuni din lucruri la care alții ar renunța
Articol susținut de Goahead
VIDEO
 
Horoscop 29 decembrie 2025 – 4 ianuarie 2026. Racii iau o decizie clară, Leii au ocazia să impresioneze
5 știri by Libertatea – Comunicarea nonverbală. Justiția sub presiune: ce au trădat gesturile judecătorilor
5 știri by Libertatea – Actualitate. Cât a crescut prețul aurului şi argintului. Sancţiuni dure pentru medicii care răspândesc informaţii false
5 știri by Libertatea – Filme de Crăciun pe care nu trebuie să le ratezi: comedii, drame și povești întunecate
Rezumatul Superligii: Etapa a 21-a separă echipele cu pretenții de cele care intră în iarnă cu emoții
5 știri by Libertatea – Tech: Cele mai interesante gadgeturi pe care poți să le faci cadou de sărbători în 2025
5 știri by Libertatea – Educație: Ministrul Educației, acuzat penal. Imprimantele pentru școli din Sibiu, inutile de peste un an
Un hoț a încercat să împuște un polițist, dar arma s-a blocat: întreaga scenă a fost surprinsă de bodycam | VIDEO
De la Zalău la MIT și Brandminds cu Oprah: „Prima dată” care i-a schimbat viața Loredanei Pădurean
PARTENERI
GSP.ro
Primul abandon în Liga 2! Finanțatorul nu va mai sprijini clubul din 2026: „Mă retrag, nu mai pot ajuta echipa!”
Unica.ro
Toată România vuiește! S-a recăsătorit la 80 de ani, cu o femeie mai tânără ca el cu aproape un sfert de secol! „E problema mea personală”
Viva.ro
Departe de aparițiile ei de până acum, părul prins în coadă, fără haine elegante, Maria Băsescu a atras atenția absolut tuturor cu ultimele imagini. S...
Elle.ro
Violeta, fiica Andreea Marin, și iubitul ei, George, au împlinit doi ani de relație. Ce a transmis tânăra cu ocazia asta: „Te iubesc.”
EXCLUSIV LIBERTATEA
Exclusiv
Știri România
28 dec.
Cum pot tinerii să-și construiască un viitor financiar sigur încă din primii ani de independență. Sfaturi din partea unui consultant fiscal
Reportaj
Știri România
27 dec.
Cum au ajuns mirodeniile din Asia să schimbe mirosul, gustul și forfota din Piața Obor: „Vrei să încerci? E picant!”
Interviu
Știri Locale
26 dec.
O artistă plastică din Iași avertizează: ce pierdem când scoatem arta din educație. „Copiii sunt oglinzi, ei reflectă atât cât le arăți sau le dai”
Exclusiv
Interviu
Politică
24 dec.
Mesaj pentru Ilie Bolojan din Parlamentul European: „La conferințele de presă, premierul nu este gazda, ci musafirul într-un spațiu care aparține cetățenilor”
Exclusiv
Știri România
24 dec.
Leena Liukkonen, ambasadoarea Finlandei în România: „Sunt asemănări importante între tradițiile noastre de Crăciun și cele din România”
Cele mai vândute colecții!
 
ELLE - ediția ianuarie 2026
34.99 RON
Cumpără acum
Ubik - Philip K. Dick
29.99 RON
Cumpără acum
Somnul de veci - Raymond Chandler
29.99 RON
Cumpără acum
O zi de decembrie - Josie Silver
29.99 RON
Cumpără acum
Monte Cassino - Sven Hassel
29.99 RON
Cumpără acum
Moarte și viscol - Sven Hassel
29.99 RON
Cumpără acum
Legiunea blestemaților - Sven Hassel
29.99 RON
Cumpără acum
PARTENERI
Libertateapentrufemei.ro
Imagini rare cu văduvul lui Brigitte Bardot! A rămas singur la 82 de ani! Un nume cunoscut, controversat, dar totuși, bărbatul pe care Bardot l-a iubi...
Elle.ro
EXCLUSIV: Cum s-a schimbat relația dintre Romanița Iovan și fiul ei, după ce Albert a plecat la facultate. Tânărul studiază Inginerie Automobilistică:...
Avantaje.ro
Elena Udrea, ca o felină, la ziua ei de naștere! Ruj fucsia, decolteu abisal, coafură impecabilă și ședință foto în zăpadă! Imaginile momentului cu fo...
Fanatik.ro
Se bate Dinamo la titlu?! Legenda “câinilor”, declaraţie surpriză: “Le lipseşte un Gigi Becali”
SUPERLIGA.RO (P)
Superliga
23 dec.
Rezumatul Superligii: Etapa a 21-a separă echipele cu pretenții de cele care intră în iarnă cu emoții
Superliga
10:07
După ce a dus-o pe Dinamo la un pas de primul loc, Epassy merge să apere poarta Camerunului la Cupa Africii
Articol susținut de Superliga
Superliga
22 dec.
Un portar pe nume Otto
Articol susținut de Superliga
Parteneri
Capradossi: „Idolul meu a fost Didier Drogba”
Parteneri
Superliga României
ROMÂNIA
Știri România
15:14
DNA l-a trimis în judecată pe fostul șef ELCEN, Claudiu Crețu. Câți bani este acuzat că a primit
Știri România
13:25
Românii văd 2025 ca un an al rezistenței: majoritatea au avut un an bun personal, dar cred că a fost unul rău pentru țară
Știri România
13:05
ANM a anunțat cum va fi vremea de Revelion și în primele zile ale Anului Nou. Prognoza meteo pentru perioada 29 decembrie 2025 – 11 ianuarie 2026
Știri România
12:56
Afaceriști români din Italia, lăudați în Forbes: reinventează orașele italiene prin Macos: „Am plecat de la ucenic de zidar la șef de șantier”
Știri România
12:21
Peste 900 de foști parlamentari primesc pensii speciale, iar cei cu trei sau mai multe mandate iau până la 14.000 de lei pe lună
PARTENERI
Viva.ro
„Mai spun un lucru, pe care nu l-am mai spus până acum". Alexandru Ciucu aruncă bomba! A vorbit în premieră despre lucrul ținut secret foarte, foarte ...
Unica.ro
Cine este Lidia, amanta secretă a Patriarhului Kirill al Rusiei. Relația lor ar fi început în urmă cu 41 de ani
Libertateapentrufemei.ro
Cum a arătat Crăciunul în vila Danei Budeanu! Ca la ea, la nimeni! Lux orbitor, eleganță regală. Dar ce se vede pe masă, detaliul care ne-a lăsat cu g...
TVMANIA.ro
Andreea Esca și-a cumpărat o nouă casă în Porumbacu de Sus. Detaliul personal care a emoționat-o: „Mi s-a îndeplinit o dorință”
EXTERN
Știri Externe
15:10
Energia întunecată se schimbă și ar putea duce la sfârșitul Universului printr-un „Big Crunch”, arată un nou studiu
Știri Externe
14:53
Jaf ca în filme: hoții au făcut o gaură în seif și au evadat cu prada, în Germania
Știri Externe
14:13
Un bărbat care a făcut infarct a fost salvat după ce câinele său a alertat trecătorii pe o plajă din Dorset
Știri Externe
10:49
Mama și fiica ei au murit după masa de Crăciun, cazul care a indignat Italia: „Au fost trimise de două ori acasă de la camera de gardă”
Știri Externe
10:15
O fermă a ars în întregime după ce un vecin a sărbătorit cu artificii. Acum trebuie să plătească peste 417.000 de euro
PARTENERI
Avantaje.ro
Cum arată și ce face azi Noelle Vlasov, fetița numită „cel mai frumos copil din România”. Are 22 e ani și este pur și simplu superbă
Adevarul.ro
Familia de români care a lăsat Anglia pentru viața la țară: „Pământul și animalele nu te dezamăgesc”
A1.ro
Imagini rare cu Alexandra Dinu, prima soție a lui Adrian Mutu. A apărut la un eveniment alături de fiul ei, Mario Mutu
GSP.ro
Anthony Joshua, implicat într-un teribil accident rutier. Doi oameni au murit pe loc!
POLITIC
Politică
26 dec.
Un deputat SOS are în declarația de avere o Dacia 1300, dar vine la Parlament cu un Mercedes GLE de 123.000 de euro
Politică
23 dec.
Un minister intră în noul an cu facturile plătite la zi, fără arierate, anunță Ioana Dogioiu
Politică
23 dec.
Cum a câștigat Ciprian Ciucu Primăria București: un sondaj ARP arată că a „rupt” voturi de la toți ceilalți candidați
Politică
23 dec.
Emilia Șercan susține că Ilie Bolojan nu l-ar propune pe Marilen Pirtea la Ministerul Educaţiei: „Nu a știut despre plagiatele sale”
Politică
22 dec.
Peste 56% dintre magistrații din România au completat chestionarul CSM privind problemele din sistem, dar aproape jumătate au ales să rămână anonimi
PARTENERI
ELLE.ro
Monica Bîrlădeanu, confesiuni despre schimbările din viața ei după ce s-a căsătorit cu Valeriu Gheorghiță: „După 40 de ani, este vorba de…”
Jurnalul.ro
Horoscop ianuarie 2026: Luna care schimbă TOT! Zodiile care dau lovitura la bani și dragoste
OficiuldeȘtiri.ro
Incendiul de pe Iuliu Maniu scoate la iveală o rețea de afaceri și legături cu Radu Mazăre și consulul onorific al Greciei / Document
Tvmania.ro
Asemănarea neașteptată dintre Ana Bodea și mama ei. Detaliul remarcat imediat de fani
PARTENERI
viva.ro
12:17
Tulburător cum arată mormântul Fănicăi, prima soție a lui Florin Salam, la 16 ani de la moartea sa. Tocmai s-au publicat 4 fotografii, iar un detaliu atrage imediat atenția. Toți au observat
unica.ro
12:54
Poza care a stârnit dezbateri aprinse pe internet. Ce detaliu au remarcat oamenii în fotografia publicată de Cătălin Măruță, după o vizită cu familia acasă la Ioan Andone. „Codul bunelor maniere spune”
libertateapentrufemei.ro
15:16
Cum a arătat Crăciunul în vila Danei Budeanu! Ca la ea, la nimeni! Lux orbitor, eleganță regală. Dar ce se vede pe masă, detaliul care ne-a lăsat cu gura căscată
elle.ro
12:17
Loredana Groza, mândră de fiica ei. Unde lucrează Elena și cum este artista ca mamă: „Are tot felul de roluri...”
avantaje.ro
12:17
Cum arată și ce face azi Noelle Vlasov, fetița numită „cel mai frumos copil din România”. Are 22 e ani și este pur și simplu superbă
tvmania.ro
12:17
Andreea Bălan și-a deschis porțile casei. Detaliul care trădează valoarea vilei în care locuiește alături de Victor Cornea
tvmania.ro
12:17
Vila de vis: cum arată casa de 500.000 de euro în care locuiesc Antonia și Alex Velea. Imagini impresionante din interiorul și exteriorul unei locuințe ca-n filme
viva.ro
12:17
Uluitor ce s-a aflat despre fiica cea mare a lui Ilie Bolojan. Lucia-Maria nu are o meserie ușoară, fiind căutată chiar și de clienți din străinătate. Detalii neștiute ies la iveală
unica.ro
12:57
Ianuarie 2025 va fi luna despărțirilor pentru câteva zodii ghinioniste. Mercur retrograd distruge relații și căsnicii. Ce nativi sunt vizați de astre
AUTO
Auto
14:09
Ce înseamnă indicatorul rutier cu un punct roșu și o săgeată care i-a băgat în ceață pe șoferi în Germania
Auto
12:00
O româncă și-a cumpărat baliza obligatorie de la 1 ianuarie pentru toți șoferii din Spania: „Altfel, amendă de 80 de euro”
Auto
08:40
Cum dezgheți parbrizul în câteva secunde cu metoda în 4 pași a unui fost inginer NASA
Știri România
27 dec.
Șoferii prinși cu pistolul laser că au depășit limita de viteză pot scăpa de amendă, dacă polițistul nu dovedește că știe să-l folosească
Auto
26 dec.
Un mecanic explică problema pe care o creează sistemul start&stop: „Ar trebui dezactivat imediat ce urci în mașină”
PARTENERI
GSP.ro
Radu Banciu a numit „cel mai tare cuplu de comentatori din România”: „Erau geniali, la acel nivel nu s-a ajuns niciodată la noi!”
GSP.ro
Ciprian Marica, discurs dur: „Așa ceva nu se cade la o echipă de talia FCSB. Mi-a lăsat un gust amar”
TVMANIA.RO
Cum arată astăzi Halit Ergenç, starul care a cucerit lumea cu rolul sultanului din Suleyman Magnificul, și cum și-a construit, dincolo de succesul uri...
TVMANIA.RO
Vila din Băneasa a Andrei și a lui Cătălin Măruță, complet transformată. Cum arată astăzi casa de un milion de euro a celor două vedete Pro TV
MONDEN
Stiri Mondene
15:30
Cum apar vedetele la Revelionul cel mai nebun de la Antena 1. Mai mulți artiști vor urca pe scenă în noaptea dintre ani
Stiri Mondene
14:23
„Dragoste la Țară”, o reinterpretare modernă a poveștii „Frumoasa și Bestia”. Ana Iorga și Adrian Elicopter au rolurile principale
Stiri Mondene
13:26
Unde va avea Dan Capatos emisiune după plecarea de la Antena 1. A semnat noul contract: „O surpriză de proporții, la începutul anului viitor”
Stiri Mondene
12:32
Ramona Olaru și-a arătat „sponsorul” alături de care a plecat în vacanță, după acuzațiile lui Alex Bodi: „Atât am putut. Nu e chiar bătrân”
Exclusiv
Stiri Mondene
12:00
Singurul chef cu stea Michelin din România nu dă finediningul pe tradiție. Richard Abou Zaki: „Acasă mănânc o ciorbiță de perișoare, o sărmăluță”
RECOMANDĂRI
Ce se mănâncă de Revelion – rețete pentru masa festivă de Anul Nou
RECOMANDĂRI
Când se spală rufe după Crăciun
RECOMANDĂRI
Maioneza de casă – rețete și secrete ca să nu ți se taie maioneza
RECOMANDĂRI
Horoscop 29 decembrie 2025. Racii primesc o susținere mai clară și mai calmă de la partenerii importanți, chiar dacă nu schimbă ceva evident
TEHNOLOGIE
Tehnologie
15:30
China reglementează interacțiunea inteligenței artificiale cu oamenii. Companiile trebuie să prevină dependența emoțională și riscurile psihologice
Tehnologie
14:53
Mașinile Google care se conduc singure s-au blocat, iar acest lucru ridică semne de întrebare cu privire la pregătirea robotaxiurilor în situații de criză
Tehnologie
13:33
Tehnologia va înlocui foarte multe locuri de muncă în 2026, avertizează „nașul AI”: „Va fi un an de cotitură”
Tehnologie
28 dec.
Peste 20% din recomandările YouTube pentru utilizatori noi includ conținut generat de AI
Tehnologie
27 dec.
Schimbare majoră la Gmail: utilizatorii își pot modifica adresa de e-mail fără cont nou
SPORT
gsp.ro
14:44
Are PATRU TITLURI în Liga 1, a fost golgheterul României, și semnează rezilierea în plin sezon!
gsp.ro
13:06
De la fotbal la IT! Are 161 de meciuri și 22 goluri în prima ligă a României, acum e programator: „Lucrez de acasă”
gsp.ro
13:40
Anthony Joshua, implicat într-un teribil accident rutier » Doi oameni au murit pe loc!
gsp.ro
14:28
„Când mă iei pe mine atacant?” » Președintele revelației din Superligă, dialog deschis despre transferuri
gsp.ro
12:41
Daniel Paraschiv la Rapid: ultimele informații aflate de GSP
gsp.ro
10:44
Alex Albu a reziliat cu Chindia și a fost prezentat în Superligă
gsp.ro
14:49
Acuzații grave la adresa lui Gigi Becali: „Această practică este împotriva canoanelor Bisericii. Nu știu cum a făcut, cum a reușit, că l-a convins pe Patriarhul Daniel...”
gsp.ro
15:11
CSM București – HC Zalău, debutul Bojanei Popovic pe banca „tigroaicelor” » Campioana României înfruntă echipa lui Gheorghe Tadici
gsp.ro
10:13
Cristiano Bergodi dă afară 3 jucători! » Fostul campion cu FCSB pleacă de la U Cluj
ECONOMIE
Bani și Afaceri
11:00
Ce se modifică de la 1 ianuarie 2026. Cresc taxele pe locuință și mașină, se scumpesc benzina și țigările, scad taxele pentru multinaționale
Bani și Afaceri
27 dec.
Gest disperat al unui cabanier din Predeal: „Plătiți cât vă permiteți. E primul an în care nu am oaspeți de Crăciun”
Bani și Afaceri
27 dec.
Argintul depășește pragul de 75 de dolari pentru prima dată, iar aurul și platina ating noi recorduri istorice
Bani și Afaceri
25 dec.
Un cunoscut retailer închide toate cele 17 magazine din România până la sfârșitul anului. Compania a anunțat lichidări de stoc masive
Bani și Afaceri
23 dec.
„Ordonanța-trenuleț” a fost adoptată: înghețări de pensii, schimbări de taxe și noi măsuri pentru salariul minim
HOROSCOP
Horoscop
10:00
Previziunile actriței Emilia Popescu pentru anul 2026: „O dată la 60 de ani vine Anul Calului de Foc”
HOROSCOP BERBEC
HOROSCOP TAUR
HOROSCOP GEMENI
HOROSCOP RAC
HOROSCOP LEU
HOROSCOP FECIOARA
HOROSCOP BALANTA
HOROSCOP SCORPION
HOROSCOP SAGETATOR
HOROSCOP CAPRICORN
HOROSCOP VARSATOR
HOROSCOP PESTI
5 ȘTIRI BY LIBERTATEA
Ştiri
19 dec.
5 știri by Libertatea – Actualitate: Şapte cauze care îți grăbesc zilnic îmbătrânirea mai mult decât fumatul
Muzică și Filme
18 dec.
5 știri – Filme și seriale: Chris Evans revine ca Captain America! Emily în Paris, Fallout 2 și megalansări în cinema
Tehnologie
18 dec.
5 știri by Libertatea -Tech: Google supără creatorii, Amazon vrea OpenAI, iar iPhone Air 2 vine surprinzător
Ştiri
17 dec.
5 știri by Libertatea – Monden. Antonia, în pericol din cauza unei intervenţii estetice. Irinel Columbeanu şi-a schimbat religia la 68 de ani
Ştiri
12 dec.
5 stiri by Libertatea – Actualitate: Cum te poți feri de țepe în stil Nordis | Ce metodă de izolare le pregătește Vladimir Putin rușilor
Muzică și Filme
11 dec.
5 știri – Filme și seriale:  Ce urmează dacă Netflix ia Warner Bros / Ce actori de la Hollywood își dau vocile pentru AI
Tehnologie
11 dec.
5 știri by Libertatea – Tech: Cum ar putea distruge AI-ul omenirea / Când se lansează Samsung Galaxy S26
Stiri Mondene
10 dec.
5 știri by Libertatea – Monden: Cum și-a câștigat Cătălin Măruță primii bani / Nicoleta Luciu revine în muzică
Educație
08 dec.
5 știri by Libertatea – Educație: Cât mai costă cadoul de Crăciun pentru doamna. Balul bobocilor, pretext pentru alcool şi manele
BINE PENTRU TINE
Interviu
Sănătate și Fitness
18 dec.
Dr. Maria Păunel, la „Bine pentru tine”: Ficatul gras și schimbările simple care îţi pot salva viaţa
Sănătate și Fitness
11 dec.
Dr. Dragoș Romanescu, despre cancerul hepatic şi pancreatic la „Bine pentru tine”. Semnele care te trimit urgent la medic
Interviu
Sănătate și Fitness
04 dec.
Dr. Denisa Zaharia la „Bine pentru tine”: Aparatul dentar fix vs gutiere: ce să alegi și de ce?
Interviu
Sănătate și Fitness
27 nov.
Dr. Ion Bogdan Codorean la „Bine pentru Tine”: Ruptura netratată de ligament încrucișat anterior duce inevitabil la artroză
Sănătate și Fitness
20 nov.
Dr. Bogdana Bănescu, despre obezitate și lupta cu greutatea și infertilitatea: „Nimic nu este imposibil”
IMOBILIARE.RO
Imobiliare.ro
19 dec.
Cea mai scumpă vilă de la munte din România e un „chilipir”. Luxul imobiliar costă și 70.000 de euro/mp în străinătate
Imobiliare.ro
18 dec.
5 Știri Imobiliare.ro: Ce îi face pe români să-și schimbe locuința și câți bani sunt dispuși să împrumute pentru a deveni proprietari?
Imobiliare.ro
08 dec.
Harta scumpirilor în 2025 – cât costă apartamentele în marile orașe din România? Timișoara și Iași, cele mai accesibile 
Imobiliare.ro
03 dec.
Cea mai ieftină casă din București costă cât o mașină! Cartierele din care îți începi căutările când vrei să cumperi o locuință accesibilă
Imobiliare.ro
03 dec.
5 Știri Imobiliare.ro: Casă de polistiren sau cea mai ieftină locuință din București – tu în ce ai vrea să investești?
Imobiliare.ro
03 dec.
Ți-ai cumpăra o casă din polistiren? Se montează în 2 zile și promite facturi extrem de mici pe timpul iernii
Imobiliare.ro
25 nov.
Studiu Imobiliare.ro: Câtă încredere au românii în dezvoltatori și agenți imobiliari?
Imobiliare.ro
19 nov.
5 Știri Imobiliare.ro: Unde au explodat prețurile apartamentelor și ce oraș se poate lăuda cu o premieră în imobiliare?
Imobiliare.ro
08 nov.
De câți bani ai nevoie ca să te muți lângă biroul lui Nicușor Dan? Cea mai ieftină casă din Cotroceni, la vânzare
SFATURI DE LA EXPERȚI PENTRU CARIERA TA
EJOBS
Verificare carte de muncă după CNP: Cum îți poți verifica online istoricul?
EJOBS
CV Europass. Tot ce trebuie să știi
EJOBS
Ce este fluturașul de salariu și ce trebuie să conțină? - We Are HR
EJOBS
Adeverința de venit: tot ce trebuie să știi - We Are HR
Libertatea.ro
Ultimele știri
Știri România
Știri Externe
Politică
Bani și Afaceri
Educație
Tehnologie
Video
 
Opinii
 
Alegeri București
 
Divertisment
Monden
Muzică și Filme
 
Lifestyle
Horoscop
Relații
Sănătate și Fitness
Cultură și Vacanțe
 
Retete culinare
 
Fructe si legume
 
Ingrijirea plantelor
 
Cele mai citite știri
Informații utile
Despre Libertatea
Echipa
Publicitate
Politica de confidențialitate
Politica editorială
Termeni și Conditii
Abonamente
Autori
Subiecte
Persoane
Sitemap
Ringier România
Libertatea pentru femei
Unica.ro
Program TV
Avantaje
ELLE
Gazeta Sporturilor
Stiri mondene
Calculator sarcina
Ajută Copiii
Locuri de muncă
Imobiliare.ro
Jobradar24
Imoradar24
Colecții Libertatea
Pariază responsabil! Decizia ONJN nr. 821/25.09.2025.
Jocurile de noroc sunt interzise minorilor.
© 2025 Ringier Romania. Toate drepturile rezervate
Actualizare preferințe cookies
 
Căutare:
CAUTĂ
ROMÂNIA
Știri România
Știri Locale
Politică
Investigații
Educație
INTERNAȚIONAL
Știri Externe
Război în Ucraina
AFACERI
Bani și Afaceri
Auto
Locuri de muncă
Imobiliare.ro
eJobs.ro
DIVERTISMENT
Monden
Horoscop
Muzică și Filme
Cultură și Vacanțe
ȘTIINȚĂ
Știri Știință
Schimbări climatice
SĂNĂTATE
Știri Sănătate și Fitness
Relații
Rețete culinare
Fructe și legume
Îngrijirea plantelor
SPORT
SHOP
CAMPANII
Ultimele știri
Exclusiv
Opinii
Video
Tehnologie
5 știri
Newslettere
Bine pentru tine
Puterea unui lider
Știri Verificate by Factual
Economisește inteligent (P)
Sănătatea ca stil de viață! (P)
Inspirație financiară (P)
De la A la Zero Riscuri (P)
Alternative fără fum (P)
CONTACT
DESPRE LIBERTATEA
ECHIPA
PUBLICITATE
POLITICA DE CONFIDENȚIALITATE
POLITICA EDITORIALĂ
TERMENI ȘI CONDITII
ABONAMENTE
AUTORI
SUBIECTE
PERSOANE
SITEMAP
Nouă ne pasă ca datele tale personale să rămână confidențiale
Noi și partenerii noștri 636 stocăm și/sau accesăm informații pe dispozitivul dvs., precum identificatorii cookie unici pentru prelucrarea datelor cu caracter personal. Puteți accepta sau gestiona preferințele dvs. făcând clic mai jos, respectiv vă puteți opune utilizării unui interes legitim în orice moment pe pagina cu politica de confidențialitate. Aceste alegeri vor fi raportate partenerilor noștri și nu vă vor afecta navigarea.Mai multe detalii
Noi si partenerii nostri (retelele de socializare si agentiile de publicitate partenere, precum si furnizorii nostri de servicii de date analitice) prelucram date pentru a permite website-ului sa functioneze, pentru a personaliza continutul si anunturile publicitare afisate in functie de interesele si/sau profilul dvs., pentru a va oferi functionalitati aferente retelelor de socializare si pentru a analiza traficul pe website. Beneficiati de drepturile prevazute de art. 15-22 din GDPR in legatura cu prelucrarea datelor cu caracter personal. Aceste drepturi pot fi exercitate prin modalitatea indicata aici. Prin click pe “ACCEPT TOATE”, acceptati folosirea tuturor Tehnologiilor de tip Cookie, care implica inclusiv acceptul dvs. cu privire la stocarea/accesarea informatiilor de catre Vendor-ii cu care colaboram. Prin click pe “VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL” puteti schimba preferintele in mod individual, mai putin cele legate de cookie strict necesare pentru functionarea website-ului.

Atât noi, cât și partenerii noștri prelucrăm datele pentru a oferi:

Măsurarea performanței reclamelor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea conținutului personalizat. Stocarea și/sau accesarea informațiilor de pe un dispozitiv. Dezvoltarea și îmbunătățirea serviciilor. Crearea profilurilor de conținut personalizat. Utilizarea profilurilor pentru selectarea publicității personalizate. Crearea profilurilor pentru publicitate personalizată. Măsurarea performanței conținutului. Înțelegerea publicului prin statistici sau combinații de date din surse diferite. Utilizarea datelor limitate pentru a selecta conținutul. Utilizarea de date limitate pentru a selecta publicitatea. Date precise de geolocație și identificarea prin scanarea dispozitivului.
Listă parteneri (furnizori)

ACCEPT TOATE
VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL