Diario LÍBERO | Últimas noticias del Fútbol Peruano: más deportes y Ligas del Mundo Hoy: Partidos de hoy Alianza Lima Universitario Sporting Cristal Liga Peruana de Vóley Liga 1 2026 Home Últimas Noticias Fútbol Peruano hoy Selección Peruana Liga 1 Alianza Lima Universitario Sporting Cristal Melgar hoy Cienciano hoy Videos de la Blanquirroja Segunda División Fútbol Internacional Champions League Copa Libertadores Copa Sudamericana Liga Española Liga Argentina Liga MX Bonos y Subsidios Venezuela Perú República Dominicana Deportes Hoy WWE UFC Fórmula 1 NBA Tenis Boxeo NFL Béisbol Ocio Bonos y Subsidios Series y Cine Famosos Redes Sociales Curiosidades Estados Unidos Tiempo Extra Vídeos Vídeos de Liga 1 Vídeos de Fútbol Internacional Vídeos de Champions League Vídeos de Copa Libertadores Vídeos de Liga MX Vídeos de UFC Vídeos de WWE Vídeos de Famosos Vídeos de Virales Vídeos de Farándula Vídeos de Actualidad Vídeos de Esports Apuestas Esports Tecnología 0 Últimas noticias Fútbol Peruano F. Internacional Deportes Ocio ESTADOS UNIDOS VIDEOS TEC LÍBERO Tiempo Extra Diario Líbero: Últimas noticias de fútbol y deportes Fútbol Peruano ¡Atención! Universitario busca el fichaje de jugador de Racing, Héctor Fértoli Fútbol peruano Los mejores del año: así quedó conformado el once ideal de la Liga 1 2025 Fútbol Peruano Velazco confirmó que Gassama se unirá tarde a la pretemporada de Universitario Fútbol Peruano ¡Oficial! Alianza Lima rompe el mercado y anuncia el fichaje de Federico Girotti Fútbol peruano Rodrigo Ureña dejó Universitario y fichó por Millonarios: club colombiano ya hizo el pago Fútbol Peruano Revelan que Universitario busca el fichaje de Joao Grimaldo: "Hay gestiones" Fútbol Peruano Sporting Cristal presentó oferta por delantero colombiano de casi medio millón Fútbol internacional Mbappé a un paso de perderse la Supercopa de España: Real Madrid confirma fuerte lesión Fútbol Peruano Franco Velazco dio un rotundo calificativo a Universitario: "Es un club deudor" Fútbol Peruano Sebastián Britos, ex Universitario, llega a un acuerdo con Peñarol de Uruguay Fútbol Peruano Calendario Alianza Lima de enero 2026: pretemporada, partidos y Noche Blanquiazul Fútbol Peruano El renovado once que alista la 'U' con las llegadas de Romero, Gassama y Fara Fútbol internacional Con Da Silva, Cruz y Santana: el once de Cristal con sus fichajes extranjeros para 2026 Más Deportes Tabla de posiciones de la Liga Peruana de Vóley: clasificación y resultados Fútbol Internacional Partidos de hoy, jueves 1 de enero: programación y dónde ver fútbol Alianza Lima VER MÁS Alianza Lima da el golpe y presenta nuevo jale de lujo para el 2026: "Bienvenido ..." Fabian Vega ¿Indirecta a Alianza Lima? Pablo Ceppelini da rotundo mensaje a poco de cerrar el 2025: "Ya no suma" Diego Medina Revelan que ex Rayo Vallecano se unirá a Alianza Lima por pedido de Pablo Guede: "Nueva aventura" Angel Curo Girotti lanzó mensaje sobre Paolo Guerrero y la competencia por la ‘9’ en Alianza Lima Fabian Vega Universitario VER MÁS Periodista de Almería da rotundo calificativo a Sekou Gassama, fichaje de Universitario: "No es..." Luis Blancas Universitario lo buscó para ser el flamante fichaje 2026 y ahora se despide de su club: “Gracias” Angel Curo Franco Velazco se defiende tras polémica contra hinchas de Universitario: "No me disculpo..." Fabian Vega ¿Jugará en el extranjero? Lo último que se sabe del futuro de Alex Valera Fabian Vega Fútbol Internacional VER MÁS Partidos de hoy EN VIVO, jueves 1 de enero: programación, hora y dónde ver fútbol Corinthians tomó impactante decisión sobre el futuro de André Carillo: "Evalúa la..." Sebastián Britos, ex Universitario, rompe el mercado y llega a un acuerdo con club campeón de Libertadores Kylian Mbappé a un paso de perderse la Supercopa de España: Real Madrid confirma fuerte lesión Partidos de hoy miércoles 31 de diciembre EN VIVO: resultados, hora y dónde ver fútbol online Deportivo Cali mandó fuerte mensaje sobre nivel de Pedro Gallese: "Estado físico..." Federico Girotti sorprende y revela su amor por club que no es Alianza Lima: "Un hincha más" ¡Sorpresa! Boca Juniors va por el golpe y quiere fichar a '9' que iba a jugar por Alianza Lima Partidos de hoy EN VIVO: programación, horario y dónde ver fútbol online este martes 30 de diciembre EDICIÓN DIGITAL Hora Equipos Ver en TV Ver en Streaming Canal 15:00 hs. DSPORTS Verano - Camino al mundial 16:30 hs. Fútbol Total 18:00 hs. DSPORTS Noticias: Especial Fútbol de Europa Fútbol Peruano VER MÁS Alianza Lima Alianza Lima da el golpe y presenta nuevo jale de lujo para el 2026: "Bienvenido ..." Universitario Periodista de Almería da rotundo calificativo a Sekou Gassama, fichaje de Universitario: "No es..." Universitario Universitario lo buscó para ser el flamante fichaje 2026 y ahora se despide de su club: “Gracias” Universitario Franco Velazco se defiende tras polémica contra hinchas de Universitario: "No me disculpo..." Alianza Lima ¿Indirecta a Alianza Lima? Pablo Ceppelini da rotundo mensaje a poco de cerrar el 2025: "Ya no suma" Sporting Cristal Diego Enríquez da fuerte opinión sobre Paulo Autuori en Cristal: "Los jugadores nos sentimos..." Universitario ¿Jugará en el extranjero? Lo último que se sabe del futuro de Alex Valera Alianza Lima Revelan que ex Rayo Vallecano se unirá a Alianza Lima por pedido de Pablo Guede: "Nueva aventura" Tendencias Horóscopo de hoy, 31 de diciembre según Josie: tarot y predicciones GRATIS AQUÍ Josie Diez Canseco brinda las mejores cábalas para recibir el Año Nuevo 2026 ¿Hasta qué hora atienden hoy, 31 de diciembre, Falabella, Oechsle, Ripley y más? ¿Hasta qué hora atienden hoy, 31 de diciembre, Metro, Tottus, Plaza Vea y y más? Galaxy S26 Ultra: cuándo sale, características y precio Tecnología VER MÁS No solo graba en 4K, este Motorola de 'cuero' llega con chip Snapdragon, 512GB y pantalla de 120Hz Daniel Robles iPhone 16 Pro Max: qué precio tendrá en 2026 el teléfono de TITANIO con cámaras 4K y procesador A18 Pro de Apple Daniel Robles iPhone 17 Pro Max vs. Motorola Edge 70 Ultra: características, diferencias y similitudes entre los teléfonos TOP de 2026 Daniel Robles Galaxy S25 Ultra: este es el precio y características del teléfono de TITANIO con cámaras 8K y procesador Snapdragon ELITE Daniel Robles Esports VER MÁS Free Fire: GUÍA para configurar la Sensibilidad y dar todo Rojo en el Battle Royale Daniel Robles Geometry Dash 2.2: cómo jugar en PC sin descargar o instalar el videojuego Daniel Robles ¿Speed llega a Fortnite? Así luciría la Skin del famoso streamer que llegaría al Battle Royale Daniel Robles Steam ofrece un DESCUENTO ESPECIAL para el Clair Obscur: Expedition 33, el mejor Videojuego del 2025 Daniel Robles Ocio VER MÁS Temblor en Perú hoy, miércoles 31 de diciembre: sismo de 3.9 tuvo como epicentro Cañete, Lima Nicole Calderón Horóscopo de hoy, 1 de enero de 2026 según Josie: predicciones ACERTADAS del primer día del año Josie Diez Canseco Feliz Año Nuevo 2026: diviértete con los mejores memes para compartir sobre el fin de año Daniela Alvarado Christian Cueva arremete contra la 'Mackyna' y lo amenaza en acalorada discusión: "Me vas a conocer" Redacción Líbero Tendencias Más Deportes VER MÁS Más Deportes Alex Valera y el gol histórico ante Rusia que marcó el 2025 Automovilismo Fórmula 1 2026: calendario de carreras de cada GP y pilotos confirmados Más Deportes Premios Líbero 2025: Dr. Luis Cotillo se consolida como el mejor médico del deporte en Perú Voley Tabla de posiciones de Liga Peruana de Vóley: programación de partidos de la fecha 11 UFC Calendario de UFC 2026: fechas confirmadas de los eventos de MMA Más Deportes ¿La artrosis y condromalacia son lo mismo?, por el Dr. Cotillo Más Deportes ¿Qué son los meniscos?, por el Dr. Luis Cotillo Más Deportes Estas son las lesiones más comunes después de los 40 años, por el Dr. Luis Cotillo Estados Unidos VER MÁS ALERTA para compradores de Walmart: estos son los productos que han sido RETIRADOS por riesgo de lesiones graves Gabriela Zevallos GRAN NOTICIA para un grupo de inmigrantes: EE. UU. abrió la frontera para quienes completen este trámite antes del 4 de enero María Zapata Alerta con sujeto que apuntó rifle contra vehículos en Walmart de Port Charlotte: nadie conoce sus motivos Joel Dávila LA PEOR NOTICIA para inmigrantes en EE. UU.: juez avala tarifa de US$100.000 para visas H-1B Gabriela Zevallos Videos VER MÁS ¡Calló a todos! Lamine Yamal y el espectacular gol para el 2-0 de Barcelona a Villarreal - VIDEO ¡SIUUU! Mbappé marcó gol para Real Madrid e igualó el récord de Cristiano con dedicatoria - VIDEO ¡Definición de crack! Gol de Kylian Mbappé para el 1-0 de Real Madrid ante Talavera por Copa del Rey ¡Serie igualada! Colman se luce con gran definición de penal para el 1-0 de Cusco FC ante Cristal Suplemento Avisos VER MÁS Comunicados Municipalidad Distrital de Morropón Comunicados Municipalidad Provincial de Morropon - Chulucanas Comunicados Municipalidad Provincial de Morropon - Chulucanas Regresar al inicio Enlaces de interés Fútbol Peruano Alianza Lima Universitario Sporting Cristal Liga 1 Calculadora Liga 1 Calculadora Eliminatorias 2026 Fútbol Internacional Copa Libertadores Champions League Copa Sudamericana Eurocopa Liga Argentina Liga Española PSG Liga MX Deportes hoy UFC WWE NBA Tenis Fórmula 1 NFL Ocio Bonos y Subsidios Redes sociales Famosos Series y Cine Curiosidades Tecnología BienHoy Estados Unidos Nuestras redes sociales Contáctanos Quienes somos Políticas y estándares Términos y condiciones Visita también Grupo La República El Popular Libero Libero E-sports Wapa Buenazo Verificador LR Latino Actual LRMAS La República Cuponidad ©Todos los derechos reservados - 2022