Librarie online - Carti, Jocuri, Muzica ✕ Abonează-te la Newsletter-ul Libris și primești un cupon de -10% *! *Reducerea cuponului nu se cumulează cu alte discounturi și promoții. Mă abonez × × Personalizează-ți noul raft! Denumire: Privat Doar tu poți vedea produsele adăugate aici Public Poți distribui lista altor cititori Salvează × Pentru a putea vizualiza lista este nevoie să fii logat în contul tău de cititor. Log In Creează un cont nou Confidențialitatea datelor tale este importantă pentru noi Folosim cookie-uri pentru a îmbunătăți experiența ta de navigare, pentru a-ți prezenta conținut și reclame personalizate și pentru a analiza traficul din site. Făcând clic pe „Accept toate”, accepți utilizarea cookie-urilor. Află mai multe în secțiunea Politica de Cookies . Accept toate Refuz toate × English Reader? Iti reamintim ca termenul de livrare pentru acest titlu este de 2-4 saptamani* de la plasarea comenzii. *Acest termen poate fi depasit in cazuri exceptionale. Renunta Adaugă în coș 0 Coșul tău de cumpărături a fost actualizat! Vezi detalii coș Cele mai citite Precomenzi Noutăți Promoțiile lunii Edituri Card Cadou Abonează-te 0371.781.781 Log In Creează un cont nou 0 Sumar Coș Total 0 produse 0 Lei Vezi detalii coș Coșul tau de cumpărături a fost actualizat! Vezi detalii coș Categorii Cele mai citite Precomenzi Noutăți Promoțiile lunii Edituri Card Cadou Abonează-te 0371.781.781 Transport Gratuit la peste 135lei Transport Gratuit la peste 135lei Economisește cu puncte de fidelitate Economisește cu puncte de fidelitate Citește câteva pagini înainte de a cumpăra cărțile Răsfoiește mii de cărți Pentru orice comandă cu livrare în România, prin curier rapid și care depășește suma de 135 de lei, transportul este gratuit. Câștigă după fiecare comandă! Punctele acumulate sunt încarcate automat în contul tău și pot fi folosite ulterior pentru plata următoarelor comenzi. Răsfoiește primele pagini ale cărților care te atrag, citește câteva rânduri și trăiește experiența unei librării offline aici, în online. Caută butonul „Răsfoiește” pe coperta cărților Carti Afaceri Economie Arta Arhitectura Design Audiobook Beletristica Biografii Memorii Jurnale Calatorii Ghiduri Harti Carti Pentru Copii Cresterea Copilului Cultura Generala Dezvoltare Personala Drept Gastronomie Hobby Practic It Computere Limbi Straine Manuale Carte Scolara Medicina Si Farmacie Religie Reviste Sanatate Spiritualitate Ezoterism Stiinta Si Tehnica Stiinte Umaniste Bibliografie scolara Carti In Maghiara Umor Carti in engleza Academic Art & Architecture Biography & Autobiography Body, Mind & Spirit Business & Economics Business Management Children's Books Comic & Graphic Novels Earth Sciences, Geography, Environment, Plann English language teaching Fiction Health & Lifestyle History House & Home Juvenile Fiction Literary Collections Literary Criticism Medicine Miscellaneous Philosophy Psychology Self-help Social Science Technology & Engineering True Crime Young Adult Fiction eBooks Arta & Design Biografii & Memorii Business & Economie Carti de specialitate Carti pentru copii Casa & Gradina Cultura generala Dictionare & Enciclopedii Diete, Fitness & Retete Divertisment Familie Fictiune Gastronomie Ghiduri Turistice Istorie Lecturi motivationale Limbi straine Manuale & Auxiliare scolare Medicina Minte Corp Spirit Parenting Publicistica & Eseuri Religie & Spiritualitate Jocuri Board games Creative Educative Figurine, Funko Pop Jocuri de societate pentru adulti Jucarii Kendama Lego Puzzle Puzzle 3D Lemn Roboti si Kituri de Constructie Muzica Muzica Internationala Muzica Pentru Copii Muzica Romaneasca Filme Filme Internationale Filme Romanesti Jocuri Teatru Accesorii Si Cadouri NOU Accesorii - Caserole Agende, Jurnale Aromaterapie Boluri Bookends, Suport Lateral Carti Caleidoscop Calendare Cani, Seturi De Ceai Carti Postale, Felicitari, Printuri Ceaiuri Coaster. Suport Pahare Cutii Metal Delicii Diverse Etui Ochelari Huse Carte, Huse Laptop Instrumente De Scris Lampi Lampi Pentru Citit Made in Romania Martisoare Mousepad Papetarie Portfarduri, Bijuterii Postere Postere, Printuri, Rame Foto Rechizite Relaxare Rucsacuri, Ghiozdane, Genti Sacose De Panza, Tote Bags Saculeti Voiaj Self-Care Semne De Carte Seturi Cadou Termos, Sticle Apa, Cani Calatorie Tricouri Recomandarile noastre Cărți cu autograf Autorul lunii Reduceri mari Cărți premiate Ceaiuri Vouchere active Recomandări English Books Carte străină Card cadou Promoțiile lunii English Books Accesorii și Cadouri Noutăți pentru rafturile tale Edituri Noutăți Reduceri MARI Cele mai căutate acum Bucuria de a dărui Cărti premiate BookTok Recomandări English Books Ce citesc librarii noștri Comori ascunse pe raftul de Lichidări Jocuri, Accesorii și Cadouri Raftul de Self-Care × Alege formatul eBook IMPORTANT înainte de a achiziționa un eBook, te rugăm să te asiguri că ai instalat Adobe Digital Editions pe device-ul ales pentru lectura și că ai deja un cont Adobe pentru autorizare; Formatele ePUB securizat (secure ePUB) și PDF securizat (secure PDF) sunt compatibile cu dispozitivele care permit instalarea Adobe Digital Editions; Formatele ePUB sau PDF securizat cu DRM nu sunt compatibile cu e-readerele Kindle. Odată ce iși alege cititorul, un eBook nu mai poate fi returnat. Cărțile în format digital sunt unicate, iar înlocuirea sau înapoierea lor nu este posibilă pe libris.ro . Îți povestim mai multe în Termeni și condiții . Descoperă mai multe în Ghidul cititorului de eBook. Acum se comandă Noi suntem despre cărți, și la fel este și Newsletter-ul nostru. Abonează-te la veștile literare și primești un cupon de -10% pentru viitoarea ta comandă! *Reducerea aplicată prin cupon nu se cumulează, ci se aplică reducerea cea mai mare. Mă abonez Grupul Libris Libris.ro Blog Libris Librăria Şt.O.Iosif Editura Creator Revista Literară Libris Libris Cultural Pentru tine Newsletter Libris Transport Gratuit* Livrare Internațională Suport Call Center Comandă Rapid Puncte de fidelitate Black Friday ca la Carte Vouchere active SEAP/SICAP Suport eBook Întrebări frecvente Tutorial instalare Tutorial transfer Erori frecvente Proiecte Libris CarteTeca LibFest Libris Blog Revista Libris Un gest pentru o viață - Salvați Copiii Romania Harta României în cărți citite 2024 Legal ANPC Soluționarea litigiilor Raportări Avertizori de Integritate Politica cookies Politica de confidențialitate Regulament concursuri Politica de retur Despre noi Termeni și condiții Cum cumpăr Contact Copyright © 2025 SC Libris SRL, CUI: RO1094992, Reg. Com. J08/1997 1991 SC LIBRIS SRL | Sediu social: Brasov, Str Mureșenilor nr.14 | CUI: RO1094992 | Reg. com.: J08/1997/1991 | Obiect de activitate: Comert cu amănuntul al cărților,în magazine specializate; Comert cu amănuntul prin intermediul caselor de comenzi sau prin Internet | Punct lucru vânzări online (https://www.libris.ro/) | Adresa: Strada ZAHARIA STANCU, Nr. 21A | Autorizatie de functionare punct de lucru vânzări online: 964/22.11.2022 Grup Libris Libris.ro Librăria Șt.O.Iosif Editura Creator Libris Cultural Pentru tine Newsletter Libris Transport Gratuit* Livrare Internațională Suport Call Center Comandă Rapid Puncte de fidelitate Black Friday ca la Carte Vouchere active SEAP/SICAP Suport eBook Întrebări frecvente Tutorial instalare Tutorial transfer Erori frecvente Proiecte Libris CarteTeca LibFest Libris Blog Revista literară Libris Un gest pentru o viață - Salvați Copiii Romania Harta României în cărți citite 2024 Legal ANPC Soluționarea litigiilor Raportări Avertizori de Integritate Politica cookies Politica de confidențialitate Regulament concursuri Politica de retur fn10 Copyright © 2025 SC Libris SRL, CUI: RO1094992, Reg. Com. J08/1997 1991 Despre noi Termeni și condiții Cum cumpăr Contact SC LIBRIS SRL | Sediu social: Brasov, Str Mureșenilor nr.14 | CUI: RO1094992 | Reg. com.: J08/1997/1991 | Obiect de activitate: Comerț cu amănuntul al cărților, în magazine specializate; Comerț cu amănuntul prin intermediul caselor de comenzi sau prin Internet | Punct lucru vânzări online (https://www.libris.ro/) | Adresa: Strada ZAHARIA STANCU, Nr. 21A | Autorizație de funcționare punct de lucru vânzări online: 964/22.11.2022 Accesibilitate × Dezactivează animațiile Contrast crescut Contrast scăzut Mărește fontul Micșorează fontul Subliniază link-urile Cursor mare deschis Cursor mare închis Inversează culorile Subliniază titlurile Resetează X