Libreria Universitaria online - Libreria online vendita libri | Libreria Universitaria Spedizione gratuita a partire da € 25 Assistenza Accedi Lista desideri Carrello Libri Libri Libri più venduti Classifica Libri Italia Libri con Sconto 50% Prossime uscite Regala un libro E-book Audiolibri Libri più venduti del 2025 Approfondimenti Premi letterari I 3 libri più venduti Vedi tutti Libri Universitari Libri Universitari Libri semestre filtro medicina Libri Test Universitari Guadagna con i tuoi libri usati Reparti Agricoltura Archeologia Architettura e progettazione Arte Astronomia Biblioteconomia Biologia Botanica Chimica Diritto Economia e management Educazione e Formazione Filosofia Fisica Informatica Ingegneria e tecnologie Insegnamento di lingua inglese (ELT) Lingue straniere Linguistica Matematica Medicina Metodologia scientifica Opere di consultazione Politica e società Psicologia Religione Sociologia Storia Studi antropologici Studi letterari Veterinaria Zoologia I 3 libri universitari più venduti Vedi tutti Libri Scolastici Libri Scolastici Adozioni 2025/2026 Vendi i tuoi libri scolastici usati Libri per le vacanze Diari scolastici Dizionari Libri scolastici Roma Libri scolastici Milano Libri scolastici Torino Libri scolastici Padova Libri scolastici Napoli Libri scolastici Verona Libri scolastici Brescia Libri scolastici Treviso Libri scolastici Venezia Libri scolastici Palermo Libri scolastici Vicenza Libri scolastici Bologna Libri scolastici Genova Libri scolastici Udine Libri scolastici Sassari Cartoleria Cartoleria Cancelleria Diari e Agende Moleskine Quaderni e Taccuini Astucci Zaini Gadget I 3 prodotti più venduti Vedi tutti Tesi di Laurea Tesi di Laurea Guide per la tesi Pubblica la tua tesi Come scrivere una tesi Libri Stranieri Libri Stranieri Libri in lingua inglese Libri in lingua tedesca Libri in altre lingue Libri preparazione Toefl e Gmat Libri Corsi di Inglese I 3 libri stranieri più venduti Vedi tutti Promozioni Buoni Regalo Carte Cultura Carta Docente Reparti Reparti Bambini e ragazzi Benessere, mente e corpo Biografie e memorie Cinema e spettacolo Cucina Cucina per Bambini Design e grafica Ecologia e ambiente Fotografia Fumetti Geografia Giardinaggio Musica Narrativa Fantasy Fantascienza Gialli Sport Tempo libero Viaggi Tutti i Reparti VENDITA LIBRI ONLINE SPEDIZIONE  GRATUITA SOPRA € 25 Novità Vedi tutti Un’ampia panoramica sulle ultime imperdibili pubblicazioni. Dai saggi alla narrativa, dalle biografie alle inchieste: una vetrina pensata per non farvi perdere nessuna uscita. Sotto mentite spoglie di Antonio Manzini - Sellerio Editore Palermo € 16,15 € 17,00 Pietro. Un uomo nel vento di Roberto Benigni - Einaudi € 13,77 € 14,50 Mandorla amara di Cristina Cassar Scalia - Einaudi € 17,57 € 18,50 Nel nido dei serpenti di Zerocalcare - Bao Publishing € 20,90 € 22,00 Miss Bee e il giardino avvelenato di Alessia Gazzola - Longanesi € 15,10 € 15,90 Dodici mesi in giallo Sellerio Editore Palermo € 17,10 € 18,00 La bugia dell'orchidea di Donato Carrisi - Longanesi € 21,85 € 23,00 La luce degli incendi a dicembre di Matteo Bussola - Einaudi € 15,67 € 16,50 Taglio letale di Patricia D. Cornwell - Mondadori € 21,85 € 23,00 Il libro bianco di Han Kang - Adelphi € 18,05 € 19,00 Sogni di bronzo di Camilla Läckberg - Marsilio € 19,95 € 21,00 Quello che possiamo sapere di Ian McEwan - Einaudi € 19,95 € 21,00 In evidenza Vedi tutti I libri più cercati e le trame più amate in un’unica selezione. Scoprite i testi di cui tutti parlano, appassionatevi ai personaggi più strabilianti e immergetevi nel mondo dei grandi classici. L'ultimo segreto di Dan Brown - Rizzoli € 25,65 € 27,00 Il cerchio dei giorni di Ken Follett - Mondadori € 25,65 € 27,00 Calendario Frate Indovino 2026. Sancto Francesco di Daniele Giglio - Frate Indovino € 5,00 L'oroscopo 2026 di Paolo Fox - Cairo € 14,72 € 15,50 Quando il mondo dorme. Storie, parole e ferite della Palestina di Francesca Albanese - Rizzoli € 17,10 € 18,00 Francesco. Il primo italiano di Aldo Cazzullo - HarperCollins Italia € 18,52 € 19,50 La grazia della fragilità di Franco Arminio - Chiarelettere € 14,25 € 15,00 Il giorno dell'ape di Paul Murray - Einaudi € 20,90 € 22,00 L'antico amore di Maurizio de Giovanni - Mondadori € 18,52 € 19,50 Sara, le origini di Maurizio de Giovanni - Rizzoli € 13,30 € 14,00 Quando le gru volano a sud di Lisa Ridzén - Neri Pozza € 19,00 € 20,00 Il diario segreto dell'esercito degli unicorni. Aurora e Ludovica. Ediz. a colori. Con QR code Pon Pon Edizioni € 18,00 Libri in prenotazione Vedi tutti Le anteprime più attese a disposizione di tutti i lettori. Il modo migliore per garantirsi a tempi di record il piacere della lettura degli scrittori più apprezzati. L'alba dei leoni. La saga dei Florio di Stefania Auci - Nord € 20,90 € 22,00 Quattro presunti familiari di Daniele Mencarelli - Sellerio Editore Palermo € 15,20 € 16,00 L'ultimo colpo di Don Winslow - HarperCollins Italia € 20,90 € 22,00 Anche i cani a volte volano. Storie di animali per tornare umani di Dacia Maraini - Solferino € 15,67 € 16,50 Il sistema colpisce ancora. Come salvare la magistratura italiana dal vizio delle correnti e dalle mani dei politici di Alessandro Sallusti , Luca Palamara - Rizzoli € 17,10 € 18,00 Tell me in secret. Dimmelo in segreto di Mercedes Ron - Salani € 16,05 € 16,90 Il nido del corvo di Piergiorgio Pulixi - Feltrinelli € 18,05 € 19,00 La vita segreta dei girasoli di Marta Molnar - Libreria Pienogiorno € 18,52 € 19,50 Perché l'Occidente odia la Russia di Hauke Ritz - Fazi € 19,00 € 20,00 Questa feroce bellezza di Giuseppe Galliani - Einaudi € 18,05 € 19,00 Conto alla rovescia per la ricchezza di Rhonda Byrne - HarperCollins Italia € 18,52 € 19,50 L'anno delle mille vite di Heddi Goodrich - Bompiani € 19,00 € 20,00 Libri da regalare Vedi tutti Sull'eguaglianza di tutte le cose. Lezioni americane di Carlo Rovelli - Adelphi € 14,25 € 15,00 Con parole precise. Manuale di autodifesa civile di Gianrico Carofiglio - Feltrinelli € 16,15 € 17,00 Ferrari. Ediz. inglese di Pino Allievi - Taschen € 118,75 € 125,00 Corriere della sera 150. La nostra storia Fondazione Corriere della Sera € 57,00 € 60,00 Nella carne di David Szalay - Adelphi € 19,00 € 20,00 Notti nere. Un'avventura del commissario Bordelli di Marco Vichi - Guanda € 19,00 € 20,00 Una storia sbagliata di Giancarlo De Cataldo - Einaudi € 14,72 € 15,50 Tutti a tavola. Perché la cucina italiana è un patrimonio dell'umanità di Massimo Montanari , Pier Luigi Petrillo - Laterza € 14,25 € 15,00 Le parole della pioggia di Laura Imai Messina - Einaudi € 15,20 € 16,00 Il nome della rosa vol. 2 di Milo Manara , Umberto Eco - Oblomov Edizioni € 20,90 € 22,00 La mia cucina per tutti. Oltre 150 ricette facili e gustose per ogni esigenza di Benedetta Rossi - Mondadori Electa € 21,75 € 22,90 Piante da record. Il libro dei primati del mondo vegetale di Alessandra Viola - Aboca Edizioni € 19,00 € 20,00 VENDITA LIBRI ONLINE SPEDIZIONE GRATUITA SOPRA € 25 Libri Universitari e Professionali Vedi tutti L’Università in un click. Le migliori pubblicazioni e i testi di riferimento per studiare e documentarsi in modo rigoroso e approfondito. Manuale di diritto privato di Andrea Torrente , Piero Schlesinger , Franco Anelli - Giuffrè € 68,40 € 72,00 Analisi su R. Guida ai principi dell'analisi matematica di Luigi Chierchia - McGraw-Hill Education € 27,55 € 29,00 Istituzioni di diritto romano di Matteo Marrone - Palumbo € 80,50 Principi di neuroscienze. Con e-book di Eric R. Kandel , John D. Koester , Sarah H. Mack - CEA € 183,35 € 193,00 Neuroscienze. Esplorando il cervello di Mark F. Bear , Barry W. Connors , Michael A. Paradiso - Edra € 75,05 € 79,00 Neuroscienze & psicologia generale. Dal neurone alla coscienza di Andrea De Giorgio - Idelson-Gnocchi € 21,85 € 23,00 Analisi matematica 2. Equazioni differenziali e funzioni in più variabili di Joel Hass , Maurice D. Weir , George B. Thomas - Pearson € 39,90 € 42,00 Diritto pubblico. Con contenuto digitale per accesso online di Roberto Bin , Giovanni Pitruzzella - Giappichelli € 49,40 € 52,00 Algebra lineare e geometria. Con e-book di Enrico Schlesinger - Zanichelli € 45,60 € 48,00 Illeciti endofamiliari: nuove responsabilità e nuovi danni di Franco Longo - Giuffrè € 40,85 € 43,00 DSM-5-TR. Manuale diagnostico e statistico dei disturbi mentali. Text revision di American Psychiatric Association - Raffaello Cortina Editore € 146,30 € 154,00 Harrison. Principi di medicina interna di J. Larry Jameson , Anthony S. Fauci , Dennis L. Kasper - CEA € 361,66 € 380,70 Chimica organica. Con ebook. Con software di simulazione di William H. Brown , Brent L. Iverson , Eric V. Anslyn - Edises € 75,05 € 79,00 Fisiologia medica. Fisiologia della vita di relazione vol. 2 di Fiorenzo Conti - Edi. Ermes € 73,15 € 77,00 Manuale diagnostico psicodinamico. PDM-3 a cura di V. Lingiardi , N. McWilliams - Raffaello Cortina Editore € 89,30 € 94,00 Biologia molecolare della cellula di Bruce Alberts , Rebecca Heald , Alexander Johnson - Zanichelli € 176,13 € 185,40 Eserciziario unico per il semestre filtro. Oltre 7000 quiz a risposta multipla e a completamento di Chimica e Propedeutica Biochimica, Biologia e Genetica, Fisica Edises € 39,90 € 42,00 Manuale di diritto penale. Parte generale di Giorgio Marinucci , Emilio Dolcini , Gian Luigi Gatta - Giuffrè € 57,00 € 60,00 Fisiologia medica. Fisiologia della vita di relazione vol. 1 di Fiorenzo Conti - Edi. Ermes € 73,15 € 77,00 ICD-11. Descrizioni cliniche e requisiti diagnostici per i disturbi mentali, comportamentali e del neurosviluppo a cura di M. Maj , S. Galderisi , A. Fiorillo - Raffaello Cortina Editore € 122,55 € 129,00 Storia della psicologia e della mente di Renato Foschi - Mondadori Università € 15,77 € 16,60 Operations management e sostenibilità. Con e-book McGraw-Hill Education € 21,85 € 23,00 Becker. Il mondo della cellula. Ediz. MyLab. Con espansione online di Jeff Hardin , James P. Lodolce - Pearson € 59,85 € 63,00 Introduzione all'economia aziendale. Il sistema delle operazioni e le condizioni di equilibrio aziendale a cura di L. Marchi , A. Paolini - Giappichelli € 37,05 € 39,00 Libri Scolastici Vedi tutti Tutti i testi scolastici ricercabili per scuola e classe a partire dal primo anno di primaria fino all'ultimo semestre di scuola superiore. Matematica, italiano, lingue, storia e molto altro a portata di mouse. Macbeth. Con file audio MP3 scaricabili di William Shakespeare - Black Cat-Cideb € 9,90 Beowulf. Con file audio MP3 scaricabili di Victoria Spence , Kenneth Brodey - Black Cat-Cideb € 9,80 El Ingenioso hidalgo don Quixote de la Mancha. Con File audio per il download di Miguel de Cervantes - ELI € 9,90 Oliver Twist. Con file audio MP3 scaricabili di Gina Della Bosca , Charles Dickens - Black Cat-Cideb € 9,40 Robinson Crusoe. Cambridge Esperience Readers. Con file audio MP3 scaricabili di Daniel Defoe - Black Cat-Cideb € 10,00 ien joué! global. Livre et cahier. Per la Scuola media. Con e-book. Con espansione online vol. 3 di Jimmy Bertini , Amelia Caselli , Dominique Guillement - ELI € 20,38 € 20,80 Murder on the Orient Express. Con espansione online. Con File audio per il download di Agatha Christie - Black Cat-Cideb € 9,80 Esperienza STEAM. Per la Scuola media. Con e-book. Con espansione online vol. 3 di Stefano Zanoli - Mondadori Scuola € 19,30 B1 Preliminary for schools trainer. Student's book without answers. With Test & Train Mini. Per le Scuole superiori. Con e-book. Con File audio per il download vol. 2 di Sue Elliott , Liz Gallivan - Cambridge € 20,23 € 21,30 Gulliver's travel. Con file audio MP3 scaricabili di Jonathan Swift - Black Cat-Cideb € 9,80 Cenere, storia di una bambina e del suo mostro. Narrativa per la classe 1ª. Con e-book. Con espansione online di Jonathan Auxier - Fabbri € 11,70 Arte. Una storia naturale e civile. Per i Licei. Con e-book. Con espansione online vol. 5 di Salvatore Settis , Tomaso Montanari - Einaudi Scuola € 36,36 € 37,10 libreriauniversitaria.it Edizioni Vedi tutti La biblioteca di Ariosto. Catalogo della mostra a cura di L. Degl'Innocenti , V. Gritti , G. Rizzarelli - libreriauniversitaria.it € 31,25 € 32,90 Vita di Dante di Giuseppe Indizio - libreriauniversitaria.it € 66,40 € 69,90 Oltre i margini. Il linguaggio artistico delle miniatrici europee tra Medioevo e Rinascimento di Carla Rossi - libreriauniversitaria.it € 33,15 € 34,90 Chirurgia d'urgenza e del trauma a cura di F. Coccolini , M. Chiarugi , E. Cucinotta - libreriauniversitaria.it € 42,65 € 44,90 Psicologia a scuola. Un percorso pratico-teorico a cura di C. Lucchiari - libreriauniversitaria.it € 21,75 € 22,90 L'algoritmo della realtà. Simulazione, dominio e hacking cognitivo nella noosfera informazionale di Eugenio Iorio - libreriauniversitaria.it € 17,00 € 17,90 Psicoantropologia clinica e stati di coscienza. Tra pratiche di cura ancestrali e contemporaneità di Alessandro Norsa - libreriauniversitaria.it € 17,00 € 17,90 Italian Real Estate Industry Yearbook 2025. Ediz. italiana e inglese di Confindustria Assoimmobiliare - libreriauniversitaria.it € 28,40 € 29,90 Sincretismo, linguaggio e traduzione in Sophia de Mello Breyner Andresen di Ivana Xenia Librici - libreriauniversitaria.it € 12,25 € 12,90 Il consumo digitale e le sue forme di Giacomo Buoncompagni - libreriauniversitaria.it € 13,20 € 13,90 La bambola di Eleonora Duse. Letteratura per l'infanzia e mitografia di Maria Pia Pagani - libreriauniversitaria.it € 15,10 € 15,90 Essere artificiali. Ridefinire il giornalismo nell’era dell’IA di Mario Mosca , Antonio Ruoto - libreriauniversitaria.it € 13,20 € 13,90 Suggerimenti di lettura Vedi tutti Proposte e idee dalla redazione per acquisti sorprendenti. Un ventaglio di opzioni tra cui scegliere e avere sempre il meglio della letteratura italiana e internazionale. Prima regola: non innamorarsi. Edizione limitata di Felicia Kingsley - Newton Compton Editori € 14,15 € 14,90 Ricette per non invecchiare di Michael Greger - Baldini + Castoldi € 20,90 € 22,00 L'uomo guasto di Massimo Ceccherini - PaperFIRST € 14,25 € 15,00 Anathema. Ediz. italiana di Keri Lake - Mondadori € 22,80 € 24,00 Una mamma per amica. Amori e nuovi arrivi di Catherine Clark , Helen Pai - Magazzini Salani € 15,10 € 15,90 Canto di Natale con autotune di Marco Presta - Einaudi € 13,77 € 14,50 La presidente di Bill Clinton , James Patterson - Longanesi € 21,85 € 23,00 Veg in famiglia. Ricette vegetali e consigli pratici per una cucina adatta a tutte le età di Ilaria Busato - Mondadori Electa € 21,75 € 22,90 Woody Allen. Una biografia di Patrick McGilligan - Piemme € 37,05 € 39,00 Inside. Dentro la violenza di Israele. La Palestina nei rapporti denuncia della relatrice speciale ONU di Francesca Albanese - Fuoriscena € 18,52 € 19,50 Racconti perduti di Erin Doom - Magazzini Salani € 18,90 € 19,90 Il tiranno scarlatto. Twisted-Wonderland. Il romanzo. Con Segnalibro di Jun Hioki - Disney Libri € 21,75 € 22,90 Fumetti e Manga Vedi tutti Gachiakuta. Ediz. speciale. Con illustration card in omaggio vol. 14 di Kei Urana - Star Comics € 5,90 Attacco a Fort William Henry. Deerfield 1704 di Carlo Bazan , Lele Vianello - Edizioni Segni d'Autore € 6,90 Pàthei Màthos di Gabriel Saoghal - Argon Edizioni € 15,00 Steel ball run. Le bizzarre avventure di Jojo vol. 1 di Hirohiko Araki - Star Comics € 7,50 € 7,90 Steel ball run. Le bizzarre avventure di Jojo vol. 9 di Hirohiko Araki - Star Comics € 7,50 € 7,90 Steel ball run. Le bizzarre avventure di Jojo vol. 12 di Hirohiko Araki - Star Comics € 7,50 € 7,90 Steel ball run. Le bizzarre avventure di Jojo vol. 2 di Hirohiko Araki - Star Comics € 7,50 € 7,90 Steel ball run. Le bizzarre avventure di Jojo vol. 6 di Hirohiko Araki - Star Comics € 7,50 € 7,90 XIII vol. 27 di Youri Jigounov , Yves Sente - Editoriale Cosmo € 17,95 € 18,90 Sempre un po' più in là... di Hugo Pratt - Rizzoli Lizard € 16,15 € 17,00 Steel ball run. Le bizzarre avventure di Jojo vol. 4 di Hirohiko Araki - Star Comics € 7,50 € 7,90 Gachiakuta vol. 3 di Kei Urana - Star Comics € 5,20 Novità dvd e blu-ray Vedi tutti Le pellicole più attese, le serie tv e i documentari più premiati, i capolavori del cinema indipendente in un’unica rassegna. La settima arte non è mai stata così veloce da sfogliare. Il Nibbio regia di Alessandro Tonda - Vari € 15,93 Warfare - Tempo Di Guerra regia di Alex Garland , Ray Mendoza - Vari € 15,93 Material Love regia di Celine Song - Vari € 15,93 Troppo Cattivi 2 regia di Pierre Perifel - Vari € 16,91 Downton Abbey - Collezione Completa Film (3 Blu-Ray) (Blu-ray) regia di Michael Engler , Simon Curtis - Vari € 46,91 € 50,99 Io Sono Nessuno 2 regia di Timo Tjahjanto - Vari € 16,48 € 16,99 I Fantastici 4 - Gli Inizi regia di Matt Shakman - Vari € 15,93 I Puffi - Il Film regia di Chris Miller - Vari € 16,48 € 16,99 Ballerina (2025) regia di Len Wiseman - Vari € 15,25 Elio regia di Adrian Molina , Domee Shi , Madeline Sharafian - Vari € 15,93 Lilo & Stitch - Live Action regia di Dean Fleischer Camp - Vari € 15,93 Dragon Trainer (Live Action) regia di Dean DeBlois - Vari € 16,65 € 16,99 Iscriviti alla Newsletter per ricevere aggiornamenti personalizzati, promozioni e offerte speciali Ho letto e accetto l' informativa sulla privacy Acconsento all'utilizzo dei miei dati per attività di profilazione e analisi dell'esperienza Iscriviti alla newsletter Spedizione gratuita pagamento sicuro soddisfatti o rimborsati 100% garanzia di reso e cambio Casa Editrice Libri scolastici Giocattoli Prima infanzia Articoli cucina DVD VideoGames CD Musicali Libri più venduti Classifica Libri Italia Prossime Uscite Audiolibri I grandi successi Premi Letterari Buoni Regalo Carte Cultura Bonus Carta Docente Come Scrivere una Tesi Tutti gli Autori Tutti gli Editori Tutte le categorie Diventa partner Garanzia Eletto miglior E-commerce d'Italia 2020/2021 Categoria Libri e Media Seguici su Pagamenti sicuri con libreriauniversitaria.it ® 2000-2026 | All rights Reserved TXT S.p.A. a Socio Unico | P.IVA IT01389690387 Termini e condizioni Politica dei cookie Informazioni privacy Accessibilità Servizio clienti Preferenze Cookie Questo sito utilizza cookie per finalità tecniche garantendo una migliore esperienza di navigazione e, con il tuo consenso, anche per personalizzazione degli annunci pubblicitari e altre finalità come specificato nella Cookie Policy . Puoi acconsentire all'utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante "Accetta". Chiudendo questa informativa continui senza accettare. Accetta Impostazioni Preferenze Cookie Questo sito utilizza cookie per finalità tecniche garantendo una migliore esperienza di navigazione e, con il tuo consenso, anche per personalizzazione degli annunci pubblicitari e altre finalità come specificato nella Cookie Policy . Gestisci preferenze consenso Cookie tecnici Sempre attivi I cookie tecnici non possono essere disabilitati in quanto vengono utilizzati per fornirti i nostri servizi. I cookie tecnici sono utilizzati anche per la verifica del corretto funzionamento e analisi del sito. Cookie statistici I cookie statistici ci aiutano a capire come i visitatori interagiscono con il sito web, tutti i dati sono raccolti e trasmessi in forma anonima. Cookie di marketing e profilazione I cookie di marketing e profilazione sono utilizzati per tracciare la navigazione dell’utente in rete e creare profili su gusti, abitudini e scelte dell’utente. Tali cookie ci consentono di fornirti contenuti commerciali personalizzati in base al tuo comportamento e di gestire, fornire e tracciare gli annunci pubblicitari pertinenti anche su altri siti. Se non si accettano questi cookie, non si potranno ricevere contenuti personalizzati. Salva preferenze