Library.hk – 图书馆 跳至内容 Library.hk 图书馆 Sci-Hub 网站一览 网站 sci-hub .tw sci-hub .la sci-hub .hk sci-hub .tv 80 .82 .77 .83 80 .82 .77 .84 scihub22266oqcxt .onion （ Tor隐藏服务 ） 已下线： sci-hub .ac , sci-hub .io , sci-hub .cc , sci-hub .bz 其他： 可用性检测及解决方案 sci-hub.org.cn 链接可用性检测： http://tool.yovisun.com/scihub/ 其他链接： https://www.howsci.com/sci-hub-alternative.html 教程： https://gmt-china.org/blog/sci-hub/ https://zhuanlan.zhihu.com/p/35357131 https://zhuanlan.zhihu.com/p/24299207 作者 ircli 发布于 2018年7月4日 2020年1月13日 于Sci-Hub 网站一览 留下评论 什么是sci-hub Sci-Hub 是一个线上数据库，其上提供62,000,000篇 科学 学术论文 和文章 。网站透过“ .edu ” 代理服务器 访问相关页面，每天会上传新的论文文章 。2011年， 哈萨克斯坦 研究生 亚历珊卓·艾尔巴金 因为研究论文成本过高，每篇论文在 付费墙 机制（Paywall）下通常需要花费30美元，而决定成立Sci-Hub 。2014年，学术界开始预测网站将会发展为类似 Napster 的服务 。不过到了2015年，学术出版社 爱思唯尔 向纽约地方法院提交诉讼，指控Sci-Hub已经 侵犯版权 。 历史 Sci-Hub由哈萨克斯坦 软件开发 暨 神经技术 研究生 亚历珊卓·艾尔巴金 （Alexandra Elbakyan）建立，在2011年9月5日正式上线。其中艾尔巴金过去在哈佛大学从事研究时，由于无法支付所需要的数百篇论文的开销，便曾使用他人分享的侵权论文。这次经历让她认为只有让更多人浏览 付费墙 机制的内容，才能够提升知识的传播。在这之前，人们必须透过直接寄送电子邮件给论文作者或其他学者，请求提供研究论文使用。其他取得论文的方式还有透过线上研究论坛的使用者，或是 Twitter （ ICanHazPDF ）等社群网络服务。 2013年开始，Sci-Hub与俄罗斯的教育书籍和档案数据库 创世纪图书馆 （Library Genesis – LibGen）合作。Sci-Hub网站也在印度、印度尼西亚、巴基斯坦、伊朗、中华人民共和国、俄罗斯、巴西等发展中国家逐渐盛行。其中在最初网站的创建目标中，艾尔巴金便明确地提到将为资源较少的机构与国家提供研究资料。而在2014年，学术界开始预测网站将会发展为类似 Napster 的服务。该计划的原始 域名 为 Sci-Hub.org，在被美国法院禁封前平均每天有80,000多名访客浏览。 2017年，宾夕法尼亚大学的Daniel Himmelstein研究了Sci-Hub，发现网站上的论文共有81,600,000篇，包含了所有学术论文的69%，基本能满足大部分的论文需求，因为剩下的31%是研究者不想获取的论文。 机制 Sci-Hub是目前已知第一个提供大量自动且免费的付费学术论文的网站，使用者不需要事前订阅或付款，就能够使用原本存放在付费数据库的论文文章，并提供搜寻原先出版社网站内的文件档案服务。其中这些档案都是透过世界各地匿名学者提供的使用账号，透过这些账号使得网站能够取得 JSTOR 、 施普林格科学+商业媒体 、 赛吉出版公司 、 爱思唯尔 等出版社所拥有的论文，并将之加以集结。当用户向Sci-Hub提交论文请求时，网站会先搜寻创世纪图书馆是否有可提供的档案；如果创世纪图书馆并没有事先储存，Sci-Hub会以特定数据库的账号下载文章，并送至创世纪图书馆备份以供将来使用。 作者 ircli 发布于 2018年6月5日 2018年7月5日 于什么是sci-hub 留下评论 搜索： 搜索 Library.hk 自豪地采用WordPress Scroll Up