Libraccio.it - Libri online, Libri scolastici scontati, Libri nuovi e usati, eBook x Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per inviarti pubblicità e offrirti servizi in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui . Chiudendo questo banner, scorrendo la pagina o cliccando su qualunque suo elemento acconsenti all’uso dei cookie. < Torna al carrello < Torna indietro < Torna indietro I miei dati Ordini I miei eBook e Audiolibri Aiuto e FAQ Vendi i tuoi Libri Accedi Registrati 0 Carrello 0 menu Libri scolastici nuovi e usati Libri nuovi Libri usati Libri universitari Outlet -50% eBook Audiolibri Agende e calendari Giochi Cartoleria Gift Card Offerte Vendi i tuoi libri Negozi Libraccio Libri eBook Audiolibri Negozi Libraccio . CATALOGO LIBRI Architettura e urbanistica Arte e Fotografia Astrologia ed esoterismo Atlanti e mappe Cinema, tv, spettacolo Classici greci e latini Contabilità e fisco Cucina e casa Diritto Dizionari ed enciclopedie Economia e management Educazione e formazione Filosofia Fumetti & graphic novels Geografia, viaggi e guide Informatica Ingegneria e tecnologia Letteratura: storia e critica Libri per ragazzi Linguistica e lingue straniere Matematica e Statistica Medicina e salute Musica Narrativa Poesia e teatro Psicologia Religione Scienze Scienze politiche e sociali Sport Storia Mostra Meno Mostra Tutti NEWSLETTER Vuoi conoscere tutte le offerte di Libraccio.it? Iscriviti alla newsletter OK Informativa sulla privacy Scegli il tuo negozio Hai prenotato in negozio? Verifica la prenotazione NEWS Vuoi sapere dove sono le nostre sedi? clicca qui REGALO LIBRACCIO Il  buono prepagato che puoi regalare o usare per comprare libri nuovi o usati, CD, DVD, cartoleria e gadget. Edizioni Libraccio guarda tutti i libri pubblicati SEGUICI SU SCARICA L'APP . CAMBIO SCUOLA I nostri consigli per orientarti e ricominciare al meglio > GIOCHI DI SOCIETÀ - 15% Tanti giochi in scatola per divertirsi con famiglia e amici > BESTSELLER 2025 Scopri i libri più amati dell'anno e approfitta della consegna gratis NOVITÀ Sogni di bronzo Camilla Läckberg € 21,00 € 19,95 La bugia dell'orchidea Donato Carrisi € 23,00 € 21,85 Mandorla amara Cristina Cassar Scalia € 18,50 € 17,58 Miss Bee e il giardino avvelenato Alessia Gazzola € 15,90 € 15,11 Nel nido dei serpenti Zerocalcare € 22,00 € 20,90 Sotto mentite spoglie Antonio Manzini € 17,00 € 16,15 Ti telefono stasera Lorenzo Marone € 19,00 € 18,05 But Santa, I love him. Il calendario del... Hazel Riley , Karim B. € 17,90 € 17,01 LIBRI IN PRENOTAZIONE Il nido del corvo Piergiorgio Pulixi € 19,00 € 18,05 Buonvino e l'omicidio dei ragazzi Walter Veltroni € 15,00 € 14,25 Come un miraggio Banana Yoshimoto € 16,00 € 15,20 L'ultimo colpo Don Winslow € 22,00 € 20,90 L'alba dei leoni. La saga dei Florio Stefania Auci € 22,00 € 20,90 Skippy muore Paul Murray € 22,00 € 20,90 Be unstoppable. Cuori intrecciati Lily Red € 12,90 € 12,26 La moneta dei mondi. L'ultimo viaggio Dieffe € 19,90 € 18,91 Tutti i libri in prenotazione SPECIALI DI LIBRACCIO.IT NOVITÀ 2026 Una selezione di titoli per inaugurare un nuovo anno di letture mozzafiato > VIAGGIO E AVVENTURA Tra imprevisti, meraviglia e riscoperta di sé: il ruolo formativo del viaggio > CUCINA DELLE FESTE Un viaggio letterario attraverso la magia delle feste > LIBRI OUTLET Tra Cesare e Dio. Come la rivoluzione di... Corrado Augias € 15,00 € 7,50 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 4,50 Adulterio Paulo Coelho € 18,00 € 9,00 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 6,30 Cuore primitivo Andrea De Carlo € 18,00 € 9,00 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 6,30 Il commissario Spinelli e i sepolcri imb... Alfredo Ricciardi € 15,00 € 7,50 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 5,25 Mentre la mia piccola dorme Mary Higgins Clark € 7,90 € 3,95 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 2,77 Il fuoco della vendetta Wilbur Smith , Tom Harper € 22,00 € 11,00 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 6,60 Mary Lavelle Kate O'Brien € 18,50 € 9,25 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 5,55 Il padre infedele Antonio Scurati € 17,00 € 8,50 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 5,10 Tutti i libri outlet LIBRI USATI Il contratto. The deal Elle Kennedy € 9,90 € 5,45 Questo libro non esiste Emma Galeotti € 15,00 € 8,25 La caduta dei giganti. The century trilo... Ken Follett € 25,00 € 13,75 Le sei storie delle paroline magiche Sara Agostini € 10,00 € 5,50 La damigella d'onore Jane Costello € 18,50 € 10,18 La casa sulla spiaggia. The kissing booth Beth Reekles € 15,00 € 8,25 Flower Elizabeth Craft , Shea Olsen € 9,90 € 5,45 Viaggio nel tempo 4 Geronimo Stilton € 25,00 € 13,75 Tutti gli usati I PIÙ VENDUTI 1 L'ultimo segreto Dan Brown € 27,00 € 25,65 2 Il signore delle mosche William Golding € 12,00 € 6,00 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 4,20 3 Calendario Frate Indovino 2026. Sancto F... Daniele Giglio € 5,00 € 4,75 4 Delitto e castigo. Ediz. integrale Fëdor Dostoevskij € 14,00 € 7,00 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 4,20 5 500 curiosità incredibili Saskia Martens € 4,90 € 2,45 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 1,72 6 Fahrenheit 451 Ray Bradbury € 12,00 € 6,00 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 4,20 7 Le notti bianche. Ediz. integrale Fëdor Dostoevskij € 12,00 € 6,00 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 4,20 8 Francesco. Il primo italiano Aldo Cazzullo € 19,50 € 18,53 9 La fattoria degli animali. Ediz. integrale George Orwell € 12,00 € 6,00 Prezzo minimo ultimi 30 giorni: € 4,20 10 Nel nido dei serpenti Zerocalcare € 22,00 € 20,90 Classifica completa OFFERTE IN CORSO Offerte in corso GLI SPECIALI Tutti gli speciali Libri eBook Audiolibri Negozi Libraccio Seguici su: Come contattarci: +39 02 91435530 Tutti i contatti Spese di Consegna Pagamenti Help Privacy Cookie policy Biblioteche Assistenza clienti Affiliazione Condizioni generali di vendita Condizioni d'uso del sito Dichiarazione di Accessibilità Informativa sulla risoluzione alternativa controversie consumatori – ADR/ODR Informativa sulla garanzia legale di conformità Informativa sul diritto di recesso Informativa sul RAEE LIBRACCIO.it è un'iniziativa di e ® © 2009-2024 - tutti i diritti riservati LaFeltrinelli Internet Bookshop S.r.l. - Sede legale e amministrativa Via Maurizio Quadrio, 17 20154 Milano MI C.F. e P.I. 05329570963 Reg. imprese di Milano Monza Brianza Lodi nr. 05329570963 R.E.A. MI 1813088 Capitale Sociale € 10.000,00 i.v. A Socio Unico soggetta ad attività di direzione e coordinamento da parte di Feltrinelli S.p.A. Accedi a Libraccio.it Accedi con il social che preferisci Per poter accedere tramite account social devi fornire i permessi di accesso alla tua email. Clicca qui per aggiornare i tuoi permessi. o con la tua email Email *Email obbligatoria Password Dimenticato la password? ACCEDI Sei un nuovo cliente? Registrati Nuovo Cliente? Registrati al sito oppure continua come ospite Registrati Ospite Prosegui come ospite inserisci la tua email per ricevere la conferma dell'ordine Email *Email obbligatoria Questa casella indica che ho letto e accettato le condizioni d’uso di libraccio.it , le condizioni generali di vendita e l'informativa privacy .
                        In mancanza, non è possibile attivare un account e/o ricevere i servizi di Libraccio. *Accettare le condizioni d'uso di Libraccio.it Verifica email È stata appena inviata una mail di verifica all'indirizzo test@email.com Questo passaggio aggiuntivo dimostra che sei tu che stai provando a proseguire come ospite. Verifica email test@email.com risulta essere un indirizzo email già registrato Inserire un indirizzo email alternativo o accedere tramite l'area Login Vai al Login Verifica email Esiste già un ordine in corso per questa email. Hai raggiunto il limite consentito dell'account ospite. Per poter proseguire subito, registrati  sul sito ed accedi così anche ad aree e servizi esclusivi Registrati Ora Verifica email L'ultimo ordine effettato è troppo recente. Hai raggiunto il limite consentito dell'account ospite. Per poter proseguire subito, registrati  sul sito ed accedi così anche ad aree e servizi esclusivi Registrati Ora Prosegui Termini e condizioni del servizio CANCELLAZIONE PROFILO LIBRACCIO a) Ti ricordiamo che con la cancellazione del tuo account verranno cancellati anche i tuoi ordini in corso. b) Eventuali crediti associati al tuo account non saranno più disponibili. c) Se hai ordinato eBook non potrai più scaricarli e non potrai accedere allo storico dei tuoi ordini d) Se hai venduto libri a Libraccio.it e attendi un pagamento, non potrà essere effettuato Vuoi procedere con la cancellazione? Procedi