Libyan Spider Skip to main content Domains Domain Registration Find the perfect domain name .ly Domain .ly domain registration Domain Hacks Search domain hacks Cloudflare new Top-Tier Security DNS Hosting Premium DNS Cloud Hosting SSL Certificates Protect your website PowerDMARC Domain protection Cloud Cloud Shared Hosting Host your website easily VPS Hosting Virtual Private Servers Dedicated Servers Choose your server JPaaS Platform-as-a-Service LS Cloud Infrastructure-as-a-Service Acronis Cyber Protect Cloud Cloud Cyber Protection KaaS Kubernetes-as-a-Service WPaaS soon! WordPress-as-a-Service LBaaS Load-Balancers-as-a-Service Cloud Marketplace Apps, Tools and Services WordPress AI Builder new Website in 3 steps Email LS Suite Powerful Suite for Every Business Microsoft 365 Never-ending Productivity Google Workspace Get Custom Email and Storage Google Workspace for Education For Advanced Learning Company About Who is Libyan Spider? Contact us Our team is happy to help Careers Join the Spiders! Blog Check our latest articles Partners Check our partnerships Clients Meet our valued clients Design & Development Custom Web & Mobile apps How To Pay? Multiple payment options Resellers Find a reseller near you Reseller Program Join our authorized resellers Company Brand Libyan Spider brand Webinars Check upcoming webinars! Help My Account Domains Domain Registration Find the perfect domain name .ly Domain .ly domain registration Domain Hacks Search domain hacks Cloudflare new Top-Tier Security DNS Hosting Premium DNS Cloud Hosting SSL Certificates Protect your website PowerDMARC Domain protection Cloud Cloud Shared Hosting Host your website easily VPS Hosting Virtual Private Servers Dedicated Servers Choose your server JPaaS Platform-as-a-Service LS Cloud Infrastructure-as-a-Service Acronis Cyber Protect Cloud Cloud Cyber Protection KaaS Kubernetes-as-a-Service WPaaS soon! WordPress-as-a-Service LBaaS Load-Balancers-as-a-Service Cloud Marketplace Apps, Tools and Services WordPress AI Builder new Website in 3 steps Email LS Suite Powerful Suite for Every Business Microsoft 365 Never-ending Productivity Google Workspace Get Custom Email and Storage Google Workspace for Education For Advanced Learning Company About Who is Libyan Spider? Contact us Our team is happy to help Careers Join the Spiders! Blog Check our latest articles Partners Check our partnerships Clients Meet our valued clients Design & Development Custom Web & Mobile apps How To Pay? Multiple payment options Resellers Find a reseller near you Reseller Program Join our authorized resellers Company Brand Libyan Spider brand Webinars Check upcoming webinars! My Account Register. Host. Deploy. Libyan Spider is the leading provider for technology solutions and cloud services in Libya. .com .ly .net .org .info .io .biz .mobi .site .design .global .ngo .online .studio .co .me .tech .aero .app .press .eu .uk .co.uk .ca Get Started LS Cloud featured Cost-effective, easy-to-manage cloud Infrastructure-as-a-Service Starting At 1484LYD /Month Dedicated Servers The Ultimate hosting in every aspect! Starting At 463LYD /Month VPS Hosting More power, more speed, and much more control Starting At 83LYD /Quarterly Cloud Shared Hosting Host your website easily, economically, and stress-free! Starting At 14.5LYD /Month KaaS Deploy Kubernetes clusters the easy way WPaaS soon! Fast, easy and reliable hosting solution for everyone Deploy Locally And Globally Libyan Spider Dedicated Hosting Servers are a perfect solution for websites with high bandwidth requirements. Explore Tripoli, Libya Order Now Helsinki, Finland Order Now Frankfurt, Germany Order Now Tripoli, Libya Order Now Helsinki, Finland Order Now Frankfurt, Germany Order Now Big Services That Meet Your Business Needs With our products and cloud services, you will find that we are the place where that meets 100% of your business and data needs, with ultra-security for your infrastructure. Cloud Services Domains Web & App Shared Hosting Host your website easily, economically, and stress-free! Learn More LS Suite Professional email, online storage, shared meetings and more. Built for business. Learn More JPaaS Managed PaaS with automated DevOps processes. Pay-as-you-use pricing. Learn More IaaS Cost-effective, easy-to-manage cloud Infrastructure-as-a-Service Learn More KaaS Deploy Kubernetes clusters the easy way Learn More Acronis Cyber Protect Cloud Protect your business thoroughly & effortlessly. Learn More Register a domain Search for the perfect domain name for your business Learn More .ly Domains Search for your distinguished .ly domain name Learn More DNS Hosting Improved performance, reliability and security with Premium DNS Cloud Hosting Learn More SSL Certificates Protect data, show them you’re secure Learn More Web Development We develop cost-effective websites and applications with the latest web industry standards. Learn More App Development Mobile apps for all different kinds of businesses. With the power of our expert team. Learn More Website Protection Protect your website from all different kinds of hacks and attacks, speed up load times. Learn More Dashboard Robust Control Panel Easy to use, fast, and fully-manageable control panel to manage any cloud services you have. Easy Management Complete management and overview of all your services in one place. One-click Away Functionality Deploy, install and manage with a few clicks and in simple steps. Multiple Payment Methods Pay your services’ invoices online via multiple payment methods. Blog Check out our latest articles Archive AI Digital Rights in a World of Silent Algorithms: How a Sin… Aya Albibas 12/11/2025 Read more Announcements Cloud Solution Company News Cybersecurity Domains Web Development Web Hosting Your Website Is No Longer Optional: What Digital Identity… Mohamed Ayad 12/08/2025 Read more Cybersecurity The Security Myth: Why Your Best Defenders Aren’t o… Hameem Dakheel 12/01/2025 Read more Careers Knowledge Base Server Status Client Area “Your team’s professionalism, dedication, and attention to detail have been evident throughout the entire process of developing the ISOC Libya website. We are thoroughly impressed with the final product. It is both user-friendly and aesthetically pleasing, embodying the spirit and vision of ISOC Libya perfectly. We are genuinely happy with the results and the positive feedback we have already started receiving.” Amged-B. Shwehdy ISOC Libya ChairISOC Libya Website “Libyan Spider provided exceptional design, development, and hosting services for our new website. Their professional team and reliable support were invaluable throughout the project and beyond. We highly recommend them for high-quality web solutions.” Mohamed Ezawi Director of Education Services Makman Technology Consulting “A long-term partnership, built on a strong foundation of trust, professionalism, and technical competence. Technical flexibility, professional and swift support, and a sense of ownership expected from a genuine partnership. Libyan Spider are clearly one of the leaders in the Libyan market” Hesham Okok IT ManagerToyota Libya “Very professional, helpful, and supportive for any technical advise we may need. We had other experiences, but LS is the best choice for our services.” Mohamed Benashour Digital Program Superintendent Mellitah Oil & Gas “Excellent service and professional in their field. I would recommend their services to other customers” Suliman Ben Nassr General Manager Almadina Misurata Paints Phone +218 21 3632323 Email [email protected] Have a question? Ask Us Email Question Captcha If you are human, leave this field blank. Send Cancel Δ Keep in touch Send Download App All Domains Register a Domain Renew Domains Transfer a Domain to us .LY Domains .LY Domains Domain Hacks Webhosting Cloud Shared Hosting VPS Hosting Dedicated Servers Cloud Hosting Premium DNS Hosting WordPress AI Builder Service Cloud JPaaS KaaS DRaaS IaaS LBaaS Cloud Marketplace Company About Design & Development Website Protection Contact us Careers How To Pay? Partners Resellers © Copyright 2026. Libyan Spider, Ltd. Privacy Policy Terms of Use Security Policy Report IP/Abuse