Официальный сайт ООО «ЛИКАРД» - единый оператор Программы лояльности «Заправься выгодой» Глобальный бизнес Запомнить мой выбор ru en Главная Сеть АЗС Тендеры Вакансии A A A Предприятие Новости Автомобилистам Бизнесу Партнёрам Поддержка Главная Сеть АЗС Тендеры Вакансии Общая информация История Тендеры Информация, обязательная к публикации Контакты Сведения о специализированном образовательном подразделении Предприятие Новости Личный кабинет Автомобилистам Топливная карта ЛИКАРД-Процессинг Личный кабинет владельца топливной карты Бизнесу Как стать партнёром Партнёрам Поддержка ЛУКОЙЛ-Интер-Кард ЛУКОЙЛ-Интер-Кард ЛУКОЙЛ-Интер-Кард – дочернее предприятие ПАО «ЛУКОЙЛ» – занимается реализацией нефтепродуктов и обслуживанием клиентов по топливным картам (корпоративные клиенты) и картам Программы лояльности «Заправься выгодой» (автовладельцы). ЛУКОЙЛ-Интер-Кард Топливные карты Топливные карты «ЛУКОЙЛ» — высокотехнологичный продукт нового поколения и универсальный инструмент для Вашего бизнеса, позволяющий грамотно планировать, эффективно контролировать и значительно экономить расходы на топливо. Поделиться Программа лояльности «Заправься выгодой» С картой Программы лояльности «Заправься выгодой» — легко делать выгодные покупки и получать привилегии от партнеров. Поделиться Предложения партнеров Воспользуйтесь предложениями наших партнеров и копите больше баллов на карту лояльности ЛУКОЙЛ. Поделиться Акции Участвуйте в Акциях — получайте выгоду при заправке на АЗС «ЛУКОЙЛ» по всей стране! Накапливайте дополнительные баллы на карту Программы лояльности «Заправься выгодой», расплачивайтесь ими на АЗС, принимайте участие в розыгрышах ценных призов. Поделиться Всегда в движении Перейти к мoбильной версии сайта Перейти к полной версии сайта Теги Акции Документы Информация Обработка персональных данных Контакты Часто задаваемые вопросы Заявление об ответственности Присоединиться Поиск © 2025 ЛУКОЙЛ Настоящий сайт использует файлы cookie. Оставаясь на сайте, Вы даёте согласие на использование данной технологии. Подробнее Настройки конфиденциальности для веб-сайта Некоторые функции этого веб-сайта требуют Вашего согласия, чтобы помнить, кто Вы. Функциональные Мы сохраняем выбранное оформление, язык, закладки, пройденные опросы и т.д. Аналитические Мы анонимно измеряем Ваше использование этого веб-сайта для улучшения Вашего опыта. Строго необходимые Некоторые файлы cookie на этом веб-сайте строго необходимы и не могут быть отключены. Ок