Lidl Srbija | lidl.rs Zdravo {firstName} Prijavi se Pogledaj svoje kupone i ponude The browser is not supported To display the website correctly, please use one of the following browsers. Chrome Firefox Safari Edge Caution Please update your browser, if you proceed with this browser, your shopping experience might not be successful! Main Navigation Nazad Hrana i piće Kuhinja i domaćinstvo Alat i baštenska oprema Sport i slobodno vreme Uređenje doma Modni kutak Dečije carstvo Lidl Plus Online letak Newsletter Kada gajiš s ljubavlju dobiješ najbolje Grill majstor Ne radim u lidlu, ali moram da kažem Pilos Lidlovi recepti Informacije Održivost u Lidlu Karijera Nekretnine Portal za potrošače Pronađi svoju prodavnicu Hrana i piće Sveže voće i povrće Hleb i peciva Jaja i osnovne namirnice Sirevi & Mlečni proizvodi Sveže meso i mesne prerađevine Sveža riba i morski plodovi Kafa, čaj i kakao Džemovi i namazi za hleb Masti, ulja, sirće i konzervirani proizvodi Začini, senf i sosevi Delikates Gotova jela Zamrznuta hrana Grickalice i slatkiši Apoteka Vino i alkoholna pića Piće Biljke i cveće Oprema za ljubimce Kuhinja i domaćinstvo Čišćenje domaćinstva Pranje i peglanje Odlaganje i organizacija Kuvanje i pečenje Stolnjaci i posuđe Kuhinjski aparati Alat i baštenska oprema Baštenske kućice i nadstrešnice Auto i motor Radionica i proizvodi od gvožđa Ručni alati Aku alati Električni alati Sport i slobodno vreme Zdravlje i wellness Zabava i timski sportovi Fitnes Sportska odeća Kampovanje & outdoor Uređenje doma Kućni tekstil Grejanje i hlađenje Multimedija i tehnika Lepota i nega tela Osvetljenje Hodnik i ostava Dekoracija Kancelarija Kuhinja i trpezarija Dnevna soba Kupatilo Modni kutak Ženska odeća Cipele i pribor Muška odeća Dečije carstvo Dečija odeća 2-8 godina Školski pribor Oprema za bebe i decu Igračke Odeća za bebe Lidl Plus Lidl Plus partneri Digitalni račun Kako se koristi Lidl Plus Pravne informacije Često postavljena pitanja Informacije Opšte informacije Zaštita podataka Compliance Google analitika Opt Out Moj Lidl nalog Lidl - code of conduct - kodeks ponašanja Hrana i piće Kuhinja i domaćinstvo Alat i baštenska oprema Sport i slobodno vreme Uređenje doma Modni kutak Dečije carstvo Pogledaj ponudu Pogledaj ponudu Saznaj više Pogledaj ponudu Pogledaj ponudu Saznaj više Saznaj više Veruj u čuda svakog dana. Isplati se. Pogledaj ponudu I juče i danas i sutra. Isplati se. . Ove nedelje Sledeće nedelje Od četvrtka 25.12. Lidl Plus ponude i kuponi Od ponedeljka 29.12. Lidlova mesara Od ponedeljka 29.12. Lidlova svežina Od ponedeljka 29.12. Super ušteda Samo u sredu 31.12. Super sreda Od ponedeljka 29.12. Uradi sam Od ponedeljka 29.12. Udobnost koja greje Od ponedeljka 29.12. Neguj svoju lepotu Od četvrtka 25.12. Brini o sebi Od četvrtka 25.12. Oslobodi maštu Od četvrtka 25.12. Dar za najdraže Od četvrtka 25.12. Obradovati mališane Stalna ponuda Hrskavi razlog da uživaš Čarolija Favorine! Veruj u čuda svakog dana Čarolija uz Deluxe! Veruj u čuda svakog dana! Od petka 21.11. U slatkom duhu praznika Od četvrtka 25.12. Brzo do blistave čistoće Od četvrtka 25.12. Uživaj u prazničnom slavlju Stalno povoljno Niske cene svaki dan! Od četvrtka 25.12. Top ponuda Od četvrtka 25.12. Super ušteda Od četvrtka 25.12. Lidlova svežina Prikaži više Od petka 2.1. Lidl Plus ponude i kuponi Od petka 2.1. Lidlova mesara Od petka 2.1. Lidlova svežina Od petka 2.1. Lidlova ribarnica Od subote 3.1. Srećan i radostan Božić Od ponedeljka 5.1. Lidlova mesara Od petka 2.1. Super ušteda Od petka 2.1. Top ponuda Stalno povoljno Niske cene svaki dan! Od petka 2.1. Doživi ukuse Srbije Stalna ponuda Hrskavi razlog da uživaš Čarolija Favorine! Veruj u čuda svakog dana Čarolija uz Deluxe! Veruj u čuda svakog dana! Od petka 21.11. U slatkom duhu praznika Od petka 2.1. CRIVIT Od petka 2.1. Ljubav koja raste Od petka 2.1. Po meri kuhinje Od ponedeljka 5.1. Praktično i lepo Od ponedeljka 5.1. Čist i uredan prostor Od ponedeljka 5.1. Sam svoj majstor Od ponedeljka 5.1. Lidlova svežina Od ponedeljka 5.1. Super ušteda Prikaži više Pogledaj ponudu IZDVAJAMO OVE NEDELJE Pogledaj našu aktuelnu ponudu Lidl Newsletter Lidlove Prodavnice Lidl Plus Aplikacija Poklon kartica PRAVILA NAGRADNE IGRE U ROBI I USLUGAMA „Novogodišnja nagradna igra 2025“ Preuzmi >>> Ograničenje odgovornosti Lidl Plus Portal za potrošače Online letak Newsletter Press Služba za potrošače Služba za potrošače Kontaktiraj nas Preuzmi našu aplikaciju Social media Newsletter Newsletter prijava Zaštita podataka Opšte informacije Compliance