Täglich mind. 20 neue rabattierte Deals entdecken | Hier klicken
Jetzt anmelden
Deine Angebote & Coupons ansehen
Sale
Wein & Spirituosen
Küche & Haushalt
Baumarkt & Garten
Sport & Freizeit
Wohnen & Einrichtung
Mode & Accessoires
Baby, Kind & Spielzeug
Essen & Trinken
SOFORT KAUFEN
SOFORT KAUFEN
SOFORT KAUFEN
SOFORT KAUFEN
SOFORT KAUFEN
Top-Angebote für dich – lohnt sich.
Diese Woche
Nächste Woche
Highlights für die Piste
Ab Mo. 29.12.
Dein Silvester-Feuerwerk
Ab Mo. 29.12.
Silvester kann kommen
Ab Mo. 29.12.
Frische vom Rekordsieger – Lohnt sich
Ab Di. 30.12.
Haushalt leicht gemacht mit Vileda
Ab Di. 30.12.
Bequeme Mode für Sie & Ihn
Ab Di. 30.12.
Entdecke deine Kreativität
Ab Di. 30.12.
Für dein Wohlbefinden
Ab Di. 30.12.
Kulinarische Asienreise
Ab Mi. 31.12.
Asiatische Küche genießen – Lohnt sich
Ab Fr. 2.1.
Echt starkes Werkzeug
Ab Fr. 2.1.
Fit ins neue Jahr
Ab Fr. 2.1.
Bis zu -50% beim Preisführer sparen – Lohnt sich
Fit ins neue Jahr
Raus aus dem Winterschlaf
Für kalte Tage
Wintermode für Damen & Herren
Homeoffice
Dein perfekter Arbeitsplatz zu Hause
Mehr anzeigen
Alles für den Winter - von Deko bis Mode
Fitness
Perfekte Ausstattung für dein Training
Alles für die Werkstatt
Sei bestens ausgestattet
Zum Wärmen und Heizen
Gemütlich daheim
Wintermode für Kinder
Kuschelige & warme Basics
Warme Kleidung für kalte Tage
Bringt dich warm durch den Winter
Matratzen & Topper
Himmlisch weich gebettet
Gemütlich wohnen
winterlich sparen
Körper & Seele im Einklang
Einfach wohlfühlen
Früh buchen mit Lidl Reisen lohnt sich!
Reise-Angebote bereits ab 99€
Wir suchen Filialleiter (m/w/d)
Jetzt im #teamlidl bewerben
Highlights aus dem Lidl-Sortiment
Gemeinsam stark: Fun- & Teamsport
Spiel, Spaß, Teamgeist
Autozubehör für den kleinen Preis
Vollausgestattet unterwegs
Bettwäsche
Für einen angenehmen Schlaf
Im Set kaufen & sparen
Sofort kaufen!
Schuhe für die ganze Familie
Der perfekte Begleiter für den Alltag
Jacken & Mäntel
Warme Begleiter für unterwegs
It's Cocktail o'clock
Der perfekte Drink für die Happy Hour
Livesport so günstig
nur mit Lidl Plus lohnt sich.
Wein & Spirituosen
Vegane und Bio Vielfalt entdecken
Jetzt zum Entdeckerpreis
-25% auf 25 Weine
Groß sparen mit Lidl Plus
Highlights im Dezember
Entdecke deine Highlights
Erlesene Weinauswahl
Entdecke edle Weine
Edle Whiskys zum Lidl-Preis
Jetzt entdecken
Neues im Onlineshop
Neuheiten entdecken
Bis zu 50% sparen
Zauberhafte Angebote
Deals des
Tages!

8
std.

15
min.

44
sek.

Alle anzeigen
Unsere Aktionsprospekte
Aktionsprospekt
29.12.2025 – 03.01.2026
Aktionsprospekt
29.12.2025 – 03.01.2026
Aktionsprospekt
05.01.2026 – 10.01.2026
Aktionsprospekt
12.01.2026 – 17.01.2026
Der Preisführer macht Deutschland
dauerhaft günstiger!
Veganmagazin
01.01.2026 – 31.01.2026
Unsere Monats-Highlights
01.12.2025 – 31.12.2025
Dezember Reise-Highlights
28.11.2025 - 31.12.2025
Dezember/Januar Reise-Highlights
12.12.2025 - 15.01.2026
Januar Experiences
29.12.2025 - 1.2.2026
Januar Reise-Highlights
29.12.2025 - 31.1.2026
Unsere beliebtesten Kategorien
Küche & Haushalt
Monsieur Cuisine
Küchenmaschinen
Kaffeemaschinen
Mikrowellen
Heißluftfritteusen
Gefrierschränke
Spülmaschinen
Staubsauger
Baumarkt
Akku Bohrschrauber
Akkuschrauber
Hochdruckreiniger
Rasenmäher
Gartenhäuser
Schleifmaschinen
Werkzeugkoffer
Handwerkzeuge
Sport & Freizeit
E-Bikes
SUP Boards
Planschbecken
Fitnessgeräte
Trampolin
Pilates & Yoga
Sportshirts
Sporthosen
Wohnen
Gartenmöbelsets
Gartenliegen
Matratzen
Topper
Bettwäsche
TV & Audio
Kinderbetten
Küchenzeilen
Mode
Damenhosen
Damenjacken
Damenschuhe
Damenaccessoires
Mode für Teens
Herren Pullover
Herrenjacken
Herren Jeans
Baby & Kind
Baby Shirts & Oberteile
Babybodies
Babyjacken
Kinderhosen
Kinderjacken
Outdoorspielzeug
Holzspielzeuge
Malen & Basteln
Lidl ist immer für dich da – in der Filiale und im Online-Shop

Großer Wochenendeinkauf, Vorbereitungen für die nächste Party oder schnell mal nebenbei einen Snack holen? Deine Lidl-Filiale um die Ecke hat alles, was du brauchst. Neben Waren des täglichen Bedarfs findest du hier viele Angebote zum günstigen Preis. Damit du planen kannst, informieren wir dich regelmäßig mit unseren Prospekten über das Angebot bei dir vor Ort. Schnell sein lohnt sich bei Lidl. Mit unseren Aktionen kannst du richtig sparen!




Im Online-Shop von Lidl findest du die neusten Angebote rund um Mode und Lifestyle, Technik und Multimedia, Baumarkt und Garten, Haushalt und Küche und vieles mehr. Darüber hinaus findest du passende Geschenke für Babys und Weihnachtsgeschenke für Kleinkinder ab 2 Jahre. Im Shop kannst du dir rund um die Uhr das wöchentlich wechselnde Angebot anschauen. Entdecke auch passende Schnäppchen in den Lidl Black Friday Angeboten.

Du findest aber auch eine breite Produktwelt im Dauersortiment von Lidl. Egal, ob du ein großes Trampolin oder ein Paar Socken bestellst – Deine Lieferung kommt bequem zu dir nach Hause.




Im Online Shop findest du auch persönliche Beratung. Mit Themenwelten, Größenberatern und zahlreichen Tipps unterstützt Lidl dich bei deinem Einkauf. Bei deinen Fragen zu unseren Produkten, deiner Bestellung oder der Lieferung, ist unsere kostenfreie Kunden-Hotline für dich da.

Deine Lidl-Filiale um die Ecke – immer ein Erlebnis

Wo kannst du günstig einkaufen? Wo gibt es tolle Angebote und Aktionen? Natürlich in deinem Lidl um die Ecke. Filialen findest du überall und unsere Prospekte erhältst du sogar per App. Selbst im Urlaub bekommst du dein gewohntes Lidl-Sortiment und sparst mit günstigen Preisen!




Mit Obst und Gemüse, mit Mehl und Zucker, mit Fleisch und Wurst ist Lidl für dich da. Dabei gibt’s Frisches aus der Region und sogar in Bio-Qualität. Schau mal im Gemüsebereich vorbei oder sieh bei Milch, Joghurt und Quark im Kühlregal nach. Bei Lidl findest du hochwertige Produkte von Bioland und vieles mehr in BIO-Qualität.




Hier finden Familien alles vom Frühstück bis zum Abendessen, können Singles ihren Bedarf portionsgerecht decken, haben WGs die Auswahl. In deinem Lidl-Markt kannst du auch vegan einkaufen. Du suchst noch nach Rezepten und Ideen? Schau auf lidl-kochen.de vorbei. Hier haben wir über 6.200 Rezepte für dich! Online kannst du auch gleich deinen Einkaufszettel zusammenstellen und bekommst in deinem Lidl-Markt alle Zutaten. Spannend für Sparfüchse: der Wochenplan mit tollen Ideen!




Beste Angebote, Kauf auf Rechnung und 30 Tage Rückgaberecht

Im Online-Shop von Lidl kannst du dir die aktuellen Wochenangebote schon früher sichern und direkt zu dir nach Hause bestellen! Abonniere am besten gleich unseren Newsletter, dann bist du immer über alle Angebote informiert und profitierst von Rabatten und Aktionen.




Beim Lidl Online-Shopping hast du die volle Kostenkontrolle. Mit der Ratenzahlung kannst du dir auch größere Wünsche erfüllen. Und wenn doch mal etwas nicht passt oder dich nicht überzeugt, dann kannst du es innerhalb von 30 Tagen bequem und kostenfrei zurückschicken.




Die große Lidl-Produktwelt ist im Online-Shop 24 Stunden für dich erreichbar. Du kannst dir bei der Auswahl viel Zeit nehmen und dich entspannt vom Sofa aus ganz neu einkleiden, neue Möbel und Deko für dein Wohnzimmer zusammenstellen oder dich von den aktuellen Angeboten inspirieren lassen. Außerdem findest du online bei Lidl auch leckere Rezepte, Tipps und Ratgeber. Lidl begleitet dich auch unterwegs: Mit der Lidl-App bist du immer auf dem neusten Stand und verpasst kein Angebot mehr.







Tauche ein in die digitale Welt von Lidl und genieße rund um die Uhr alle Vorteile des Online-Shops!

Werde Lidl-Fan
... und sichere dir deinen Gutschein⁷!
Jetzt zum Newsletter anmelden!
Rechtliche Hinweise und Auflösung der Fußnoten

* Bitte beachten Sie: Alle Preise in Euro inkl. MwSt., zzgl. Lieferung. Alle Artikel solange der Vorrat reicht! Änderungen und Irrtümer vorbehalten. Artikel teilweise nicht in allen Größen und Farben erhältlich. Abbildungen ähnlich. Bitte beachten Sie, dass wir nur Bestellungen von Kunden mit einer Lieferanschrift in Deutschland akzeptieren. Dieser Artikel kann aufgrund begrenzter Vorratsmenge bereits im Laufe des ersten Angebotstages ausverkauft sein. Alle Preise ohne Deko. Weitere Informationen können auch auf der jeweiligen Angebotsseite des Produkts gefunden werden.

**Weitere Informationen zur Verfügbarkeit und den Bedingungen der Coupons sind über den jeweiligen link am Coupon aufrufbar.

7 Lidl Newsletter: Jeder Erstanmelder ohne Lidl Plus Konto kann den Gutschein über die Versandkostenpauschale von 5.95 € einmalig für eine Online-Bestellung auf www.lidl.de bis zu zwei Wochen nach Newsletter-Anmeldung durch Eingabe im letzten Schritt des Bestellprozesses einlösen. Der Gutschein ist nicht auf den Lieferkostenzuschlag anrechenbar. Er gilt nicht für Lidl-Fotos, Lidl-Reisen oder Lidl-Connect. Ausgenommen sind Bücher. Der Mindestbestellwert muss 79 € übersteigen. Keine Barauszahlung möglich und nicht mit anderen Gutscheinen kombinierbar. Die Angebote richten sich ausschließlich an Endkunden mit einer Lieferanschrift in Deutschland. Der Gutscheincode wird nach Prüfung der Erstanmelder-Voraussetzung in einer separaten E-Mail an die angegebene E-Mail-Adresse zugestellt. Registrierte Lidl Plus Kunden können den Vorteil des 5,95 € Versandkostenfrei-Coupons über die App nutzen.

18 Ratenzahlung: *Vorbehaltlich Bonitätsprüfung. Laufzeiten von 3,6,9,12,18 oder 24 Monaten. Ab 60 € und bis zu 5000 € Bestellwert mit monatlicher Mindestrate von 10€. Es gilt ein effektiver Jahreszins von 10.99% p.a, entspricht einem festen Sollzinssatz von 10,48% p.a. Repräsentatives Beispiel gem. §17 (4) PAngV: Nettodarlehensbetrag 200 €, Gesamtbetrag 212.10 €, 12 monatliche Raten à 17.68 €, eff. Jahreszins 10.99% p.a. Der Teilzahlungsverkäufer ist Lidl Digital Deutschland GmbH & Co. KG, Bonfelder Straße 2, 74206 Bad Wimpfen.

32a Lidl Plus Versandkostenfrei-Coupon: Der 5.95 € Versandkostenfrei-Coupon gilt nur für Lidl Plus Nutzer bei Bestellung unter lidl.de. Coupon aktivieren und unter lidl.de den Mindestbestellwert von 79 € bezogen auf die im Warenkorb befindlichen Artikel erfüllen. Sollte der Mindestbestellwert von 79 € nachträglich in Folge einer Teilretoure unterschritten werden, behalten wir uns vor, die ursprünglich erlassenen Versandkosten in Höhe von 5.95 € nachträglich in Rechnung zu stellen. Coupon wird nach Aktivierung automatisch im Bestellprozess, sofern mit Lidl Plus Konto im Onlineshop angemeldet, abgezogen. Gilt nicht für Lidl Fotos, Lidl Reisen, Lidl Connect & Partner unter lidl.de/c/services/s10007279, Bücher & Medien. Nicht auf Lieferzuschlag anwendbar. Keine Barauszahlung. Für bereits getätigte Einkäufe ist das Angebot nicht gültig. Angebote auf lidl.de richten sich ausschließlich an Endkunden mit Lieferanschrift in Deutschland; der Kaufvertrag kommt mit Lidl Digital Deutschland GmbH & Co. KG, Bonfelder Straße 2, 74206 Bad Wimpfen zustande.

40 Berliner Wein Trophy: Lidl wurde bei der Berliner Wein Trophy 2025 (BWT) zum vierten Mal in Folge als bester Discounter ausgezeichnet, wobei Lidl die hierfür erforderlichen Bedingungen am besten erfüllt hatte: Mindestens 12 Goldmedaillen für Weine von mindestens 8 Produzenten aus mindestens 6 verschiedenen Nationen. Die BWT zeichnet Weine mit den Medaillen „Großes Gold“, „Gold“ und „Silber“ aus. Weitere Infos unter lidl-weinwelt.de/BWT sowie zur Berliner Wein Trophy unter wine-trophy.com

Angebote auf lidl.de richten sich ausschließlich an Endkunden mit Lieferanschrift in Deutschland; der Kaufvertrag kommt mit der Lidl Digital Deutschland GmbH & Co. KG, Bonfelder Straße 2, 74206 Bad Wimpfen, zustande.

61 Lidl Pay: Deine IBAN beziehen wir aus Lidl Pay. Die Rechtsgrundlage hierfür ist die Interessenabwägung nach Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe f) DSGVO. Unser und Dein gleichlaufendes berechtigtes Interesse besteht in einer möglichst komfortablen Abwicklung des Bezahlvorgangs.

30 Bis zu zwei Gratismonate Disney+ (Standard mit Werbung) verfügbar für Nutzer der Lidl Plus App, die erstmalig den Disney+ Rabattsammler in der Lidl Plus App aktiviert haben und in den letzten 30 Tagen für mindestens 20,00 € mit Lidl Plus eingekauft haben (ausgenommen Rettertüte, Tabakwaren, Zeitschriften und Zeitungen, Säuglingsanfangsnahrung, Bücher, Pfand, CO₂ Zylinder, Telefon-, Gutschein- und Geschenkkarten). Gratiszeitraum beginnt ab Aktivierung und gilt für den laufenden und den nächsten Monat (max. zwei Monate bei Aktivierung am Monatsersten). Nutzerkonto bei Disney+ und valide Internetverbindung erforderlich. Bereits aktives Disney+ Abo wird durch Gratiszeitraum über Lidl Plus nicht kostenfrei; Gratismonate können hierfür nicht genutzt werden. Wird der Disney+ Zugang nicht bis zum Ablauf des Gratiszeitraums gekündigt oder wird der Mindesteinkaufswert nicht erreicht, betragen die Kosten für das Disney+ Paket 4,99 € monatlich (Paket Standard mit Werbung). Zahlung mit Lidl Pay erforderlich. Kündigung des Pakets jederzeit zum Ende des Monats möglich. Rabattsammler in Lidl Plus aktivieren, Lidl Plus App beim Einkauf scannen und mit Erreichen der vorgegebenen Monatsziele Rabatte auf das Disney+ Paket oder weiteren Gratismonat Disney+ erhalten. Angebot nicht kombinierbar mit anderen Rabattsammlern. Vertragspartner für die kostenpflichtige Zugangsberechtigung zu den Disney+ Inhalten ist die Schwarz Digits Content GmbH, Stiftsbergstraße 1, 74172 Neckarsulm. Für die Nutzung des Disney+ Nutzerkontos gelten die AGB von Disney+. Mehr Infos unter lidlplus.de.

30a Üblicherweise verlangter regulärer Preis anderer Anbieter, Stand 21.10.2025.

30b Gültig ab dem 01.12.2025 für das Paket Standard mit Werbung

54 Aktion: Der 20%-Rabatt-Coupon gilt für einen Einkauf im Onlineshop und nur für Lidl Plus Nutzer bei einer Bestellung unter https://www.lidl.de/c/20-auf-mode/s10085717 vom 28.12.2025 bis 03.01.2026 (Aktionszeitraum). Mit dem Coupon gibt es 20 % Rabatt auf den Einkaufswert der jeweiligen Artikel im Warenkorb. Der Coupon wird nach vorheriger Aktivierung automatisch im Bestellprozess, sofern mit dem Lidl Plus Konto im Onlineshop angemeldet, abgezogen. Aktivierung in der Lidl Plus App oder im Benutzerkonto im Onlineshop ist erforderlich. Coupon gilt nicht für Lidl Fotos, Lidl Reisen, Lidl Connect & Partner, Bücher & Medien. Der Coupon ist nicht auf Versandkosten oder einen Lieferzuschlag anrechenbar. Keine Barauszahlung. Für bereits getätigte Einkäufe ist das Angebot nicht gültig. Sämtliche Aktionsartikel können aufgrund begrenzter Vorratsmenge bereits im Laufe des ersten Angebotstages ausverkauft sein. Im Falle einer Rückabwicklung von Artikel wird der jeweilige durch den Coupon reduzierte Artikelkaufpreis erstattet. Angebote auf lidl.de richten sich ausschließlich an Endkunden mit Lieferanschrift in Deutschland. Onlineshop-Angebote: Der Kaufvertrag kommt auf lidl. de mit der Lidl Digital Deutschland GmbH & Co. KG, Bonfelder Straße 2, 74206 Bad Wimpfen zustande. Es gelten die Couponbedingungen in der Lidl Plus App.

¹Lidl Reisen: Die Lidl Digital Trading GmbH & Co. KG, Stiftsbergstr. 1, 74172 Neckarsulm ist bei allen Angeboten Vermittler. Lidl ist bei diesen Reisen kein Reiseveranstalter. Reiseanbieter für die Gutscheinkarten Disneyland Paris, Tropical Islands und Musicals ist Travelcircus GmbH. Sterneklassifizierung der Unterbringung nach Landeskategorie. Es gelten die Reise- und Zahlungsbedingungen des jeweiligen Reiseanbieters. Preisänderung vorbehalten. Limitiertes Kontingent. Preisreduzierte Angebote: Dem Vergleich wurden die offiziell vom Reiseanbieter bekanntgegebenen maximalen Preise pro Mindestaufenthaltsdauer laut Lidl Reisen Angebot unter Hinzuzählung der Zusatz- und Nebenkosten zugrunde gelegt.

32c Gutschein-Code innerhalb Lidl Plus Partnervorteile vom 1.12.-31.12.2025 erhältlich. Nur gültig in Verbindung mit der Lidl Plus App für ein 1-Monatspaket bei Dyn bis einschließlich 31.12.2025.

Das Abonnement endet automatisch. Alle Preise inkl. MwSt.. Einmal pro Benutzer einlösbar und nicht mit anderen Aktionen kumulierbar. Gültig nur für Neukunden.

Mehr anzeigen
Lidl-Newsletter
Sichere Bestellung
Kostenlose Retoure
Rückgabefrist von 30 Tagen
Verlängerte Rückgabefrist bis 31.01.26 für alle Bestellungen bis einschließlich 24.12.25
Lieferung an Packstation
Kontakt

Hier findest du Antworten auf häufig gestellte Fragen sowie einen Kontakt zu unserem Kundencenter!

Service & Hilfe
Informationen
Rund um die Filiale
Sortiment
Aktuelles
Testergebnisse
Karriere
Lidl Connect
Handytarife
Datentarife
Mobilfunk kündigen
Festnetz kündigen
Newsletter

Melde dich zum Lidl Newsletter an & sichere dir dein Willkommensgeschenk⁷!

Jetzt anmelden
Zahlarten im Onlineshop
Rechnung
Vorauskasse
Lastschrift
Finanzierung
Lidl Ratenzahlung
Geschenkkarte
Unsere Versandarten
Social Media
Lidl Apps
Unsere Awards
Impressum
AGB
Datenschutzbestimmungen
Gesetzliche Zusatzinformationen
Widerrufsrecht
Cookie-Bestimmungen
Compliance | Hinweisgebersystem
Hinweise nach ElektroG und BattVO/BattDG
Barrierefreiheitserklärung
Bevor es weitergeht: Zur Verarbeitung Ihrer Daten

Wir als Betreiber der Lidl-Webseiten und Lidl-Apps verarbeiten Ihre Daten auf unseren Webseiten und unserer App (gemeinsam: „Lidl-Dienste“) mittels verschiedener Techniken, mit denen eine Speicherung und ein Zugriff auf Informationen in Ihrem Endgerät erfolgt. Diese sind teilweise technisch notwendig oder werden mit Ihrer Zustimmung - auch durch Partner (u.a. als separat oder gemeinsam Verantwortliche; im Zusammenhang mit dem IAB TCF insgesamt 8 Partner) - für komfortable Einstellungen, zur Statistik-Erstellung oder für personalisierte Werbung innerhalb und außerhalb der Lidl-Dienste verwendet. Datenverarbeitungen für personalisierte Werbung werden durchgeführt, um eigene Werbung auszusteuern und um Dritten die Ausspielung von Werbung außerhalb der Lidl-Dienste über die Ihnen und Ihren Haushaltsangehörigen zugeordneten Endgeräte zu ermöglichen. Sofern Sie Teilnehmer des Lidl Plus-Programms sind, werden für diese Zwecke auch Daten aus Ihrem Filial-Kaufverhalten verarbeitet. Zudem werden einem der o.g. Partner Daten über Ihr Kaufverhalten in den Lidl-Diensten zur Verfügung gestellt, damit dieser als eigenständig Verantwortlicher den Erfolg von Werbekampagnen seiner Auftraggeber messen kann.

Die Erstellung personalisierter Werbung basiert auf der Generierung von auch mit Daten von anderen Diensten angereicherten Profilen. Dies umfasst die Zusammenführung von Daten (z.B. über Ihre Nutzung der Lidl-Dienste, Ihr Kaufverhalten in den Lidl-Diensten, Informationen aus Ihrem Kundenkonto - z.B. Alter oder Geschlecht - sowie Ihre genauen Standortdaten) auch über verschiedene Endgeräte und Lidl-Dienste hinweg einschließlich dem Speichern von und/ oder dem Zugriff auf Informationen auf Ihren Endgeräten zur Erstellung von Zielgruppen (sogenannten Segmenten). Im Zusammenhang mit dem Ausspielen dieser Werbung erfolgen Verarbeitungen auch zur Leistungs-/ Erfolgsmessung der Werbung, zur Zielgruppenforschung, zur Entwicklung von Angeboten sowie zur technischen Sicherung und Optimierung dieser Werbeausspielungen.

Sofern Sie hier Ihre Zustimmung dazu erteilen und danach ein Lidl Plus-Konto erstellen bzw. sich in Ihr bestehendes Lidl Plus-Konto einloggen, kann darüber hinaus auch Ihre dort angegebene E-Mail-Adresse von uns in gemeinsamer Verantwortlichkeit mit einem der oben genannten Partner verwendet werden, um daraus eine spezielle Online-Kennung zu erstellen (die sogenannte EUID), die wir sodann ähnlich wie die sogleich beschriebene Utiq-Kennung verwenden können, um Sie in von Dritten betriebenen Diensten zu erkennen und Ihnen personalisierte Werbung auszuspielen. Hierzu wird von uns und einem der anderen oben genannten Partner auch Ihre in einen Hashwert umgewandelte E-Mail-Adresse in gemeinsamer Verantwortlichkeit verarbeitet.

Zudem erlauben Sie uns, der Utiq SA/NV („Utiq“) und Ihrem Telekommunikationsnetzbetreiber, die Utiq-Technologie in den Lidl-Diensten einzusetzen. Utiq prüft zunächst anhand Ihrer IP-Adresse, ob die Technologie für Sie verfügbar ist. Wenn das der Fall ist, gibt Utiq Ihre IP-Adresse an Ihren Netzbetreiber weiter, der anhand der IP-Adresse und einer Kundenkonto-Referenz, wie z.B. Ihrer Mobilfunknummer, eine Kennung für Utiq erstellt. Wir werden diese Kennung verwenden, um Sie wiederzuerkennen und Erkenntnisse über Ihr Nutzungsverhalten in den Lidl-Diensten zu erfassen. Insbesondere können Sie mittels dieser Technologie auch auf Diensten wiedererkannt werden, die von Dritten betrieben werden, damit wir Ihnen dort personalisierte Werbung ausspielen können. Sie können Ihre Einwilligung speziell zur Nutzung der Utiq-Technologie - zusätzlich zur weiter unten erläuterten Möglichkeit, Ihre Einwilligung generell zu widerrufen - jederzeit auch über das Datenschutzportal von Utiq („consenthub“) oder über „Anpassen“/„Nutzung der Telekommunikations-basierten Utiq-Technologie für digitales Marketing“ am unteren Ende dieser Einwilligung (nur für die Lidl-Dienste) widerrufen. Weitere Informationen finden Sie in den Datenschutzbestimmungen von Utiq.

Durch einen Klick auf „Ablehnen“ können Sie nur den Einsatz notwendiger Techniken zulassen. Durch einen Klick auf „Zustimmen“ stimmen Sie allen Verarbeitungen zu sämtlichen vorgenannten Zwecken zu. Weitere Informationen, auch zur Speicherdauer der Daten und zu Ihrem Recht, Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen, finden Sie in unseren Datenschutzbestimmungen. Die Impressen finden Sie hier. Unter „Anpassen“ können Sie einzelne Verwendungszwecke zulassen; das gilt auch für die nachfolgend schlagwortartig benannten Zwecke und Funktionen im Rahmen des Einsatzes des IAB TCF für Werbung und Erfolgsmessung:

Gewährleistung der Sicherheit, Verhinderung und Aufdeckung von Betrug und Fehlerbehebung, Bereitstellung und Anzeige von Werbung und Inhalten, Abgleichung und Kombination von Daten aus unterschiedlichen Quellen, Verknüpfung verschiedener Endgeräte, Identifikation von Geräten anhand automatisch übermittelter Informationen, Messung des Erfolgs von Werbekampagnen durch TTD und Nutzung der Telekommunikations-basierten Utiq-Technologie für digitales Marketing. Verwendung genauer Standortdaten, Analyse von Zielgruppen durch Statistiken oder Kombination von Daten aus verschiedenen Quellen, Entwicklung und Verbesserung der Angebote, Messung der Werbeleistung, Verwendung reduzierter Daten zur Auswahl von Werbeanzeigen, Verwendung von Profilen zur Auswahl personalisierter Werbung, Erstellung von Profilen für personalisierte Werbung, Speichern von oder Zugriff auf Informationen auf einem Endgerät.

ABLEHNEN
ANPASSEN
ZUSTIMMEN