Lidl Hellas – Γιατί αξίζει. Γεια σου, {firstName} Κάνε Εγγραφή Συνδέσου και δες προσφορές και κουπόνια The browser is not supported To display the website correctly, please use one of the following browsers. Chrome Firefox Safari Edge Caution Please update your browser, if you proceed with this browser, your shopping experience might not be successful! Main Navigation Πίσω Φαγητό & Ποτό Κουζίνα & Νοικοκυριό Εργαλεία & Είδη Κήπου Αθλητική ένδυση & Αναψυχή Οικιακός Εξοπλισμός Μόδα & Αξεσουάρ Βρεφικά & Παιδικά Είδη Lidl Plus Όλη μέρα ΓΑΛΠΟ ΓΑΛΠΟ Τυροκομείο Parkside Νώμα Μάρκες Lidl Η Γνώμη σου Αξίζει Συνταγές Φυλλάδια Lidl Αναζήτηση Καταστημάτων Βιωσιμότητα Καριέρα Γραφείο τύπου Ακίνητα Εξυπηρέτηση πελατών Πληροφορίες Φαγητό & Ποτό Φρέσκα Φρούτα & Λαχανικά Ψωμί & αρτοσκευάσματα Αυγά & βασικά τρόφιμα Τυρί & Γαλακτοκομικά Νωπά Κρέατα & Πουλερικά Ψάρια & Θαλασσινά Καφές, Τσάι & Κακάο Μαρμελάδες & Αλείμματα Λάδι, Ξύδι & Κονσέρβες Μπαχαρικά & Σάλτσες Ντελικατέσεν Έτοιμα γεύματα Κατεψυγμένα Τρόφιμα Σνακ & Ζαχαρώδη Υγεία & Ομορφιά Κρασί & Οινοπνευματώδη Χυμοί & Αναψυκτικά Φυτά & Λουλούδια Τροφές κατοικιδίων Κουζίνα & Νοικοκυριό Πλύσιμο & Σιδέρωμα Νοικοκυριό Αποθήκευση & Οργάνωση Μαγειρική Εξοπλισμός BBQ Προετοιμασία τραπεζιού Συσκευές κουζίνας Εργαλεία & Είδη Κήπου Εξοπλισμός εργαστηρίου Κατασκευή & Ανακαίνιση Εργαλεία χειρός Εξοπλισμός Κήπου Εργαλεία μπαταρίας Ηλεκτρικά εργαλεία Αθλητική ένδυση & Αναψυχή Κατοικίδιο Υγεία & Ευεξία Ομαδικά αθλήματα Αθλητικά ρούχα Οικιακός Εξοπλισμός Λευκά είδη Είδη Τεχνολογίας Διακόσμηση Γραφείο Κουζίνα & τραπεζαρία Σαλόνι Υπνοδωμάτιο Μπάνιο Μόδα & Αξεσουάρ Παιδική ένδυση 9-15 ετών Γυναικεία μόδα Παπούτσια & Αξεσουάρ Ανδρική ένδυση Βρεφικά & Παιδικά Είδη Παιδικά ρούχα 2-8 ετών Σχολικά είδη Βρεφικά ρούχα Lidl Plus Σχετικά με το Lidl Plus Νομικές Επισημάνσεις Όροι Συμμετοχής και Πληροφορίες Προστασίας Δεδομένων για την Κλήρωση «Lidl Plus Wrapped 2025»-GR Όλη μέρα ΓΑΛΠΟ Γάλατα ΓΑΛΠΟ Λευκά Τυριά ΓΑΛΠΟ Κίτρινα Τυριά ΓΑΛΠΟ Γιαούρτια ΓΑΛΠΟ Καινοτομία ΓΑΛΠΟ ΓΑΛΠΟ Τυροκομείο Νώμα Τυριά Νώμα Ρύζια & Όσπρια Νώμα Ζυμαρικά Νώμα Μεζέδες Νώμα Γλυκά Νώμα Μάρκες Lidl Lupilu® Πληροφορίες Σχετικά με εμάς Εγγραφή στο newsletter Η γνώμη σου αξίζει Προστασία Προσωπικών Δεδομένων Διαγωνισμοί Lidl Σύνθεση απορρυπαντικών και καθαριστικών προϊόντων Δωροκάρτα Lidl Υπηρεσίες Μετρητής Μεγεθών Lidl Αναζήτηση Καταστημάτων Φαγητό & Ποτό Κουζίνα & Νοικοκυριό Εργαλεία & Είδη Κήπου Αθλητική ένδυση & Αναψυχή Οικιακός Εξοπλισμός Μόδα & Αξεσουάρ Βρεφικά & Παιδικά Είδη Απίστευτες εβδομαδιαίες επιλογές στα καταστήματά μας! Τρέχουσα Εβδομάδα Από Τετάρτη 31.12. LIDL PLUS Από Τετάρτη 31.12. ΕΒΔΟΜΑΔΙΑΙΕΣ ΕΠΙΛΟΓΕΣ Από Τετάρτη 31.12. ΓΕΥΣΕΙΣ VEGGIE & VEGAN Από Τετάρτη 31.12. ΑΠΟΛΑΥΣΗ ΧΩΡΙΣ ΑΛΚΟΟΛ Από Τετάρτη 31.12. ΦΥΤΑ ΚΑΙ ΑΝΘΗ Από Τετάρτη 31.12. ΕΝΔΥΣΗ & ΜΟΔΑ Από Τετάρτη 31.12. ΕΡΓΑΛΕΙΑ PARKSIDE Από Παρασκευή 02.01. ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΜΦΑΝΙΣΗ Παρασκευή 02.01. & Σάββατο 03.01. ΕΠΙΛΟΓΕΣ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ & ΣΑΒΒΑΤΟΥ Από Δευτέρα 05.01. ΠΟΙΟΤΗΤΑ & ΠΟΙΚΙΛΙΑ Από Δευτέρα 05.01. ΚΟΥΖΙΝΑ & ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΣ Από Δευτέρα 05.01. ΑΝΕΣΗ & ΣΤΙΛ Από Δευτέρα 05.01. ΥΓΕΙΑ & ΕΥΕΞΙΑ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ 1000 ΚΩΔΙΚΟΙ Εμφάνισε περισσότερα Το Lidl Plus μοιράζει 100.000€ για τα ψώνια της Χρονιάς! 20 νικητές κερδίζουν κουπόνια Lidl Plus αξίας 5000€ ο καθένας Δες περισσότερα εδώ Δες εδώ Ο διαγωνισμός στο Instagram > Φυλλάδια Lidl ΣΥΝΤΑΓΕΣ LIDL Τάρτα με μανιτάρια Birria Carnitas Tacos Χοιρινή μπριζόλα με γλυκοπατάτες Χοιρινή πανσέτα στο φούρνο με λαχανικά Healthy Carrot Cake ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ Lidl Plus Κατέβασε το app τώρα! Κάρτα Προνομίων My Lidl Card Μην χάσεις τις εβδομαδιαίες επιλογές μας Κάνε εγγραφή στο newletter μας Βοήθησέ μας να  γίνουμε καλύτεροι! Συμπλήρωσε online το ερωτηματολόγιο ικανοποίησης πελατών Συχνές ερωτήσεις Εδώ θα βρεις τις απαντήσεις στα ερωτήματά σου! #TEAMLIDL H Lidl Ελλάς Κορυφαίος Εργοδότης για 9η συνεχόμενη χρονιά! #teamLidl Έλα στην Lidl Ελλάς! Βιωσιμότητα στη Lidl Στον δρόμο για ένα καλύτερο αύριο Δράσεις για ένα βιώσιμο μέλλον Plastic Free Greece Υπεύθυνη κατανάλωση Σημάνσεις προϊόντων και πιστοποιήσεις Δημοσιεύσεις Κοινωνικο-οικονομικές μελέτες Θέσεις και δεσμεύσεις Ανάλυση Θέσεων Βιωσιμότητας Ανακοίνωση Προωθητικές ενέργειες και οι διαγωνισμοί της Lidl Αγαπητοί μας πελάτες, Θα θέλαμε να σας ενημερώσουμε ότι όλες οι επίσημες προωθητικές ενέργειες και οι διαγωνισμοί της Lidl αναρτώνται αποκλειστικά στην ιστοσελίδα μας και στις επίσημες σελίδες μας στα Social Μedia. Παρακαλούμε να είστε προσεκτικοί με διαγωνισμούς, κουπόνια ή άλλες προωθητικές ενέργειες που ενδέχεται να δείτε σε άλλες ιστοσελίδες ή μέσα κοινωνικής δικτύωσης, καθώς δεν προέρχονται από την εταιρεία μας. Τέτοιες ενέργειες είναι κακόβουλες απόπειρες εξαπάτησης, προκειμένου να αποκαλύψετε προσωπικά δεδομένα και στοιχεία. Η Lidl δεν θα σας ζητήσει ποτέ προσωπικές πληροφορίες ή αντίγραφα εγγράφων που περιέχουν προσωπικά δεδομένα σας, κωδικούς πρόσβασης ή οικονομικά στοιχεία. Σας ευχαριστούμε για την προσοχή σας. Με εκτίμηση, Η ομάδα της Lidl * Τρόφιμα & Μη τρόφιμα (Food & Non Food) Newsletter Εβδομαδιαίες Επιλογές Φυλλάδια Εξυπηρέτηση πελατών Καριέρα Sitemap Sitemap Εβδομαδιαίες Επιλογές Newsletter Φυλλάδια Η Γνώμη σου Αξίζει Πληροφορίες Χρειάζεσαι βοήθεια; Χρειάζεσαι βοήθεια; Βρες εδώ ότι χρειάζεσαι Κατέβασε την εφαρμογή Lidl Newsletter Μην χάσεις τις εβδομαδιαίες μας επιλογές! Εγγραφή εδώ Τρόποι Πληρωμής Κάρτα Αλληλεγγύης Social Media Footer Awards Σχετικά με εμάς Προστασία Προσωπικών Δεδομένων Ο κόσμος των cookies στην Lidl Νομική Συμμόρφωση (Compliance)