Lidovky.cz - zprávy, analýzy, rozhovory Lidovky.cz Premium Získejte všechny články jen za 99 Kč/měsíc Přihlásit Můj účet Menu Česko Svět Ekonomika Názory Orientace Kultura Esprit Sport Magazín Premium iDNES.cz Středa 31. prosince 2025 svátek má Silvestr 0° Komentář Těšíte se na petardy? Zákon je na Silvestra omezil, ale v praxi „ranařům“ moc nehrozí Zbyněk Petráček Nejnovější 00:00 Těšíte se na petardy? Zákon je na Silvestra omezil, ale v praxi „ranařům“ moc nehrozí 23:10 Spartu v semifinále Spengler Cupu zastavil výběr z amerických univerzit, zářil Fink 22:25 Lotyšsko dokončilo stavbu plotu na hranici s Ruskem. Přidá se Litva, Estonsko i Finsko 21:58 Zfušovala Ježíše, ale přilákala davy. V 94 letech zemřela španělská „restaurátorka“ 21:41 Kladno pod Plekancem urvalo výhru, Pardubice přetlačily Litvínov, slaví i Třinec 20:00 Dopisy, které se po přečtení nevyhazují, protože by to bylo škoda Další dnešní články (1) Martin Zvěřina komentátor Jaroslav Petr biolog Michal Skořepa ekonom Björn Lomborg statistik Zbyněk Petráček komentátor Thomas Kulidakis komentátor Pavel Kohout ekonom Miroslav Korecký komentátor Petr Kamberský komentátor Iva Pekárková spisovatelka Petr Kolář komentátor István Léko komentátor Tomáš Vlach novinář Lukáš Kovanda ekonom Kamil Struha editor Marek Hudema komentátor Radka Kvačková komentátorka Roman Joch publicista Břetislav Tureček publicista Jan Kudrna ústavní právník Štěpán Hobza komentátor Jaroslav Veis novinář Jiří Just publicista Josef Mlejnek politolog Radek John novinář Václav Klaus bývalý prezident ČR Gabriel Sedlák komentátor Ondřej Neff novinář Karel Oliva jazykovědec Karolína M. Krupková publicistka Komentář Sláva vítězům, čest poraženým roku 2025! Ale kde budou za pár měsíců? Martin Zvěřina Úhel pohledu Na Rusko se musí rusky. Naprosto jednostranně, zcela podle našeho rozhodnutí Vilém Barák Lotyšsko dokončilo stavbu plotu na hranici s Ruskem. Přidá se Litva, Estonsko i Finsko Čekstajl ČEKSTAJL: Džíny modrooké Sydney a invaze Labubu. Znáte top módní momenty tohoto roku? Karolína  Minaříková Krupková Poslední slovo Dopisy, které se po přečtení nevyhazují, protože by to bylo škoda Radka Kvačková Koalice chce nahradit služební zákon, propouštění úředníků má být snazší {NADPIS reklamního článku dlouhý přes dva řádky} {LABEL} Úhel pohledu Ústavní soud není, a nemá být, inspektorátem kvality advokátní práce Petr Kolman Obří loupež v Německu. Spořitelna přišla o 30 milionů eur, klienty krotila policie Obrazem OBRAZEM: Slzy dojetí povoleny. Fotografové soutěžili o nejlepší svatební snímek Komentář Zásahovkou na Vémolu, příště budou samopalníci zatýkat i kapsáře Martin Zvěřina Komentář Na straně Kyjeva, či Moskvy? Ne, Trump je na straně míru, ale EU už stojí za ním Premium Zbyněk Petráček Ve zmijovce a s bramboračkou. Prezident navštívil národní park v Krkonoších Útok na Putinovu rezidenci? Rusko nemá důkazy, maří mírový proces, tvrdí Kyjev Komentář Vévodkyně knížecích rad. Poslankyně Šebelová zdatně konkuruje Markétě Adamové Pekarové Thomas Kulidakis Glosa Ženy doručily málo dětí a Ukrajinci hodně raket. Hloupost v přejímání angličtiny nezná hranic Ladislav Nagy Bez podpory USA nemůže Ukrajina zvítězit. Putinovi nevěřím, řekl Zelenskyj Komentář Zůnův náhubek jako bezpečnostní riziko, na vládě by však nový ministr obrany mluvit měl Josef Mlejnek Zdravotní komplikace? Co se stalo u Kilimandžára, kde zahynuli čeští zubaři Premium Sex a masturbace jsou důležitý faktor, říká urolog a vynálezce „čurokelímku“ Premium {NADPIS reklamního článku dlouhý přes dva řádky} {LABEL} Obrazem OBRAZEM: Filmová hvězda a ikonická kráska. Brigitte Bardotová skončila s herectvím už před čtyřicítkou OBRAZEM: Slzy dojetí povoleny. Fotografové soutěžili o nejlepší svatební snímek OBRAZEM: Bývalá ruina se otevírá. Podívejte se do zrekonstruované usedlosti Cibulka Názory Poslední slovo Česko nemusí být nejlepší země, ale rozhodně je to dobrá země Ondřej Neff novinář a spisovatel Komentář Zůnův náhubek jako bezpečnostní riziko, na vládě by však nový ministr obrany mluvit měl Josef Mlejnek politolog Komentář Český hospodářský růst zůstane i v roce 2026 jen blízko normálu. Co ho brzdí? Michal Skořepa analytik České spořitelny Další články 1:23 Santa Putin v AI videu nadělil Zelenskému vězení 3:31 Připomeňte si život filmové hvězdy Brigitte Bardotové 1:00 V kolejišti u hlavního nádraží našli mrtvého muže 0:32 Ukrajinci ukázali, jak likvidují Rusy na koních 0:36 Evakuace OC v Teplicích, anonym hrozil střelbou 0:28 Žena bruslila s kočárkem na Labské přehradě 0:55 New York zažil po vánocích sněhovou nadílku 0:13 Na lanovku na Kleť spadl strom, naštěstí bez zranění 8:42 Zeman ve vánočním poselství káral Fialu i Pavla 0:39 „Machr“ v žigulíku pokácel velký vánoční strom 0:44 Rusko zalétalo stroj Bajkal s motorem vlastní výroby 0:58 Jako v galerii. Nejdelší tunel světa zdobí malby Orientace Ženy doručily málo dětí a Ukrajinci hodně raket. Hloupost v přejímání angličtiny nezná hranic Ladislav Nagy V Americe se to začíná hemžit padlými anděly. Přijdou i svatí? David Lancz {NADPIS reklamního článku dlouhý přes dva řádky} Smiling Jo. Hrdina československého nebe, který přežil těžkou havárii a přišel o oko Milan Votava Měna krytá zlatem? Ještě by se našla, ale v takovém státě žít nechcete Vojtěch Novotný Cynická poučení ze života velikánů. Kniha o slavných lidech radí, jak manipulovat ostatními Jan Lukavec Kubismus v Milevsku. Bývalá synagoga je zapomenutým experimentem české architektury Zdeněk Lukeš Další články Neviditelný pes Rok končí, rok začíná Ondřej Neff HANBA Proč je pronásledování křesťanů stále tak přehlížené Tomáš Zdechovský ŠAMANOVO DOUPĚ: Animovaná Pyšná princezna. Proč? Jan Kovanic SVĚT: Proč se lidské dějiny houpou jako kyvadlo Vratislav Hlubuček Esprit Oslavte to! Jak si připomínáme výročí hodinek, které se zapsaly do historie Eva Hlinovská Farma svobodných zvířat. Česká designérka nechala promluvit vlastní fantazii Linda Kholová {NADPIS reklamního článku dlouhý přes dva řádky} „Chci, aby se cítily jako ryba ve vodě.“ Varhaník Černý o hraní v kostelech i na koncertech Olga  Myslivečková Vznešená zebra a pouzdro z růžového zlata. Novinka mezi hodinkami od značky Patek Philippe Eva Hlinovská Esprit Gift Guide. Kým a jak se inspirovat při výběru vánočních dárků Martin  Váša V krajkách spojuje ženskost s neformálností. Uznávaná návrhářka ukazuje modely v pohybu Linda Kholová Další články Blogy Nejčtenější Blogeři Psát blog Pavel Čáp 2400 slov o sametové revoluci (36 let poté) Filip Vracovský Můžeme ( A chceme?) vydržet válku na dvou frontách ? S Ruskem i klimatem? Jiří May „Počkáme, až se rozpadnou!“ Bajka o zbraních a lidech Petr Burian Už vás jsou milióny, dezoláti? Iva Rudá Mužům motala hlavy, ženám měnila šatníky. Odešla Brigitte Bardot Ivana Dianová Povánoční kocovina Eliška Anna Kubičková Existuje hlubší politické dno? Josef Nožička Co bychom asi slyšeli ve vánočním projevu premiéra Fialy (pokud by volby dopadly jinak)? lidovky.cz Napište nám Kontakty Inzerce na Lidovky.cz Magazín VOP Osobní údaje Cookies ( seznam ) AV + DSA Kariéra Mobilní zobrazení RSS Facebook Síť X Instagram Lidovky.cz © 2025 MAFRA, a.s., ISSN 1213-1385 © Copyright ČTK, Reuters. Rozmnožování obsahu pro účely automatizované analýzy textů nebo dat dle ustanovení § 39c autorského zákona je bez souhlasu MAFRA, a. s. zakázáno. Publikování nebo šíření obsahu je zakázáno bez předchozího souhlasu. Provozovatelem serveru Lidovky.cz je MAFRA, a.s., se sídlem Praha 5, Karla Engliše 519/11, PSČ 150 00, IČ: 45313351, zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze, oddíl B, vložka 1328. mobilní verze Rubriky Prozkoumat Barvy Písmo Petr Pavel Filip Turek Sníh Jaromír Zůna Události Česko Svět Ekonomika Sport Všechny články TV program Rubriky Staří bílí muži Poslední slovo Chlívek Lékárna Čekstajl Uhry Safespace Vyrozumění Teleskop Politický diář Malostr. zápisník Názory Komentář Analýza Glosa Názor Úhel pohledu Polemika Seriály 100 dnů pro Asii Kalendář hrdinů Šlechta a století smůly Pražské metro Historie LN Czechstina České mordy Lidovky.cz Redakce Inzerce Lidovky na Facebooku ...na X ...na Instagramu Archiv tištěných novin Premium Články Sport Zdraví Benefity Nastavení cookies Cookies Přístupnost stránek Metro.cz Změny 2026 Nachlazení vs chřipka Baráž MS 2026 Tradiční cukroví s moderním twistem: zdravější suroviny dobývají i české Vánoce 2025 Od Křivoklátu po Krakovec: zážitková hra Zrádci vás provede českými hrady Vánoční kamion Coca-Cola projede Prahou. Zastaví na Černém Mostě, u Edenu i na Chodově Emimino.cz Krém do košíčků Babiččiny vanilkové rohlíčky Vosí hnízda krém Společný účet, nebo oddělené finance? Jak správně nastavit rozpočet ve vztahu Psycholožka radí: Jak nastavit dětem zdravý spánek i o prázdninách Konečně jsme se dočkali! Co říkáte na nového Harryho, Rona a Hermionu? reality.idnes.cz Byty k pronájmu Byty v Praze Dražby nemovitostí Pozemky Zahrady na prodej Mohlo by Vás zajímat Tipy na dárky Obchody o svátcích Střední školy STAN Věrnostní karta do mobilu Jarní prázdniny 2026 Další weby Lidovky.cz Expres.cz Antiyoutuber.cz Metro.cz Rajče.net Emimino.cz Jen pro ženy Akční ceny Reality.iDNES.cz Světlé Tmavé Auto Aa Aa Aa Aa Aa Nastavte si velikost písma, podle vašich preferencí.