ライフハッカー・ジャパン グローバルナビゲーションへジャンプ メインコンテンツへジャンプ フッターへジャンプ ライフハッカー・ジャパン ライフハッカー・ジャパン 新着情報 カテゴリ 特集 連載 ホットキーワード # AIとビジネス💡 2025年、AIで仕事がどう変わったか？編集部員がガチで使った・イマイチだった活用術 # 変わる仕事、変わる働き方 作業時間を95%削減した例も。第一線で働く人がAIに任せていること【HOW I WORKまとめ】 # 今日から使えるワークハック Chromeに戻れなくなった。Galaxy以外でも使える「あのブラウザ」が予想以上に優秀 # これ買ってよかった 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 # 最強のタスク管理術 「100年間も使われ続けている」タスク管理術『アイビー・リー・メソッド』とは？シンプルだから強力 起業 ビジネスは思想、言葉はビジョン。今を切り拓く起業家たちの「情熱」の言葉『仕事論。』 生活実用 2026年、ワクワクする自分を目指して。編集部の「新年はじめたいこと、やめたいこと」 2026.01.01 NEW メンタルヘルス 新年にはじめたいメンタル習慣「ジャーナリング」のやり方 2026.01.01 NEW 文具・便利ツール 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【オンオフ役立つ文具編】 2025.12.31 NEW Do everything better. 仕事と暮らしが全部うまくいく役立つ情報をお届け メールアドレス入力欄 利用規約 と プライバシーポリシー にご同意の上、ご登録ください。 働き方 【2025年ベストハック Vol.4】2026年を身軽に迎えるために。「何を残すか」を選び抜いた14本 2025.12.31 ガジェット 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 2025.12.31 記事をもっと見る カテゴリから探す AI活用 生産性向上 コミュニケーション マネジメント 学び メンタルヘルス ワークアウト マネーハック 心理テスト セール情報 今日のライフハックツール 記事をもっと見る 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【オンオフ役立つ文具編】 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【暮らしのオススメ編】 「バッグ沼」からの卒業。歴代モデルを乗り継いだマニアが断言する、2025年ベストバイは38Lのデカバッグだった 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【仕事に役立つガジェット＆ツール編】 「電動自転車」がもたらした恩恵は、行動範囲が広がって楽しみが増えただけじゃない【ベストバイ2025】 これで疲れリセットしてます！首・腰・足に、ライフハッカー編集部愛用マッサージグッズ 大掃除の最難関は寝具？きちんとケアしていたはずのブランケット→「レイコップ PRO3」を使ってみたら…… メンタル安定にもイイ観葉植物。枯らしがちだった私が取り入れてみた5つの必需品 ストレス激減！ガジェット充電に課題を感じているなら、これを試してみて【今日のライフハックツール】 Sponsored by ESR まるでスマホライフを快適にする「拡張機能」。軽量で高さもバッチリな最良スタンド見つけた！ いつもの街歩きがトレーニングに変わる！履くだけで体幹・脚を鍛える「KAMOLEG 3.0」 スカルプブラシは両手でガシガシ。ダブル使いで「頭の疲れ」を最速リセット 「ほかには替えが効かない」使いやすさ…！ メモ帳もペンも保管できる「ブックタイプ」ペンケース 「ダンボール放置」とさよなら！開封・ラベルはがし・保管まで一気にラクになるアイテム3選 タイパよし・栄養満点・美味しいの三拍子。仕事の合間・移動中に利く「おにもち」 本棚を増やさない、置き場所に悩まない！賢い本収納メソッド＆アイテム これぞ理想のふとん乾燥機！スティック型でハイパワー、冷たい寝具＆ダニとさよなら 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【オンオフ役立つ文具編】 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【暮らしのオススメ編】 「バッグ沼」からの卒業。歴代モデルを乗り継いだマニアが断言する、2025年ベストバイは38Lのデカバッグだった 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【仕事に役立つガジェット＆ツール編】 「電動自転車」がもたらした恩恵は、行動範囲が広がって楽しみが増えただけじゃない【ベストバイ2025】 これで疲れリセットしてます！首・腰・足に、ライフハッカー編集部愛用マッサージグッズ 大掃除の最難関は寝具？きちんとケアしていたはずのブランケット→「レイコップ PRO3」を使ってみたら…… メンタル安定にもイイ観葉植物。枯らしがちだった私が取り入れてみた5つの必需品 ストレス激減！ガジェット充電に課題を感じているなら、これを試してみて【今日のライフハックツール】 Sponsored by ESR まるでスマホライフを快適にする「拡張機能」。軽量で高さもバッチリな最良スタンド見つけた！ いつもの街歩きがトレーニングに変わる！履くだけで体幹・脚を鍛える「KAMOLEG 3.0」 スカルプブラシは両手でガシガシ。ダブル使いで「頭の疲れ」を最速リセット 「ほかには替えが効かない」使いやすさ…！ メモ帳もペンも保管できる「ブックタイプ」ペンケース 「ダンボール放置」とさよなら！開封・ラベルはがし・保管まで一気にラクになるアイテム3選 タイパよし・栄養満点・美味しいの三拍子。仕事の合間・移動中に利く「おにもち」 本棚を増やさない、置き場所に悩まない！賢い本収納メソッド＆アイテム これぞ理想のふとん乾燥機！スティック型でハイパワー、冷たい寝具＆ダニとさよなら 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【オンオフ役立つ文具編】 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【暮らしのオススメ編】 「バッグ沼」からの卒業。歴代モデルを乗り継いだマニアが断言する、2025年ベストバイは38Lのデカバッグだった 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【仕事に役立つガジェット＆ツール編】 「電動自転車」がもたらした恩恵は、行動範囲が広がって楽しみが増えただけじゃない【ベストバイ2025】 これで疲れリセットしてます！首・腰・足に、ライフハッカー編集部愛用マッサージグッズ 大掃除の最難関は寝具？きちんとケアしていたはずのブランケット→「レイコップ PRO3」を使ってみたら…… メンタル安定にもイイ観葉植物。枯らしがちだった私が取り入れてみた5つの必需品 ストレス激減！ガジェット充電に課題を感じているなら、これを試してみて【今日のライフハックツール】 Sponsored by ESR まるでスマホライフを快適にする「拡張機能」。軽量で高さもバッチリな最良スタンド見つけた！ いつもの街歩きがトレーニングに変わる！履くだけで体幹・脚を鍛える「KAMOLEG 3.0」 スカルプブラシは両手でガシガシ。ダブル使いで「頭の疲れ」を最速リセット 「ほかには替えが効かない」使いやすさ…！ メモ帳もペンも保管できる「ブックタイプ」ペンケース 「ダンボール放置」とさよなら！開封・ラベルはがし・保管まで一気にラクになるアイテム3選 タイパよし・栄養満点・美味しいの三拍子。仕事の合間・移動中に利く「おにもち」 本棚を増やさない、置き場所に悩まない！賢い本収納メソッド＆アイテム これぞ理想のふとん乾燥機！スティック型でハイパワー、冷たい寝具＆ダニとさよなら ランキング Weekly Amazon 1 スマホのブラウザ、直接開くのをやめたら「33%の時短」になった 2 Chrome→DuckDuckGoに乗り換えて驚いた。プライバシーの心配がなくなる「快適すぎるブラウザ」 3 絶対にメガネを曇らせないクロス。お風呂に入っても視界クリアで正直びっくりした Buy PR 4 有料ソフト並みの機能が実質0円。一生モノの「マインドマップツール」を手に入れた 5 折り畳み式の車中泊専用ベッドで愛車が「移動式ホテル」に変身。この快適さは感動ものです Buy PR PR 1 電動空気入れ ¥2,490 -43% 2 MiLi スマートタグ ¥2,499 3 ケルヒャー コードレス高圧洗浄機 OC Handy Compact Plus CB ¥15,980 4 コクヨ クリップノート BIZRACK A4 ¥581 -27% 5 スリーアップ ミニパネルヒーター ¥6,500 -15% 今日のワークハック 速くてラク、試してスッキリ！ツールの裏技 ただのブラウザだと思ってた。「全部わかってくれる」Atlasの体験が別次元すぎた Chromeに戻れなくなった。Galaxy以外でも使える「あのブラウザ」が予想以上に優秀 NotebookLMアプリの使い勝手が悪すぎる！→新機能「スライド生成」が意外な救世主になりました 記事をもっと見る HOW I WORK 自分軸で決めた十人十色の働き方インタビュー 作業時間を95%削減した例も。第一線で働く人がAIに任せていること【HOW I WORKまとめ】 AI活用から100均ノートまで。2025年を読み返す「リアルな仕事術」12選 「100均のらくがきちょう」がアイデアを生む。ベストセラー作家・岩田リョウコの仕事術 記事をもっと見る ホットキーワード キーワードをもっと見る # AIとビジネス💡 2025年、AIで仕事がどう変わったか？編集部員がガチで使った・イマイチだった活用術 # 変わる仕事、変わる働き方 作業時間を95%削減した例も。第一線で働く人がAIに任せていること【HOW I WORKまとめ】 # 今日から使えるワークハック Chromeに戻れなくなった。Galaxy以外でも使える「あのブラウザ」が予想以上に優秀 # これ買ってよかった 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 # 最強のタスク管理術 「100年間も使われ続けている」タスク管理術『アイビー・リー・メソッド』とは？シンプルだから強力 # AIとビジネス💡 2025年、AIで仕事がどう変わったか？編集部員がガチで使った・イマイチだった活用術 # 変わる仕事、変わる働き方 作業時間を95%削減した例も。第一線で働く人がAIに任せていること【HOW I WORKまとめ】 # 今日から使えるワークハック Chromeに戻れなくなった。Galaxy以外でも使える「あのブラウザ」が予想以上に優秀 # これ買ってよかった 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 # 最強のタスク管理術 「100年間も使われ続けている」タスク管理術『アイビー・リー・メソッド』とは？シンプルだから強力 # AIとビジネス💡 2025年、AIで仕事がどう変わったか？編集部員がガチで使った・イマイチだった活用術 # 変わる仕事、変わる働き方 作業時間を95%削減した例も。第一線で働く人がAIに任せていること【HOW I WORKまとめ】 # 今日から使えるワークハック Chromeに戻れなくなった。Galaxy以外でも使える「あのブラウザ」が予想以上に優秀 # これ買ってよかった 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 # 最強のタスク管理術 「100年間も使われ続けている」タスク管理術『アイビー・リー・メソッド』とは？シンプルだから強力 連載 モノで解決！使えば変わる、変わるさ使えば 自分軸で決めた十人十色の働き方インタビュー 新時代を担う起業家に聞く「リアル」 速くてラク、試してスッキリ！ツールの裏技 仕事に、人生に効く一冊。 生成AI活用で仕事はもっとラクになる！ 仕事論。 新時代を担う起業家に聞く「リアル」 ビジネスは思想、言葉はビジョン。今を切り拓く起業家たちの「情熱」の言葉『仕事論。』 採用はカルチャーマッチよりスタイルだ。次世代の採用支援・No Company代表 秋山真インタビュー AI時代に「シゴトをつくれ」。誰も取り残さない雇用創出を目指すCLACK代表 平井大輝インタビュー 記事をもっと見る 印南敦史の「毎日書評」 仕事に、人生に効く一冊。 【毎日書評】ライフハッカー・ジャパンの書評家が選ぶ、2025年の名著10選 【毎日書評】のんびり暮らし、こまめに休む…のに大きな成果を出すデンマーク人の「休む哲学」 【毎日書評】心がふっと軽くなる。世界100ヵ国の旅で見つけた自由をつかむ「人生のヒント」 記事をもっと見る セール情報 効率よく買って、おトクに賢くショッピング！ ガス代が高騰する今こそ。火から下ろして「勝手に調理」するシャトルシェフが正解 Buy PR 首の疲れとデスクの狭さを1台で解決。エルゴトロンの最強アームが1.4万円台の衝撃 Buy PR まだ普通のケーブル消耗してるの？Ankerの18%オフで「充電の質」が変わる Buy PR 記事をもっと見る 起業 ビジネスは思想、言葉はビジョン。今を切り拓く起業家たちの「情熱」の言葉『仕事論。』 生活実用 2026年、ワクワクする自分を目指して。編集部の「新年はじめたいこと、やめたいこと」 2026.01.01 NEW メンタルヘルス 新年にはじめたいメンタル習慣「ジャーナリング」のやり方 2026.01.01 NEW 文具・便利ツール 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【オンオフ役立つ文具編】 2025.12.31 NEW Do everything better. 仕事と暮らしが全部うまくいく役立つ情報をお届け メールアドレス入力欄 利用規約 と プライバシーポリシー にご同意の上、ご登録ください。 働き方 【2025年ベストハック Vol.4】2026年を身軽に迎えるために。「何を残すか」を選び抜いた14本 2025.12.31 ガジェット 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 2025.12.31 記事をもっと見る 今日のライフハックツール 「Do everything better. 」仕事も暮らしも、昨日より今日、もっと良くしたい人へ。便利なガジェットやツール活用で全部うまくいく『変わる』ヒントをお届けします。 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【オンオフ役立つ文具編】 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【暮らしのオススメ編】 「バッグ沼」からの卒業。歴代モデルを乗り継いだマニアが断言する、2025年ベストバイは38Lのデカバッグだった 2025年、みんなが買った「ライフハックツールベスト10」【仕事に役立つガジェット＆ツール編】 記事をもっと見る ホットキーワード # AIとビジネス💡 2025年、AIで仕事がどう変わったか？編集部員がガチで使った・イマイチだった活用術 # 変わる仕事、変わる働き方 作業時間を95%削減した例も。第一線で働く人がAIに任せていること【HOW I WORKまとめ】 # 今日から使えるワークハック Chromeに戻れなくなった。Galaxy以外でも使える「あのブラウザ」が予想以上に優秀 # これ買ってよかった 腕が1本増えた感！「動画はスマホ派」がGoProを買ったらワクワクが止まらない【ベストバイ2025】 # 最強のタスク管理術 「100年間も使われ続けている」タスク管理術『アイビー・リー・メソッド』とは？シンプルだから強力 キーワードをもっと見る 今日のワークハック 速くてラク、試してスッキリ！ツールの裏技 ただのブラウザだと思ってた。「全部わかってくれる」Atlasの体験が別次元すぎた Chromeに戻れなくなった。Galaxy以外でも使える「あのブラウザ」が予想以上に優秀 NotebookLMアプリの使い勝手が悪すぎる！→新機能「スライド生成」が意外な救世主になりました 記事をもっと見る HOW I WORK 自分軸で決めた十人十色の働き方インタビュー 作業時間を95%削減した例も。第一線で働く人がAIに任せていること【HOW I WORKまとめ】 AI活用から100均ノートまで。2025年を読み返す「リアルな仕事術」12選 「100均のらくがきちょう」がアイデアを生む。ベストセラー作家・岩田リョウコの仕事術 記事をもっと見る ランキング Weekly Amazon 1 スマホのブラウザ、直接開くのをやめたら「33%の時短」になった 2 Chrome→DuckDuckGoに乗り換えて驚いた。プライバシーの心配がなくなる「快適すぎるブラウザ」 3 絶対にメガネを曇らせないクロス。お風呂に入っても視界クリアで正直びっくりした Buy PR 4 有料ソフト並みの機能が実質0円。一生モノの「マインドマップツール」を手に入れた 5 折り畳み式の車中泊専用ベッドで愛車が「移動式ホテル」に変身。この快適さは感動ものです Buy PR PR 1 電動空気入れ ¥2,490 -43% 2 MiLi スマートタグ ¥2,499 3 ケルヒャー コードレス高圧洗浄機 OC Handy Compact Plus CB ¥15,980 4 コクヨ クリップノート BIZRACK A4 ¥581 -27% 5 スリーアップ ミニパネルヒーター ¥6,500 -15% 仕事論。 新時代を担う起業家に聞く「リアル」 ビジネスは思想、言葉はビジョン。今を切り拓く起業家たちの「情熱」の言葉『仕事論。』 採用はカルチャーマッチよりスタイルだ。次世代の採用支援・No Company代表 秋山真インタビュー AI時代に「シゴトをつくれ」。誰も取り残さない雇用創出を目指すCLACK代表 平井大輝インタビュー 記事をもっと見る 印南敦史の「毎日書評」 仕事に、人生に効く一冊。 【毎日書評】ライフハッカー・ジャパンの書評家が選ぶ、2025年の名著10選 【毎日書評】のんびり暮らし、こまめに休む…のに大きな成果を出すデンマーク人の「休む哲学」 【毎日書評】心がふっと軽くなる。世界100ヵ国の旅で見つけた自由をつかむ「人生のヒント」 記事をもっと見る セール情報 効率よく買って、おトクに賢くショッピング！ ガス代が高騰する今こそ。火から下ろして「勝手に調理」するシャトルシェフが正解 Buy PR 首の疲れとデスクの狭さを1台で解決。エルゴトロンの最強アームが1.4万円台の衝撃 Buy PR まだ普通のケーブル消耗してるの？Ankerの18%オフで「充電の質」が変わる Buy PR 記事をもっと見る ニュースレター会員登録 カテゴリ一覧 キャリア 心理テスト 就職 転職 起業 フリーランス 働き方 スキルアップ ニュース ワークスタイル 文具・便利ツール AI活用 コミュニケーション 生産性向上 企画・プレゼン マネジメント アイデア・発想術 身だしなみ 効率化ツール 学び 論理的思考クイズ リスキリング 学び方 習慣化 語学 読書 人生訓 ライフスタイル 住まい クラウドファンディング 整理収納・片付け 食生活 寝室 家電 ガジェット 趣味・娯楽 生活実用 教養 人間関係 セール情報 ヘルスケア リフレッシュ 睡眠 ワークアウト 食事と栄養 メンタルヘルス マネー クレジットカード 投資 保険 節約術 マネーハック 貯蓄 新着記事 カテゴリ 特集 連載 キーワード Lifehacker Japanについて 広告掲載について 媒体資料のお問い合わせ 運営会社 プライバシーポリシー 利用規約 インフォマティブデータポリシー スポンサード＆アフィリエイト表記について メールマガジン（Newsletter）規約 Gizmodo Japan FUZE Business Insider Japan Tech Insider Money Insider Life Insider ROOMIE ROOMIE KITCHEN DIGIDAY JAPAN Glossy Japan Modern Retail Japan MASHING UP Sirabee Machi-ya CoSTORY ギズ屋台 Copyright © Mediagene Inc. All Rights Reserved 新着記事 カテゴリ 特集 連載 キーワード Lifehacker Japanについて 広告掲載について 媒体資料のお問い合わせ 運営会社 プライバシーポリシー 利用規約 インフォマティブデータポリシー スポンサード＆アフィリエイト表記について メールマガジン（Newsletter）規約 Gizmodo Japan FUZE Business Insider Japan Tech Insider Money Insider Life Insider ROOMIE ROOMIE KITCHEN DIGIDAY JAPAN Glossy Japan Modern Retail Japan MASHING UP Sirabee Machi-ya CoSTORY ギズ屋台 Copyright © Mediagene Inc. All Rights Reserved