Lifesize | Enghouse Video Support Vidyo Qumu Lifesize Mediasite PowerMedia Aculab Language English Français Español Deutsch Nederlands Italiano 日本語 Products Solutions Partners Resources About Us Contact Us Products Developer Platforms Video Conferencing On Prem & Hybrid Cloud Gateways Conference Room Systems For Vidyo For All Meeting Solutions Telehealth Virtual Care Platform VirtualSitter Solution Medical Cart Experiences Remote Patient Monitoring Software In-Patient Room Technology Enterprise Video Management Live Broadcasting Video Recording Video Management Portal & Search Analytics Corporate Learning Solution Video Recording Solutions Hardware Recorders for Lecture Capture AI-Driven Smart Videos LMS Integration Education Video Management Healthcare Training Solution Communication Platform as a Service (CPaaS) Cloud Console AI Answering Machine Detection Biometric Technologies Video SDK for Business Developers Finance Healthcare Media Server Software and Hardware PowerMedia XMS PowerMedia HMP ProsodyS ProsodyX Industries Developer Platforms Professional Services Healthcare Education Financial Government Technology Retail Judiciary Video SDK for Business Developers Finance Healthcare Media Server Software and Hardware PowerMedia XMS PowerMedia HMP ProsodyS ProsodyX Branding and White-Labeling Live Event Production Hybrid Cloud Expansion Deployment Services Project Management Services Partners Partner Program Discover Our Partners Onboarding Resources Resource Library Vidyo University Blogs Company News Events Careers Home Lifesize Lifesize Lifesize has been acquired by Enghouse Systems and is now part of the Enghouse Interactive Group. Read the press release . To learn more about Lifesize products, whether for Video Conferencing or for Contact Center Solutions, please see below links. Video Conferencing Solutions The Lifesize Icon and Lifesize Cloud, video conferencing solutions that are larger than life. Keep connected whether your business is in-person, remote, or hybrid with Lifesize. Our video conferencing solutions allow you to upgrade your conference room to support video calls from Microsoft Teams ® , Zoom ® , Cisco Webex ® , Google Meet™, and more. Create virtual conference rooms tailor-made to support communication and collaboration remotely via Lifesize Cloud. Learn About Our Video Conferencing Solutions Omnichannel Contact Center Solutions Reach customers with CxEngage, our omnichannel, cloud contact center solution. A cloud contact center solution designed to help businesses create an omnichannel customer experience that seamlessly supports audio, email, chat, text, social, AI, and video. CxEngage’s cloud contact center solution allows your agents to connect with your customers wherever, whenever, through whatever channel best suits their needs. Learn More About Contact Center To contact support, please see link below. Lifesize Products Support Lifesize Help Center (for FAQs, product documentation, downloads, troubleshooting, and more support-related information). Contact Us 1.866.998.4396 COMPANY About Us Vidyo University Contact Us LATEST NEWS Press Releases Events In The Media Awards Blog A Modern Guide to Enterprise Video Security Beyond Passwords Secure your internal content with enterprise video security beyond passwords. Learn how SSO, video access control, and governance protect enterprise streaming. Reuse, Rebuild, or Replace? Finding the Right Path for Your Video Tech Stack If your current tools can’t integrate with your systems, don’t function well in low bandwidth environments, or trap you in proprietary hardware, staying put will cost more in the long run. How to Meet WCAG Video Accessibility Standards with Enghouse Mediasite Learn how Enghouse Mediasite helps organizations meet WCAG video accessibility standards with automated captioning, audio descriptions, accessible players, and secure delivery. Discover best practices to ensure your video content is fully compliant and inclusive for every viewer. Privacy Policy Accessibility Policy Website Terms of Use Follow Follow Follow Follow Follow © Copyright 2025 VIDYO INC. operating as Enghouse Video. All Rights Reserved We've detected you might be speaking a different language. Do you want to change to: English English Français 日本語 Español Italiano Nederlands Deutsch Change Language Close and do not switch language Skip to content Open toolbar Accessibility Tools Accessibility Tools Increase Text Increase Text Decrease Text Decrease Text Grayscale Grayscale High Contrast High Contrast Links Underline Links Underline Readable Font Readable Font Reset Reset