Оператор lifecell Україна — мобільний зв’язок Приватним клієнтам Бізнес Акції Знайти магазин м. Київ Укр / Eng Перейти в lifecell Тарифи Послуги Інтернет-магазин Лояльність Підтримка My lifecell Роумінг Магазини lifecell Поповнити рахунок Мобільні застосунки Перейти в lifecell Перенести номер в lifecell Лайфсет 4G інтернет Купити стартовий пакет eSIM Гарний номер 4G Тандем Три послуги — одна ціна Підключайте домашній інтернет, телебачення та мобільний зв'язок одним пакетом! Вдосталь контенту, швидкості та гігабайтів за 175 грн/4тижні Замовити Тарифні плани всі тарифні плани Поcлуги всі послуги Інтернет магазин всі товари eSIM Бонус 150  грн Купити 4G/3G Wi-Fi роутер Huawei B311-221 та 9999 ГБ з ТП "4G Тандем" 3299  грн Купити Стартовий пакет lifecell Максі 300  грн Купити Лояльність СІМагочі Мої винагороди PLATINUM Клуб Shake&Win СІМагочі Привіт! Мене звати СІМагочі. Я можу приносити вам бонусний кешбек та "плюшки" за своєчасну оплату вашого тарифного плану. Познайомимся? Познайомитися Приватним клієнтам Тарифні плани Послуги Роумінг Акції Карта покриття Магазини lifecell Підтримка Архів тарифів Бізнесу Тарифи Послуги Підключення Обслуговування Міжнародні дзвінки Роумінг Партнерам Про компанію Новини Компанія сьогодні Абонентам Вакансії lifecell Пресцентр Закупівлі Інтернет-магазин eSIM Стартові пакети Смартфони Модеми і Wi-Fi роутери Ґаджети Аксесуари 0 800 20 5433 безкоштовно зі стаціонарних та мобільних номерів по Україні 5433 з мобільного lifecell +38 063 5433 111 в роумінгу Застосунок My lifecell Ми в соціальних мережах ТОВ «лайфселл» залишає за собою право встановлювати тарифи на свої послуги, визначати тарифні плани відповідно до Закону України «Про електронні комунікації» (у відповідній чинній редакції), змінювати перелік таких послуг, а також змінювати умови, строки проведення акцій, достроково припиняти, призупиняти їх проведення в односторонньому порядку відповідно до Умов і порядку надання телекомунікаційних послуги ТОВ «лайфселл» © 2004-2026, ТОВ «лайфселл». Усі права захищено.