Lifee.cz – lifestylový magazín pro každou ženu × Lifee.cz Horoskopy Děti a rodina Styl a zdraví Láska a vztahy Vaření a recepty Mobilní menu Horoskopy Děti a rodina Styl a zdraví Láska a vztahy Vaření a recepty Facebook Instagram TikTok YouTube Speciál: Well-being Na starobylé chalupě Petra Vondráčka: Ukázal nám pánský koutek na půdě i místnost, kde rodila babička Petr Vondráček se Šárkou Vaňkovou pozvali Lifee.cz s pořadem Vítejte na posezení do Petrovy chalupy, kterou budovali jeho předci, a prozradili i mnohé zajímavosti z historie tohoto starobylého stavení. Kromě toho jsme si ale popovídali i o jejich profesionálních aktivitách i o společných... Módní rok s Reginou Řandovou: Hereččiny stylingové triky budou slušet každé vnadné padesátnici Nejkrásnější účesy roku 2025: Kadeřník Kořínek chválil přirozenost, objem i nápadité detaily Žaneta (40): Živila jsem podvodníka, který si tajně vydržoval svou skutečnou rodinu Mahulena Bočanová o půvabné dceři Márince: Žertuji, že je krásná po mně a chytrá po tatínkovi Ladislav (41): Nevěra mě bolí, ale kvůli dětem se snažím odpustit a jít dál jako rodina Nahlédněte do kuchyní slavných: Chantal Poullain nemá ráda zavřené skříňky, Heleně Vondráčkové proudí z kohoutku bublinky Na kafeečko Jiří Lábus exkluzivně pro Lifee: Veselé historky z půl století dlouhé kariéry i jeden skrytý talent Sváteční díl talkshow Na kafeečko se přesunul ze studia na prkna legendárního divadla Ypsilonka. Miluška Bittnerová tady popovídala s místními legendami, Jiřím Lábusem a Miroslavem Kořínkem. Jiří Lábus zavzpomínal na své dětství i bohatou kariéru a přidal také nezvyklé přání na své poslední... Josef Zíma vzpomínal pro Lifee na Princeznu se zlatou hvězdou: Proč jeho žena nehrála s ním a co mu usekl Martin Růžek Iva Šmoldase málem zabily jeho vlastní ledviny: Zažíval jsem zadarmo halucinace, za které mnozí platí velké peníze Další články Bydlení slavných: Vítejte! Vítejte ve vánočním bytě zpěváka Petra Rezka: S druhou manželkou si dopřáli každý svůj pokoj Zpěvák Petr Rezek spolu se svojí manželkou Hanou pozvali Lifee.cz a pořad Vítejte do svého pražského bytu, ve kterém mají každý svůj pokojíček. V předvánočním čase zavzpomínali i na svátky minulé a Petr dal k dobru dvě krásné vzpomínky na Haničku Zagorovou, se kterou vystupoval neskutečných... Dokonalé vánoční stromky manželů Limberských: Zdobíme ho čtyři až pět hodin, prozrazuje David Dagmar Pecková nám ukázala svou pražskou mini kuchyňku: Je plná nejrůznějšího koření a nechybí ani exotický tažín Další články Maminka Moniky Marešové: Alkohol mě málem připravil o dceru, v léčebně jsme si toho hodně vyříkaly Jak velkým problémem je v Česku alkoholismus? Toto téma otevřela Bára Hlaváčková ve svém pořadu Ženská tabu s podnikatelkou, bývalou vysoce postavenou manažerkou a abstinující alkoholičkou Helenou Harabinovou, která otevřeně promluvila také o komplikovaném vztahu s dcerou Monikou, manželkou... Výchova podle Davida Krause: Už jsem dal čtyřleté dcerce i na zadek, dítě musí mít nějaké mantinely Tatiana Kovaříková se poprvé vdávala v 52 letech: Na lásku není nikdy pozdě, říká slavná česká návrhářka Další články 3 minuty stylu Stylistka radí, jak (ne)nakupovat v největších povánočních slevách: Nejhorší je vyhodit peníze za nekvalitní hadry Konec roku je lákadlem pro všechny milovníky módy, protože začínají největší slevy. Stylistka Nikola Jankovská pro vás v pořadu 3 minuty stylu připravila přehled toho, co si koupit, čemu se vyhnout a také jak si pohlídat, že vám dlouho vybíraný kousek ve slevě neuteče. Oblékneme vás od pondělí do neděle: 7 trendy outfitů  na zimu sestavených stylistkou Nikolou Jankovskou Flitry pro ženy s velikostí XL: Jak je nosit, aby vašim křivkám lichotily, poradila stylistka Další články Módní návrháři pro Lifee Beata Rajská přidává kousek do základu šatníku: Tenisky nepotřebujete jen bílé, ale i metalické Módní návrhářka Beata Rajská v rozhovoru pro magazín Lifee.cz detailně rozebrala, jak by měly vypadat základy dámského šatníku. Prozradila například, že kromě bílých tenisek má také pár metalických, miluje trendy bombery a nejvíc práce udělají v outfitu vhodně zvolené doplňky. Návrhář Lukáš Macháček plánuje změnit módu na Slavících: Chce to barvy a neotřelé kombinace Svůdný outfit Evy Decastelo: Zepředu nudné malé černé, zezadu nahota pokrytá 250 krystaly Další články Styl a zdraví Úlovky z výprodejů módní redaktorky Lifee: Za 1500 Kč nakoupila šest trendy kousků a složila je do luxusního outfitu Stylový outfit nemusí stát tisíce – stačí vědět, kde a jak hledat. Módní redaktorka Lifee sestavila mladistvý a nadčasový look ze slevových kousků, který se vejde do rozpočtu 1500 Kč. V hlavní roli jsou neutrální tóny, lichotivé střihy, módní prvky i materiály, které působí luxusněji, než na... Jak nosit široké kalhoty podle celebrit: Jejich pohodlí vyznává tenistka Lucie Šafářová i bohyně stylu Jennifer Lopez Nejstylovější matky a dcery českého showbyznysu v roce 2025: Když se elegance dědí Další články Děti a rodina Střídavá péče o Vánocích: Myslete hlavně na děti, upozorňuje psychoterapeutka Je smutnou pravdou, že se u nás rozvádí či rozchází každý třetí pár a šedesát procent dětí tak nežije v úplné rodině. Oba rodiče, i přes to, že mají během roku péči o dítě vyřešenou, by rádi trávili s dítětem vánoční období. Co se s tím dá dělat? PORADNA: Kolik dárků pod stromečkem je pro děti tak akorát? Koučka hovoří o zlatém pravidlu pěti Dojemný příběh za vánoční pohlednicí Williama a Kate: Splnili slib, který před lety dali dětem Další články Ze světa VIP Největší tragédie v životě Brigitte Bardot: K mateřství ji donutil manžel, syna Nicolase označila za nádor Když francouzská diva Brigitte Bardot v neděli 28. prosince naposledy vydechla, nechala po sobě nejen zdrceného manžela Bernarda d'Ormaleho, ale také jediného syna Nicolase-Jacquese Charriera. Ten ale u její smrtelné postele chyběl. Měl pro to pádný důvod - s matkou si vinou jejího tragického... Agáta Hanychová slaví papírovou svatbu: Veselku s Mirkem Dopitou museli posunout kvůli tragédii Tajné triky slavných dam proti stárnutí pleti: Helena Vondráčková sází na zlato, Saskia Burešová na čajové sáčky a jogurt Další články Vaření a recepty Silvestr v kuchyni: Připravte si ty nejlepší chlebíčky, na Nový rok vás dostane do formy česnečka jako od babičky Konec roku si zaslouží nejen pořádné oslavy, ale také pohoštění. Podívejte se na ty nejlepší silvestrovské chlebíčky, dobroty a další věci, kterými potěšíte své blízké. A jako bonus jsme vybrali také novoroční pokrmy. Oblíbeným vyprošťovákem je třeba báječná česnečka. Silvestrovské jednohubky: Jednoduché recepty na pomazánky z rybiček, vajec a lučiny Silvestrovské pohoštění zdravě: Rychlovky se sýrem, po kterých se jen zapráší Další články Horoskopy Horoskop lásky na leden 2026: Berany čeká spontánnost a vášeň, Raci dostanou druhou šanci Leden 2026 otevírá pro všechna znamení zvěrokruhu novou kapitolu v oblasti lásky. Zatímco jedni budou hledat stabilitu a něhu, jiní se ponoří do vášnivých emocí nebo touhy po dobrodružství. Hvězdy slibují měsíc plný romantiky, hlubokého propojení i nečekaných setkání. Co v lásce čeká vaše... Mayský horoskop na rok 2026: Staří Mayové znali 19 znamení. Podívejte se, které je to vaše a co vás čeká Denní horoskop na 31. prosince 2025: Ryby si užijí skvělou silvestrovskou oslavu, Panny si dělají plány na rok 2026 Další články Láska a vztahy Janina (42): Léta jsem bilancovala a plánovala. Minulý rok jsem se na to vykašlala a všechno se změnilo Novoroční předsevzetí a bilancování jsou součástí konce roku. Janina tuhle tradici roky dodržovala, ale nikam se s ní neodstala. Až když se na to jeden rok vykašlala, životní změna přišla sama. David (34): Místo žádosti o ruku přišel šok. Přítelkyně mě podváděla s člověkem, kterému jsem nejvíc věřil Eva (30): Na silvestrovský večírek u sousedky se mi nechtělo. Netušila jsem, že mi to změní život Další články Historie a tajemno Schlitzie alias špendlíková hlavička: Původ hvězdy freak show zůstal zahalený tajemstvím, na náhrobek se mu složili fanoušci Cirkusáci mu říkali Opičák a poslední z Aztéků. Diváci ho zase častovali výrazem špendlíková hlavička a daleko nešli ani pro jiná, vysloveně hanlivá označení. Jediní, kdo na něj brali ohled, byli jeho kolegové z freakshow. Pro ně to byl jejich kamarád, Schlitzie. Zpěvačka Marie Rottrová odmítla nabídku snů: Před lety mohla vystoupit před svým idolem a Black Sabbath Skotský sněhulák z Aberdeenu se v roce 1963 stal celosvětovou atrakcí: Vysoký byl rekordních 5 metrů Další články TV a filmy Prokleté Hrátky s čertem: Herci účinkovali v jedovatých kulisách, několik z nich stihl nepěkný osud Jedovaté kulisy, skrytá ideologie a dramatické osudy představitelů ústředních postav. Pohádka Hrátky s čertem rozhodně není tak poetická, jak by se na první pohled mohlo zdát. Své by o tom mohly vyprávět herci Alena Vránová, Eva Klepáčová i Antonín Šůra. Nejlepší Silvestry Vladimíra Menšíka: Slavný herec prý řekl, že když ho chtějí, ať koukají pořádně zaplatit Kvíz: Jak dobře znáte film Harry Potter a Kámen mudrců? Otestujte se, jestli patříte mezi znalce příběhů malého kouzelníka Další články Doporučujeme Gynekoložka z podcastu Pindy z gyndy hodnotí menstruační pomůcky: Kalhotky a vložky jsou jistota Kamila (36): Připravovala jsem se na Silvestr mimo město, ale naši fenku jsem vyděsila i tak Jaromír (64): Jsem naštvaný na dceru. Kvůli cizím mužům zanedbává nejen nás, ale i vlastní dítě Silvestrovský horoskop štěstí: Vodnáři potkají spřízněnou duši, Kozorozi získají novou naději Ludmila (67): Moje role babičky se změnila v nevděčnou dřinu. Vnoučata zbožňují dědu, který si s nimi jen hraje Jana (44): Dcery mě citově vydírají kvůli novému příteli. Já chci ale konečně žít Další články Sledujte nás na sociálních sítích Facebook Instagram TikTok YouTube Online kurzy vaření Kontakty Inzerce Redakční etický kodex Všeobecné obchodní podmínky Cookies zásady Zásady ochrany soukromí Nastavení soukromí Doporučujeme: Pravidla etikety Slovník puberťáků Partnerský horoskop Testy a kvízy Andělská čísla Cestování Numerologie podle data narození Bydlení slavných: Vítejte! Aktuální témata: Trendy v manikúře Minulé životy dle numerologie Partnerské vztahy a numerologie Seriál Ulice Boty s kožešinou zima 2025 Kožešinové kabáty zima 2025 Vaření a recepty: Sýrová omáčka Kuřecí vývar Pařížské rohlíčky Sázené vejce na toastu Rychlé recepty z čočky Snadné polévky Svíčková na smetaně Silvestrovské jednohubky Vajíčková pomazánka Novoroční čočka na kyselo Pizza šneci Sýrová roláda Celerová pomazánka Pečená kachna Články Lifee.cz Módní rok s Reginou Řandovou: Hereččiny stylingové triky budou slušet každé vnadné padesátnici Schlitzie alias špendlíková hlavička: Původ hvězdy freak show zůstal zahalený tajemstvím, na náhrobek se mu složili fanoušci Mahulena Bočanová o půvabné dceři Márince: Žertuji, že je krásná po mně a chytrá po tatínkovi Zpěvačka Marie Rottrová odmítla nabídku snů: Před lety mohla vystoupit před svým idolem a Black Sabbath Dcery mě citově vydírají kvůli novému příteli. Já chci ale konečně žít, svěřuje se Jana Nejkrásnější účesy roku 2025: Kadeřník Kořínek chválil přirozenost, objem i nápadité detaily Doporučené články Když chvála bolí: Proč bych si přála, aby se mě nikdo neptal, jak jsem zhubla Co nás čeká v roce 2026: 12 jmen, o kterých zaručeně uslyšíte Matčiny geny můžou za inteligenci dítěte, říkají vědci. Tak jednoduché to ale není Numerologická předpověď pro rok 2026: Spočítejte si své osobní roční číslo a zjistěte, co vás čeká Jak udělat domácí TNT? Tyto tyčinky zajistí explozi chutí, zkuste je podle videa Čočka má pověst jídla z povinnosti: Stačí změnit pár detailů a chutná tak, že ji budete vařit celý rok © 2025 Všechna práva vyhrazena BurdaMedia Extra s.r.o.