НОВЫЙ ГОД
СПЕЦИАЛЬНАЯ ВОЕННАЯ ОПЕРАЦИЯ
ПЛАН ТРАМПА

Функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации

РЕГИОН
Посещая сайт life.ru, Вы соглашаетесь с приложенной Политикой обработки Персональных данных и с использованием файлов cookie, указанных в данной Политике.
ОК
КАРТИНА ДНЯ
Медведев подвёл главный итог 2025 года для России
Зеленский обещал отречься от власти после завершения конфликта на Украине
Трамп заявил, что очень рассержен атакой Киева на резиденцию Путина
Новости СВО. ВС РФ заняли Диброву и прорываются к Сумам, ВСУ атаковали резиденцию Путина, переговоры президентов России и США, 30 декабря
Она ненавидела быть матерью, но обожала зверей. Мир прощается с бунтаркой Брижит Бардо
Выметаем неудачу и впускаем богатство: Простые ритуалы на Новый год 2026, настраивающие на успех
Новости СВО. ВС РФ заняли Диброву и прорываются к Сумам, ВСУ атаковали резиденцию Путина, переговоры президентов России и США, 30 декабря
Она ненавидела быть матерью, но обожала зверей. Мир прощается с бунтаркой Брижит Бардо
Выметаем неудачу и впускаем богатство: Простые ритуалы на Новый год 2026, настраивающие на успех
Новости СВО. ВС РФ заняли Диброву и прорываются к Сумам, ВСУ атаковали резиденцию Путина, переговоры президентов России и США, 30 декабря
Она ненавидела быть матерью, но обожала зверей. Мир прощается с бунтаркой Брижит Бардо
Выметаем неудачу и впускаем богатство: Простые ритуалы на Новый год 2026, настраивающие на успех
ТОЛЬКО НА LIFE
Из обычного продукта — в премиальный: Эксперт назвал причины взлёта цены на печень трески
Бойцы «Хартии» и Бразильского легиона ВСУ сгинули в огне ВС РФ после вранья о захвате Купянска
Галкин* стал самым дорогим артистом-иноагентом на новогодних корпоративах
Новогодние кило: Life.ru узнал у тренера, как сохранить форму в праздничные дни
Застрявший в Стамбуле самолёт с россиянами вылетел в Екатеринбург
ЧИТАТЬ ЕЩЁ
ГЛАВНОЕ
ПОСЛЕДНИЕ НОВОСТИ
Минобороны показало первое видео с ужаснувшим Запад ракетным комплексом «Орешник»
Минобороны РФ: «Орешник» заступил на боевое дежурство в Белоруссии
Медведев: Зеленский хочет гибели всех россиян
Сирия заменит изображения Асада на купюрах на оливки, розы и апельсины
Леонов: Прививка от ВПЧ может стать бесплатной для россиян в 2027 году
ЦРУ ударило беспилотником по порту на побережье Венесуэлы
Коалиция во главе с Саудовской Аравией ударила по военному грузу в порту Йемена
ЧИТАТЬ ЕЩЁ
СПЕЦИАЛЬНАЯ ВОЕННАЯ ОПЕРАЦИЯ
Два подразделения ВСУ по ошибке перестреляли друг друга: тела убитых вывозят до сих пор
Режим Зеленского сочли ключевым препятствием к миру после приказа ударить по резиденции Путина
В США призвали Россию дать недипломатический ответ на атаку по резиденции Путина
Политолог назвал последние два пункта плана по Украине, за которые предстоит битва
Учёный оценил прогресс Трампа в урегулировании конфликта на Украине
ЧИТАТЬ ЕЩЁ
НАУКА И ТЕХНОЛОГИИ
На новых снимках «инопланетного корабля» зафиксировали две струи
Уровень загрязнения воздуха в Дели в декабре побил семилетний рекорд
На российских дронах «Герань-3» заметили новый модуль
ЧИТАТЬ ЕЩЁ
WOW
Куда сходить в каникулы по Пушкинской карте в Москве — топ мест: спектакли, концерты, экскурсии
Почему советский Новый год был самым тёплым: 5 причин, о которых мы забыли
Тест «Было / не было» по «Карнавальной ночи»: 8/8 наберут только самые внимательные зрители!
Куда сходить в каникулы по Пушкинской карте в Москве — топ мест: спектакли, концерты, экскурсии
Почему советский Новый год был самым тёплым: 5 причин, о которых мы забыли
Тест «Было / не было» по «Карнавальной ночи»: 8/8 наберут только самые внимательные зрители!
Куда сходить в каникулы по Пушкинской карте в Москве — топ мест: спектакли, концерты, экскурсии
Почему советский Новый год был самым тёплым: 5 причин, о которых мы забыли
Тест «Было / не было» по «Карнавальной ночи»: 8/8 наберут только самые внимательные зрители!
Как встретить Новый год с питомцем без стресса и трагедии: эти ошибки превращают праздник в кошмар
Как очистить дом от негатива перед Новым годом: Простой ритуал за 10 минут
Детский стол на 31 декабря: Как накормить ребёнка без сахарной комы и аллергии
ЭКОНОМИКА
Аномальный процент. Что произойдёт со ставками по вкладам с 1 января, откуда забирать и куда вкладывать сбережения
С 1 января курс доллара войдёт в новый диапазон. Сколько будет стоить рубль в начале 2026 года
По новым правилам. Кого в 2026 году освободят от выплат по кредитам, а кому снизят сумму задолженности
Семейная ипотека в 2026 году: кто может взять, условия, изменения с 1 февраля
Изменится разница в цене между вторичным и первичным жильём. Какую квартиру выгоднее купить в 2026 году
ЧИТАТЬ ЕЩЁ
РАССЛЕДОВАНИЯ
Яркие приговоры декабря: 24 года за краба, 15 лет судье и впервые в истории 300 часов за собаку
Уголовка Аглаи, «волына» Диброва и дерзость Долиной: как в 2025 году звёзды добивали репутацию
Предатель сгинул в окопной грязи: дрон ВС РФ исполнил приговор главарю РДК Капустину
От замминистра до судьи Верховного суда: главные антикоррупционные дела 2025 года
Лариса, с вещами на выход! Суд выселил Долину из уже чужой квартиры
Народ обеднел, а Чубайс богател. Теперь суд арестовал миллиарды экс-главы Роснано
Ёлки-палки вместо штрафов. Как зарабатывает осуждённый на 8 лет блогер Варламов
3 миллиарда, тайный посёлок и вилла. Кому на самом деле отошла империя Жириновского
Фирменный почерк СБУ. Что известно об убийстве боевого генерала Фанила Сарварова
Парапсихолог и фигурант МВД. Кто создал «ассоциации», чтобы нажиться на конфликтах селлеров с маркетплейсами
СПЕЦПРОЕКТЫ
«Мгновения весны»: ИИ помог оживить фотографии 1945 года
Цветочный бум
Кто есть кто в правительстве Мишустина
Новый мир
"По следам предков": Лайф узнал, как живут хозяева российской тундры
ЧИТАТЬ ЕЩЁ
SHOT ПРОВЕРКА
Перекрашенный китаец по тройной цене: что скрывается за легендой о премиум-бренде BORK
Душ с током, кривые стены и подвалы с водой: Как корпорация ПИК зарабатывает сотни миллиардов на новостройках
Жижа на полу, тараканы и обмороки персонала от усталости. Как ведут дела некоторые закусочные Subway
Антисанитария, роллы с кровью. Шокирующая изнанка сети магазинов-кафе «Моремания»
Страшная рыба, скользкий хлеб, забродившие салаты. Чем кормят посетителей и сотрудников гипермаркеты сети «Глобус»
Мухи в супе, гусеницы в роллах. Что творится в ресторанах сети «Тануки»
«Гарантий никаких, договора нет»: Какая страшная правда скрывается за вывесками частных медицинских кабинетов
Просрочка, полуфабрикаты, долго и дорого: Что скрывается за витринами знаменитой сети кафе «Шоколадница»
"На просрочку клейте новую этикетку": Почему покупатели массово жалуются на магазины SPAR
Как в Россию попадают опасные и бракованные товары из Китая
© 2025 News Media Holding.
Все права защищены
ИНФОРМАЦИЯ
Контакты
Редакция
Правовая информация
Политика обработки персональных данных
Партнерам
RSS
Обратная связь
РАЗДЕЛЫ
Новости
Расследования
Wow
Статьи
Мнения
Спецпроекты
Видео
ПОПУЛЯРНОЕ
Пресс-релизы
Интересное
Наука и технологии
Поп-культура
Криминал
Показать еще
На сайте life.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации). Подробная информация
Нашли ошибку?
Напишите в техподдержку
LIFE.RU | Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 - 76147 от 12.07.2019 года.
18+