Life.hu az élet női oldala Origo Mindmegette Life She Videa Travelo Ingatlanbazár GPhírek Reblog Játékok 2026. jan. 1., csütörtök Fruzsina Horoszkóp Időjárás Legnépszerűbb témáink Horoszkóp Időjárás karácsony 2025 katalin hercegné Harry herceg kvíz személyiségteszt Rovatok Játékok Trend life! Salon life! Teszt life! Fitt life! Family life! Chat life! Show life! Just life! Astro life! Gasztro life! karácsony 2025 katalin hercegné Harry herceg kvíz személyiségteszt szépség Vége a szájfeltöltésnek, Hollywoodban mindenki a lip flipre esküszik Teltebb ajkakra vágysz, természetes megjelenéssel? Hollywoodban már mindenki lecserélte a szájfeltöltést a lip flip kezelésre. Tudj meg minden a legnépszerűbb esztétikai beavatkozásról! asztrológiai Napi horoszkóp 2026. január 1.: a Halak erős intuícióval indulnak, a Mérlegek megtalálják az egyensúlyt egészség Óriási népszerűségnek örvend a kisgyermekes nők körében az új plasztikai eljárás, a vaginatox szexi Egy kutatás megállapította, hogyan néz ki a legszexibb nő a férfiak szerint Trend Life! Igazszerelem-melltartó és modern erényöv? – A japán találmány azonnal lebuktat, ha csak színleled a romantikát 5 meztelenruha, amitől eldobtuk az agyunkat 2025-ben A meztelenruha mára már fogalom lett Hollywoodban: a sztárok egymásra licitálva vonulnak fel a vörös szőnyegen olyan szettekben, amik láttán még a kárpit is elpirul! Operakesztyű a virgácsaidnak: ezzel a stílustrükkel igazi gazellalábaid lesznek Egy olyan egyszerű stílustrükköt mutatunk, ami bebizonyítja, hogy az ördög bizony olykor igenis a részletekben rejlik! 4 meglepő ruhadarab, amit semmilyen körülmények között se vegyél fel A ruhadarabok olykor többet mondanak el rólunk, mint bármi más. Salon Life! A 2000-es évek slágere ihlette sminktrend, a Teenage Dirtbag make-up: így készítik el a TikTok beautygurui Kéz- és körömápolási technikák, amelyek ijesztően öregnek mutatják a kezeidet 5 koktél ihlette manikűr, ami azonnal levesz a lábadról Flippy lob: Hailey Bieber prezentálta 2026 igazi it girl frizuráját Alkalmi frizura otthon: sikkes és egyszerű stílusok szilveszterre pár perc alatt Show Life! Második gyermekét várja a TV2 egykori sztárja: Mádai Vivien pocakos fotókkal jelentette be a nagy hírt Katalin hercegné könnyekben tört ki, amikor Vilmos az utolsó pillanatban megváltoztatta a szilveszteri terveiket Egy univerzum utolsó titkai: ezek a legvadabb Stranger Things-teóriák Hét hónappal a szakítás után máris bepasizott Dakota Johnson: jóképű fiatal zenészért dobog a szíve – FOTÓ „Harcolj a Hawkinson túli világért" – Minden, amit tudni lehet a Stranger Things befejező epizódjáról Ne maradj le a legérdekesebb témákról! Iratkozz fel a life hírlevélre és értesülj elsőként a számodra legérdekesebb tartalmakról! Feliratkozom a hírlevélre hatalom A történelem legsötétebb asszonyai: magyar is van a legkegyetlenebb uralkodónők listáján depresszió Mickey Rourke és Stifler mamájának szerelemgyereke lett az arcplasztika után egy floridai ingatlanos Astro Life! 2026 numerológia szempontjából maga lesz a Kánaán 5 csillagjegy, akikre jövőre rámosolyog a gazdagság 5 csillagjegynek az idei éve szűkösen telt, nem vetette fel őket a pénz, de jövőre megfordul a szerencséjük. Ezt hozza a Tűz Ló éve 2026-ban: szenvedély, nagy döntések és végzetes fordulatok Ha eddig nógatásra vártál, az új év kihozza majd belőled a maximumot. „Ha nem én, akkor ki?” – 2026 horoszkópja radikális döntéseket és új kezdeteket ígér Erre aztán biztos, hogy nem számítottál a tavalyi év után. 2026 horoszkópja minden elképzelésedet felül fogja múlni! Napi horoszkóp december 31-re: az Oroszlánoknak és a Halaknak hozza a legszebb lezárást az év utolsó napja 2025 utolsó napja az elengedés és az újrakezdés kettősségét hordozza. A csillagok most arra biztatnak, hogy hálával gondolj vissza mindenre, ami történt, és engedd meg magadnak, hogy örömmel és reménnyel lépj át az új évbe. Nézd meg, mit tartogat számodra a napi horoszkóp! házasság Döbbenet, de a férjek evolúciós okokból alázzák porig a feleségeiket társasjáték Íme a 10 játék, amivel szilveszter éjjel senki nem marad józan Just Life! Ezek az ütős szilveszteri játékok megadják a házibuli alaphangulatát Bugyiban a szerencse, szőlőben a jövő – Meglepő újévi babonák a nagyvilágból Bárhol is legyünk a világban, úgy tűnik, a szerencséért mindannyian hajlandóak vagyunk néha egészen abszurd dolgokat is megtenni. Íme a legfurább újévi babonák. 10 újévi fogadalom, amit minden it girlnek érdemes megfogadnia Itt az ideje az újratervezésnek. Legyen szó szépségápolásról, mozgásról vagy tudatosabb létezésről, az új év tökéletes alkalom arra, hogy magadra fókuszálj. Összegyűjtöttük azt a 10 újévi fogadalmat, amelyekkel nemcsak stílusosabb, hanem kiegyensúlyozottabb it girl is lehetsz. 2025 TOP 3 hálószobatrendje: dugóhúzó, sas és pókmajom – Ezek voltak az év legforróbb pozíciói Tippmix a hálóból: ezeket a pózokat hozta el nekünk a 2025-ös év. Van, amelyik poénos, van, amelyik romantikus, de egy az összes szexpózra igaz: mind izgalmas. illúzió Ha ezt a képet mozogni látod, ne bontsd ki a második pezsgőt! kutatás Meghökkentő, de igaz: vannak, akik bármennyit ihatnak, mégsem lesznek másnaposak főzés Ezt a zöldséges diétás pizzát minden fitt csajszinak ki kell próbálnia Mi a legjobb része az ünnepeknek? A finom ételek A hangulat és a fények A pihenés A szeretteinkkel töltött idő Szavazok Szavazás állása Gasztro Life! Zöldséges, párolt lencse az újévre, diétázó és szerencsés csajoknak Az év végi aduász: alakbarát fűszeres vöröslencse- és sárgarépa-krémleves Füstöltlazac-tatár salátaágyon– Friss, könnyed és villámgyors előétel Alma cider készítése házilag, ha édes téli frissítőre vágynál Áfonyás zabsüti: kényeztető és laktatóan egészséges reggeli Family Life! Ezek voltak idén a legnépszerűbb lány- és fiúnevek Ezekre érdemes figyelni a diákszámla nyitásánál Ami pár évesen még cuki a gyerekedben, az tiniként a vesztét okozhatja Így szereld le szeretettel a tapadókorong-gyerekedet A 6 legnagyobb tévhit, amely a férfiakkal kapcsolatban a nők fejében él Fitt Life! időjárás Szilveszterkor hidegörvény, újévkor melegfront – kemény napok várnak a frontérzékenyekre egészséges életmód Viszlát hasi zsírpárnák, helló fiatal bőr: csak ezt az egy dolgot kell kiiktatnod az étrendedből edzés Ez az életmódváltás biztos receptje, ami még a puhányoknál is működik: ha sikert akarsz, ezt kövesd sportolás Így öltözz a hidegben, ha nem akarsz lemondani a szabadtéri sportokról Tovább a Borsonline.hu-ra Hírlevél feliratkozás Adatvédelmi tájékoztató Felhasználási feltételek Impresszum Süti beállítások Média ajánlat A LIFE KIADÓJA A MEDIAWORKS HUNGARY ZRT. © MINDEN JOG FENNTARTVA. Portfóliónk minőségi tartalmat jelent minden olvasó számára. Egyedülálló elérést, országos lefedettséget és változatos megjelenési lehetőséget biztosít. Folyamatosan keressük az új irányokat és fejlődési lehetőségeket. Ez jövőnk záloga. Regionális hírportálok Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu Közélet Gazdaság Magazin Bulvár Szolgáltatás Rádió Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu