Home | Lifeline Skip to main content If life is in danger, call Triple Zero (000) Call us ● Chat with us ● Text us ● Lifeline logo Get help Help starts here I’m thinking about suicide I want to talk to someone I'm worried about someone I want to explore my options Get help home Call us 13 11 14 ● Service online Chat to us Support 24/7 ● Service online Text us 0477 13 11 14 ● Service online Services Crisis support Counselling Find another service Workplace & community training Services home Call us 13 11 14 ● Service online Chat with us Support 24/7 ● Service online Text us 0477 13 11 14 ● Service online Support Toolkit Topics Techniques & guides Tools & apps Safety planning Community perspectives Fact sheets Support Toolkit home Sleep and mental health Journaling your thoughts and feelings How to do a digital detox Helping friends and family About Cognitive Behavioural Therapy (CBT) Hear from others Forums Real stories Hear from others home Listen to Joe's story Get involved Donate Donate in memory Leave a gift in your Will Fundraise Fundraise for Lifeline Events Volunteer Become a crisis supporter Community volunteering Partner with us Become a Crisis Supporter Explore About About us Who we are Our strategy Our services Our impact Our structure Governance Lived experience framework Our research Data & statistics Research & reports Our partners Government supporters Corporate partners Contact us Lifeline locations News & media Careers Shop merchandise Volunteer Fundraise Donate Search Lifeline logo Get help Search Get help Help starts here I’m thinking about suicide I want to talk to someone I'm worried about someone I want to explore my options Get help home Services Crisis support Counselling Find another service Workplace & community training Services home Support Toolkit Topics Techniques & guides Tools & apps Safety planning Community perspectives Fact sheets Support Toolkit home Hear from others Forums Real stories Hear from others home Get involved Donate Donate in memory Leave a gift in your Will Fundraise Fundraise for Lifeline Events Volunteer Become a crisis supporter Community volunteering Partner with us About About us Who we are Our strategy Our services Our impact Our structure Governance Lived experience framework Our research Data & statistics Research & reports Our partners Government supporters Corporate partners Contact us Lifeline locations News & media Careers Shop merchandise Donate Volunteer Urgent Crisis Support If life is in danger, call Triple Zero (000) What can we help you find? Search Close Get Help If life is in danger, call 000. Call us ● Service online Chat with us ● Service online Text us ● Service online Explore our services Translation notice: This page was translated automatically and may not be fully accurate. Spot an issue? Let us Know Translation feedback form Share feedback about automatic translation accuracy. Translate English Mandarin  普通话 Cantonese (廣東話) Arabic (عربى) Vietnamese Punjabi Hindi Greek Italian Spanish Nepali Help starts here If life is in danger, call Triple Zero (000) Call us 13 11 14 Chat with us Available 24/7 Text us 0477 13 11 14 What can we help you with? We are a national charity providing all Australians experiencing emotional distress with access to 24 hour crisis support and suicide prevention services. We exist so that no person in Australia has to face their toughest moments alone. I'm thinking about suicide I want to talk to someone I'm worried about someone I want to explore my options The holiday season isn't festive for everyone Help us support those who need us most. Donate now Explore the Support Toolkit Find trusted information and advice on a range of mental health topics and experiences, as well as tools, techniques and services curated by Lifeline. Explore Topics & experiences Explore Techniques & guides Explore Tools & Apps Explore Support Services Explore Get involved No matter who you are, we need your help to ensure that no Australian has to face their toughest moments alone. Volunteer Fundraising Donate With your support, we can ensure everyone across Australia has 24/7 access to help, whenever and wherever they need it. Donate to Lifeline Help starts here Support looks different for everyone. Use the drop down bar to find what feels right for you. How can we help? I'm thinking about suicide I want to talk to someone I'm worried about someone I want to explore my options Back to top Visit Lifeline Australia Our Services Service Finder Crisis Support Support Toolkit Counselling Training Get involved Donate Volunteer Fundraise About Lifeline Find a Lifeline Centre Contact us About Lifeline Find a Lifeline Centre Contact us Reconciliation Action Plan Lived Experience Framework Lifeline pays its respects to the traditional custodians across the lands on which we work, and acknowledge their elders past and present. Lifeline pays deep respect to people who have personal experiences of crisis and suicide. They are the reason our organisation and services exist. Lifeline is committed to providing a safe, culturally appropriate, and inclusive service for all people, regardless of their ethnicity, faith, disability, sexuality, or gender identity. Policies Terms of Use Privacy Accessibility Language Lifeline is a registered ACNC charity. Donations $2 and over are tax-deductible in Australia. ABN: 84 081 031 263. RTO Registration Code 88036. Copyright © 2025 Lifeline Australia. All rights reserved.