Останні новини України та світу. Війни в Україні 225 грн/ 3 місяці LIGA PRO liga.net theme UA RU EN фан-шоп Підписатися Увійти Burger menu search-icon home-icon Новини Аналітика Бізнес Фінанси Технології Життя Думки Спецпроєкти Інфографіка фан-шоп Промокоди Досьє Блоги iGaming LIGA. Радників ... searc-big-icon search-big-icon-popup ЗСУ: Україна масштабує виробництво далекобійних дронів. 95% систем – вітчизняні 00:18 Новини Le Monde: Немає переконливих доказів "атаки" на резиденцію Путіна. США хочуть докопатися до істини Вчора о 23:30 Новини Удари по виробництвах "шахедів" у РФ. Командир дронарів пояснив, чому припинили атаки Вчора о 21:37 Новини Гучне пограбування в Німеччині: з банку Sparkasse вкрали 30 млн євро готівкою і золотом Вчора о 20:46 Фінанси У Підмосков'ї – блекаут, без світла понад 100 000 споживачів – відео Вчора о 20:14 Новини Новини Чи справді Залужний іде з посади посла і звідки взялися чутки Навколо українських топофіцерів зараз шириться стільки чуток, що і в новину про повернення Залужного багато хто повірив. Пояснюємо – чому Розбір Ідеальний шторм: чому 2025 рік став для фармацевтичного ринку найважчим за весь час його існування Спецпроєкт Хунти для Москви, демократи для Києва. Як Україна конкурує за вплив на Африку Розбір У вас можуть з’явитися цифрові колеги: чого топменеджери українського ІТ чекають від 2026-го Розбір Ставка на дорожче: навіщо Vovk і Gepur почали шити у преміум одяг під час війни Тренд Підвищення зарплат, нові податки та продаж банків: головні регуляторні зміни 2026 року Прогноз Читайте нас у Telegram: тільки важливі та перевірені новини Новини ЗСУ: Україна масштабує виробництво далекобійних дронів. 95% систем – вітчизняні 00:18 Новини доповнено Le Monde: Немає переконливих доказів "атаки" на резиденцію Путіна. США хочуть докопатися до істини Вчора о 23:30 Новини Politico: Німеччина розробила план оборони на випадок війни. Не виключає прямого нападу Вчора о 22:41 Новини Сирський заявив про модернізацію "шахедів", США нібито готові розмістити війська в Україні – LIVE Вчора о 22:11 LIVE Удари по виробництвах "шахедів" у РФ. Командир дронарів пояснив, чому припинили атаки Вчора о 21:37 Новини Гучне пограбування в Німеччині: з банку Sparkasse вкрали 30 млн євро готівкою і золотом Вчора о 20:46 Фінанси "Атака на Валдай": як роспропаганда відкрила нові закони фізики Вчора о 20:31 Думка У Підмосков'ї – блекаут, без світла понад 100 000 споживачів – відео Вчора о 20:14 Новини В Україні спростять відкриття міжобласних автобусних маршрутів: усе переводять в онлайн Вчора о 20:06 Бізнес Президент про візит Трампа: Бажано, щоб він прилетів літаком саме в Україну, не в Польщу Вчора о 19:13 Новини У Запоріжжі відбудували п'ятиповерхівку, де російський удар зруйнував цілий під'їзд – фото Вчора о 18:55 Бізнес Зеленський визначився, хто обійме посаду глави ОП Вчора о 18:54 Новини "Це був феєричний шлях": CEO monomarket Артем Шевченко залишив компанію після трьох років роботи Вчора о 18:50 Технології Чи справді Залужний іде з посади посла і звідки взялися чутки Вчора о 18:44 Розбір "Працюємо щодня". Зеленський спростував заяви росіян про зрив переговорів із США Вчора о 18:28 Новини Більше новин Чим воюємо: зброя, яка посилила захист України у 2025 році Огляд Львів тріщить по швах: околиці забудовують кварталами без згоди міста Аналітика Менше людей, більше ШІ і дорога енергія. Три виклики, які вже сьогодні впливають на майбутнє України Огляд Коли дрон замовкає, заводи можуть зупинитися. Як сильно обвалиться ОПК після "гарячої фази" війни Аналітика Дивіться нас на Youtube: пояснюємо складні речі простими словами $5,6 млрд за пів року: де і скільки українці витрачають за кордоном Більше статей Вільна преса бореться за правду! Підтримайте LIGA.net задля доступу для правдивої інформації! Підписатися Бронекапсула захистила пораненого воїна від удару FPV-дрона під час евакуації – відео Відео Думки Сергій Ауслендер "Атака на Валдай": як роспропаганда відкрила нові закони фізики Плюс абсолютно не сходяться цифри, числа і таймінг, але це теж – не суть, на таке там давно не звертають уваги Андрій Коваленко "Наступ на Запоріжжя". Що треба розуміти про нову когнітивну операцію РФ Брехня побудована так, щоб в неї повірили на Заході Христя Фріланд Світ у 2026 році. Захід має заявити: Україна переможе, і ми їй у цьому допоможемо Заходу час припинити погоджуватися на патову ситуацію або планувати "фінляндизацію" Україні Денис Казанський Досить "рожевих окулярів": час визнати безрезультатність переговорів і неминучість тривалої війни Путін ніколи не погодиться на "прийнятний" для України мир, 2026 не стане роком тиші Більше думок Бізнес Бізнес-тиждень: Україна виходить з дефолту, добудовує ринок і судиться за смітник В Україні поменшало уваги до новобудов на етапі котловану, вітчизняним аграрникам не варто боятися ЄС, а ФОПам – ПДВ Дайджест "Було 4 черги – стане 3,5". Чи покращує ситуацію зі світлом  перегляд списку критичних об’єктів Розбір "Monobank не бачить нас у фінтеху, а ми не бачимо їх у ритейлі", – інтерв’ю із засновником Kasta Інтерв'ю PR Петлюри, Голлівуд і роялті. Чому "Щедрик" став хітом та хто на ньому заробив Історія В Україні спростять відкриття міжобласних автобусних маршрутів: усе переводять в онлайн Вчора о 20:06 Бізнес У Запоріжжі відбудували п'ятиповерхівку, де російський удар зруйнував цілий під'їзд – фото Вчора о 18:55 Бізнес SoftBank завершив рекордну інвестицію в OpenAI на $40 млрд Вчора о 18:15 Бізнес ПриватБанк знову виставив Дніпро-Арену на аукціон: спробує не продати, а здати в оренду Вчора о 18:12 Бізнес BBC Україна: Корпорація оборонної промисловості ОАЕ хоче купити частку в Fire Point Вчора о 18:02 Бізнес На місці трикотажної фабрики в Мукачеві хочуть збудувати ЖК Вчора о 17:07 Бізнес Більше статей Відео liga.net 1406 день війни Росії проти України. Втрати ворога Свято без клопоту. Чотири варіанти новорічних меню від NOVUS: на різні бюджети, смаки та компанії AI-тренер, Data Storyteller та UX-райтер: це професії, про які ви ще не чули Ринок праці трансформується швидше, ніж ми встигаємо це помічати. Професії, про які ще вчора ніхто не чув, вже сьогодні формують нові правила гри (і нові зарплати!) Більше ніж просто смартфон: як технології допомагають українцям готуватися до Олімпіади-2026 Анастасія Меркушина та Владислав Гераскевич розповідають, як проходять їхні тренування та які функції нових смартфонів Samsung допомагають на шляху до олімпійських медалей Блоги Стабільні обсяги, зростаюча ціна: логіка ринку земель у 2025 році Денис Башлик Чому закон часто не працює без адвоката Дмитро Ламза Стратегія, якої бракує Україні: чому цифровий суверенітет має стати державним пріоритетом Тетяна Хабібрахманова Попит на житло молодих сімей змінюється: безпека і функціональність понад естетику Микола Марчук Більше блогів Фінанси "Зимова підтримка" у 2025 році: що змінилося і куди тепер можна витратити 1000 грн У 2025 році "Зимову підтримку" не можна витратити на оплату зв’язку та купівлю облігацій. Пояснюємо, які ще зміни відбулися та де можна витратити кошти Особисті фінанси "Найбільші гроші роблять ті, хто купує, коли всі продають від страху". Інтервʼю з криптоінвестором Інтервʼю 4 Кінець безмитних посилок до €150. Як і коли держава змінить правила Розбір 2 16,7 млн грн за перевірку: скільки коштує аудит у держкомпаніях Інфографіка Гучне пограбування в Німеччині: з банку Sparkasse вкрали 30 млн євро готівкою і золотом Вчора о 20:46 Фінанси УЗ переобладнала 100 неробочих вагонів у "вагони незламності" зі Starlink і обігрівом – фото Вчора о 16:59 Фінанси Фонд гарантування продає активи п'яти банків-банкрутів: список Вчора о 15:39 Фінанси Туристичний збір зріс на третину: лідирують Київ і Львівська область Вчора о 15:16 Фінанси Міноборони розширило підрозділам ЗСУ можливості для закупівлі компонентів до дронів Вчора о 14:35 Фінанси Україна за рік отримала $52 млрд зовнішньої допомоги: Мінфін назвав основних донорів Вчора о 13:15 Фінанси Більше статей Вибір читачів Львів тріщить по швах: околиці забудовують кварталами без згоди міста 38 870 La Verdad: Затонуле рік тому судно тіньового флоту РФ перевозило ядерні реактори для КНДР 25 881 В Україні на критичній інфраструктурі почав з'являтися "приватний РЕБ" 11 254 Чому вибір пози для сну важливий для здоров’я: найкращі та найгірші пози 9 975 Світ у 2026 році: Рік "третього дихання" і точка неповернення для Кремля 3 841 Історії Раптовий Кушнер, Сі поступово виснажує Росію, Нове ІТ-покоління. 12 знакових вин України. Таргани-розвідники, Шок від Росії та Паб, якому понад 1000 років. Рік без Асада, Годинники пана Дюфуа, Як "Варяг" став "Ляоніном". Шалені прибутки Rheinmetall, Мільярдер у 27, Чорнобильський грибок. Життя Топ оригінальних новорічних страв: що радять Євген Клопотенко, Василь Данильчук, Віталій Гуралевич LIGA.net зібрала гайд від трьох відомих українських шеф-кухарів. Ділимося стравами, які точно вразять гостей смаком та креативністю Розбір "Скоро Новий рік, а я нічого не хочу": як створити святковий настрій і чи варто взагалі це робити Розбір Що робити, якщо свята нагадують про втрати: поради психологів Розбір "Свято наближається": чому виникає стрес від фінансових витрат та як його уникнути Розбір 1 Лайка може зменшувати біль і стрес: чи корисна вона для організму Вчора о 17:18 Життя Глядацька реакція на камінг-аут героя знизила рейтинг "Дивних див": про що йдеться Вчора о 14:51 Життя Мінкульт прибрав ім’я Чайковського з назви Національної музичної академії: деталі Вчора о 14:19 Життя Популярні книжки року: що обирали українські читачі у 2025-му Вчора о 13:26 Життя Бейонсе стала п’ятою музиканткою-мільярдеркою – Forbes 29 гру Життя Чому вибір пози для сну важливий для здоров’я: найкращі та найгірші пози 29 гру Життя Більше про Життя Технології До основних IT-ролей зросли вимоги: які фахівці будуть "на вагу золота" у 2026-му Українські компанії дедалі частіше залучають до роботи іноземних фахівців Розбір 10 головних винаходів року – чим запам'ятався 2025-й Огляд 1 Загинув "батько" сучасних ігор-шутерів Вінс Зампелла. Ось 4 проєкти, що принесли йому славу Історія 9 компаній, від яких залежав розвиток ШІ у 2025 році – інфографіка Інфографіка "Це був феєричний шлях": CEO monomarket Артем Шевченко залишив компанію після трьох років роботи Вчора о 18:50 Технології Альтернатива Kindle Scribe – TCL показала планшет-блокнот з екраном Nxtpaper Вчора о 18:16 Технології Samsung може оновити камери Galaxy S26 Ultra – що відомо Вчора о 17:45 Технології Іспанія замовила навчально-бойові літаки Hürjet у Туреччини – в чому їх особливість Вчора о 17:05 Технології Amazfit анонсувала годинник Active Max за 169 євро, який працює до 25 днів Вчора о 15:01 Технології У мережі показали китайську катапульту, ймовірно, для дронів вагою до 2 тонн Вчора о 14:07 Технології Більше статей Фото Кличко змінив прогноз щодо відкриття "Мостицької": у 2026-му буде "в основних конструкціях" 17 гру На трасі Київ – Одеса у Віті-Поштовій розморозили будівництво розворотної "підкови" 11 гру У Києві демонтували понад 20 000 рекламних конструкцій 3 гру У посадовиці ДЕІ вдома знайшли $880 000 і 210 000 євро готівкою 1 лис В Івано-Франківській області встановили новий модульний міст – фото "до" та "після" 24 жов ЄС інвестував 2,3 млн євро у модернізацію коледжу в Рівному 22 жов З Кременчуцького водосховища добули 30 000 тонн піску поза дозволом – поліція 20 жов Пресрелізи iPad Air замість ультрабука: альтернатива чи компроміс Пресреліз Новорічне підсилення: як команда VARUS стає єдиним цілим у святковий сезон Новини компаній НБУ має посилити протидію платіжним схемам нелегальних казино Новини компаній Експерти Алло про посудомийки: скільки часу та води економить посудомийна машина вдома Новини компаній МХП отримала найвищу відзнаку МЗС "Почесний амбасадор України 2025" Новини компаній Подарунки замість тисячі слів: найкращі Xiaomi-гаджети до зимових свят Новини компаній Усі пресрелізи footer-logo fb inst twiter-x threads tg wa youtube tik-tok Підписатися Новини Політика Суспільство Світ Надзвичайні події Київ Спорт Новини регіонів Різне Бізнес Економіка Люди Ідеї та кейси ProГаз UAExport ТЕК Авто Транспорт Нерухомість Продовольство FMCG Новини компаній Українська фактологія Фінанси Економіка Банки Особисті гроші Фондовий ринок Конвертер валют Валюта Банківські метали Обрати кредит онлайн Новини компаній Технології Технології Телеком Гаджети В Україні Стартапи Різне Новини компаній Життя Історії Поради Пояснення Розваги Рецепти Досьє Всі досьє Персони Компанії Партії Свята Організації Спецпроєкти Думки Блоги Промокоди Crypto iGaming LIGA. Радників Контакти Реклама Правила використання матеріалів Редакційний кодекс Автори Редакція Архів RSS-розсилка Політика конфіденційності та захисту персональних даних Умови користування сайтом Умови договору оферти https://www.liga.net about.liga.net serpstat.com depositphotos.com adlove.ua netpeak.net letshelp.com.ua Матеріали зі знаками Ⓡ, Ⓟ, Новини компаній, Школа Бізнесу, Пресреліз, а також матеріали пресцентру ІА "ЛІГАБізнесІнформ" публікуються на правах реклами. Онлайн-медіа призначене для осіб старше 21 року. ПАРТНЕРСЬКИЙ ПРОЄКТ — маркування для платних матеріалів, що створюються LIGA.net в партнерстві з замовником. Тексти та верстку готує відділ нативного контенту LIGA.net. СПЕЦПРОЄКТ — маркування для статтей, що публікуються на правах реклами. Тексти створюються відділом нативного контенту LIGA.net або надаються рекламодавцем. До 1.07.2024 такі матеріали маркувалися ЗА ПІДТРИМКИ. © Інформаційна агенція ЛIГАБiзнесIнформ 2007–2025 Суб’єкт у сфері онлайн-медіа; ідентифікатор медіа – R40-06105 jti