Webhosting, Domains und Cloud von lima-city Webhosting Domains vServer Hilfe Warenkorb Registrieren Login We ❤ Webhosting Schnelles Webhosting für Einsteiger & Profis günstige Tarife mit transparenten Preisen persönlicher & leidenschaftlicher Support über 18 Jahre Webhosting-Erfahrung zu den Webhosting-Paketen → Wir sind Webhoster des Jahres 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 & 2024! lima-city wurde zum sechsten Mal in Folge zum Webhoster des Jahres in der Kategorie "Webhosting" gewählt. Vielen Dank an unsere Kunden und Unterstützer! Unsere Produkte Webhosting & WordPress-Hosting Blitzschnelles SSD-Webhosting mit PHP & MySQL, WordPress-Toolkit, kostenlosem SSL für alle Webseiten uvm. Webhosting entdecken → Domains Registriere 369 Domain-Endungen zu günstigen Preisen - 1 GB E-Mail-Speicher je Domain enthalten! Domains kaufen → Kostenloser Webspace Kostenloses, werbefreies Webhosting für Einsteiger, zum Experimentieren und Basteln zum kostenlosen Webspace → Cloud-VPS Das Beste aus vServer und Cloud: unsere Cloud-VPS mit stundenbasierter Abrechnung mehr über Cloud-VPS → Jetzt 14 Tage kostenlos und ohne Risiko testen! Teste jetzt für 14 Tage unsere Webhosting-Pakete ganz unverbindlich und kostenlos - eine Eingabe von Zahlungsdaten ist nicht notwendig, ohne automatische Buchung bzw. Verlängerung. Alle Funktionen - bis auf das Registrieren von Inklusiv-Domains - sind verfügbar, kostenlose Subdomains können als Test-Adressen verwendet werden. Jetzt registrieren und kostenlos testen!
→ Noch Fragen? +49 421 408 9999 4 (Mo-Fr. 8:00 - 17:00) Erfahren. Leidenschaftlich. Fair. 15 Jahre Erfahrung mit Webhosting für Kunden aus aller Welt und allen Branchen, großem und kleinem Budget, hohen und noch höheren Ansprüchen sprechen für sich. Egal ob es eine Webhosting-Lösung, Domain-Registrierung, E-Mail-Adressen, Cloud-Server oder eine ganz eigene Lösung sein soll: wir sind gerne dafür da! Unsere Philosophie Erfahrung Wir haben 2003 mit kostenlosem Webspace begonnen und sind zu einem Webhosting-Provider mit 15 Jahren
Erfahrung im Hosting von hunderttausenden Webseiten gewachsen. Leidenschaft Unser Herz schlägt für Webhosting, Domains und Server! Erfahrung alleine reicht nicht, wenn man nicht auch die Leidenschaft mitbringt, die Extra-Meile zu laufen. Und das tun wir! Fairness Wir bieten Webhosting kostenlos an, vermeiden lange Vertragslaufzeiten und kompliziertes Kleingedrucktes. Nicht als Marketing-Kampagne, sondern schon immer. Erfahre mehr über lima-city → Kundenmeinungen Bei lima-city bin ich seit Jahren sehr gut beim Thema Domain Registrierung und Webhosting aufgehoben, ob für meine Firma, meine Kunden oder auch privat. Erstklassiger Support ist hier selbstverständlich und die angebotene Lösung ist einfach und funktioniert zuverlässig - dafür zahle ich gerne das Premium Paket. 
Ich sage wie immer Dankeschön und weiter so. Eva Schreck, Geschäftsführerin & Principal Consultant bei .tuteco , Februar 2018 Bin schon länger "Kostenfrei-Kunde" und zufrieden, ziehe jetzt die Domain um: Klappt alles prima, bei Fragen (bzw. eigenen Fehlern) Super-Support mit nettem Tonfall selbst zu "unchristlichen Zeiten", Lösungs-Tickets kommen: Besser geht nicht! Michael Happ, Januar 2017 Wisst Ihr was "Progression" bedeutet ?
Eine fortschreitende Entwicklung !
Und das ist wirlich bei Lima-City zu sehen.
Das Webinterface ist top und wird immer besser.
Auch gefallen mir die Punkte wo ich als User Kritik üben kann.
Das vermiss ich bei den Grossen, die meiden Kritik weils Arbeit macht,
natürlich letzthin auch Geld kostet (Personal) oder sind die so überheblich
zu glauben, sie seien bereits perfekt ?
Die sollen sich an Lima-City mal ein Beispiel holen.
TOP kann ich nur sagen. H.W. Ruebel , Januar 2017 lima-city ist ein Hoster auf dem man sich voll und ganz verlassen kann. 
Es vergeht nie viel Zeit bis neue Funktionen verfügbar sind. 
Der Support hat bisher auf jede Anfrage zufriedenstellend und lösungsorientiert geholfen. 
Durch die rasche Reaktion im Supportfall, das überaus perfekte Preis-Leistung-Verhältnis und was hier alles aus einer Hand mit Premiumhardware geboten wird hat sich es lima-city wirklich verdient unsere gesamte Infrastruktur (Privat und Geschäftlich) zu übernehmen weil man sich hier einfach auf das Team und ihr Projekt verlassen kann. Simon Salschnig , Februar 2018 Ich war erst Jahre zufriedener kostenloser Nutzer. 
Habe zu Premium gewechselt, da mittlerweile sich über 30+ Projekte im Portfolio befinden. Ich kann JEDEM NUR LIMA-CITY weiter Empfehlen! 
SUPER Preis-Leistung & der Support ist Erstklassig :) Thomas Linder , Februar 2018 Hast du deine Webseite gecrashed oder wurde sie gehakt, stehst hilflos vor dem Nichts und dem Glauben „das wars“…! Hier nicht!! Der Support von Lima-City ist einmalig. Schnell: oft sogar (in Bezug auf „schnell“) am Wochenende. Kompetent: die wissen wirklich alles und machen auch fast alles. Freundlich: es gibt eine persönliche Anrede (man duzt sich). Ich bezahle freiwillig und lächerlich wenig und sollte mich dafür eigentlich schämen. Vielen Dank bis hierher ;-) Iris Treppner , Februar 2018 Navigation Startseite Webhosting WordPress-Hosting Agentur- & Reseller-Hosting Domains Prepaid-Domains vServer Cloud-VPS kostenloser Webspace Hosting für Bildungszwecke Partnerprogramm Login Community Blog Hilfe Über Uns Rechenzentrum AGB Impressum Datenschutzerklärung Verträge kündigen Server-Status Online Dispute Resolution support@lima-city.de +49 421 408 9999 4 (Mo-Fr von 8:00-17:00 Uhr) TrafficPlex GmbH Konsul-Smidt-Str. 90 28217 Bremen, Deutschland Hier, ein 🍪! Wir nutzen essentielle Cookies, um unsere Seitenfunktionalität bereitzustellen. Marketing-Cookies helfen uns, Angebote zu verbessern. Nur essentielle Cookies Marketing-Cookies erlauben