Webhosting
Domains
vServer
Hilfe
 Registrieren
 Login
We ❤ Webhosting
Schnelles Webhosting für Einsteiger & Profis
günstige Tarife mit transparenten Preisen
persönlicher & leidenschaftlicher Support
über 18 Jahre Webhosting-Erfahrung
zu den Webhosting-Paketen →
Wir sind Webhoster des Jahres 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 & 2024!

lima-city wurde zum sechsten Mal in Folge zum Webhoster des Jahres in der Kategorie "Webhosting" gewählt. Vielen Dank an unsere Kunden und Unterstützer!

Unsere Produkte
Webhosting & WordPress-Hosting
Blitzschnelles SSD-Webhosting mit PHP & MySQL, WordPress-Toolkit, kostenlosem SSL für alle Webseiten uvm.
Webhosting entdecken →
Domains
Registriere 369 Domain-Endungen zu günstigen Preisen - 1 GB E-Mail-Speicher je Domain enthalten!
Domains kaufen →
Kostenloser Webspace
Kostenloses, werbefreies Webhosting für Einsteiger, zum Experimentieren und Basteln
zum kostenlosen Webspace →
Cloud-VPS
Das Beste aus vServer und Cloud: unsere Cloud-VPS mit stundenbasierter Abrechnung
mehr über Cloud-VPS →
Jetzt 14 Tage kostenlos und ohne Risiko testen!

Teste jetzt für 14 Tage unsere Webhosting-Pakete ganz unverbindlich und kostenlos - eine Eingabe von Zahlungsdaten ist nicht notwendig, ohne automatische Buchung bzw. Verlängerung.

Alle Funktionen - bis auf das Registrieren von Inklusiv-Domains - sind verfügbar, kostenlose Subdomains können als Test-Adressen verwendet werden.

Jetzt registrieren und kostenlos testen! → Noch Fragen? +49 421 408 9999 4 (Mo-Fr. 8:00 - 17:00)
Erfahren. Leidenschaftlich. Fair.
15 Jahre Erfahrung mit Webhosting für Kunden aus aller Welt und allen Branchen, großem und kleinem Budget, hohen und noch höheren Ansprüchen sprechen für sich. Egal ob es eine Webhosting-Lösung, Domain-Registrierung, E-Mail-Adressen, Cloud-Server oder eine ganz eigene Lösung sein soll: wir sind gerne dafür da!
Unsere Philosophie
Erfahrung
Wir haben 2003 mit kostenlosem Webspace begonnen und sind zu einem Webhosting-Provider mit 15 Jahren Erfahrung im Hosting von hunderttausenden Webseiten gewachsen.
Leidenschaft
Unser Herz schlägt für Webhosting, Domains und Server! Erfahrung alleine reicht nicht, wenn man nicht auch die Leidenschaft mitbringt, die Extra-Meile zu laufen. Und das tun wir!
Fairness
Wir bieten Webhosting kostenlos an, vermeiden lange Vertragslaufzeiten und kompliziertes Kleingedrucktes. Nicht als Marketing-Kampagne, sondern schon immer.
Erfahre mehr über lima-city →
Kundenmeinungen
Ich war erst Jahre zufriedener kostenloser Nutzer. Habe zu Premium gewechselt, da mittlerweile sich über 30+ Projekte im Portfolio befinden. Ich kann JEDEM NUR LIMA-CITY weiter Empfehlen! SUPER Preis-Leistung & der Support ist Erstklassig :)
Thomas Linder , Februar 2018
 
Wir hosten all unsere Website- & Cloud-Projekte bei lima-city und haben die stetigen Verbesserungen miterlebt. Rundum zufrieden, sowohl mit den Produkten als auch mit dem Service. 57 gehostete Domains sagen etwas darüber aus.
Benjamin Sen , Februar 2018
 
Vor 9 Jahren konnte ich meine ersten Seiten kostenlos bei lima-city hosten. Seit dem hat sich viel getan. Mit dem Premium Paket und den neu erschienen Hosting Paketen wurde aus dem Frechster eine echte Alternative zu professionellen Angeboten. Vor allem der schnelle und kompetente Support, automatisch bereitgestellte kostenlose SSL-Zertifikate, sowie die fairen Preise haben mich derart überzeugt, dass ich mittlerweile alle meine Webseiten und Webprojekte hier bei lima hoste. lima ist damit nicht mehr nur für Einsteiger ein Hoster, den ich gerne weiter empfehle!
Leonard Nürnberg , Februar 2018
 
Sehr netter und schneller Service, super günstige Domains (wenn man sie denn braucht, auch die werbefreien Free-Angebote sind super!) mit E-Mail inbegriffen , kostenloses SSL, was will man mehr! 100% weiterzuempfehlen, bester Hosting-Anbieter den ich je hatte!
Eric, Januar 2017
 
Bei lima-city bin ich seit Jahren sehr gut beim Thema Domain Registrierung und Webhosting aufgehoben, ob für meine Firma, meine Kunden oder auch privat. Erstklassiger Support ist hier selbstverständlich und die angebotene Lösung ist einfach und funktioniert zuverlässig - dafür zahle ich gerne das Premium Paket. Ich sage wie immer Dankeschön und weiter so.
Eva Schreck, Geschäftsführerin & Principal Consultant bei .tuteco , Februar 2018
 
Seit 2013 sind wir gerne bei lima-city. Wir haben schon viele andere Hoster ausprobiert, verglichen zu lima-city konnten diese uns nicht annähernd so einen guten Service und Preis-Leistungs-Verhältnis anbieten.
Rida Amirini , Februar 2018
Navigation
Startseite
Webhosting
WordPress-Hosting
Agentur- & Reseller-Hosting
Domains
Prepaid-Domains
vServer
Cloud-VPS
kostenloser Webspace
Hosting für Bildungszwecke
Partnerprogramm
Login
Community
Blog
Hilfe
Über Uns
Rechenzentrum
AGB
Impressum
Datenschutzerklärung
Verträge kündigen
Server-Status
Online Dispute Resolution
support@lima-city.de
+49 421 408 9999 4
(Mo-Fr von 8:00-17:00 Uhr)
TrafficPlex GmbH
Konsul-Smidt-Str. 90
28217 Bremen, Deutschland
Hier, ein 🍪!

Wir nutzen essentielle Cookies, um unsere Seitenfunktionalität bereitzustellen. Marketing-Cookies helfen uns, Angebote zu verbessern.

Nur essentielle Cookies
Marketing-Cookies erlauben