De Limburger | De Limburger Menu Digitale krant Puzzels Nieuwsbrieven Tip ons Voordelen Klantenservice Abonneren Aanmelden Net binnen Regio Sport Media & Cultuur Economie Abonneren Net binnen Regio Sport soundtrack 2025: lied zonder naam Door een tumor kan Lenie uit Maastricht niet meer voor haar vier kleinkinderen zingen, daarom heeft ze een lied voor hen gemaakt Wat is uw soundtrack van 2025 en waarom, vroegen we. Voor Lenie Keerssemeeckers uit Maastricht is dat een naamloos lied. Ze heeft het laten componeren en in laten zingen. De tekst vertelt haar kleinkinderen hoeveel ze van hen houdt. SCHIETPARTIJ Premium ‘Nederlandse influencer neergeschoten in taxi in Düsseldorf, vecht in ziekenhuis voor zijn leven na kogelregen’ Een Nederlandse influencer zou dinsdag op genadeloze wijze zijn neergeschoten terwijl hij in een taxi door Düsseldorf werd gereden. Meerdere gemaskerde daders namen het voertuig ineens onder vuur. Het slachtoffer overleefde de aanslag wonderwel, maar ligt zwaargewond in het ziekenhuis. Moordzaak-Paul Vossen terugblik 2025 Premium De moordzaak in Herkenbosch die er tussenuit sprong: waarom Paul Vossen, waarom in zijn tuin? Ruim tien moorden per jaar, een constante stroom aan drugszaken en geweldsdelicten... Als misdaadverslaggever heb je in Limburg de handen vol. Toch sprong er voor Bas Dingemanse één zaak uit: de moord op Paul Vossen in Herkenbosch. Een zaak waarin, ook nu een verdachte is aangehouden, nog veel vragen onbeantwoord zijn. Net binnen Meer 15:57 Auto vat al rijdend vlam in Geleen 15:49 Premium Agenten, ook in burger, sluiten Maastrichtse wijk af: meerdere jongeren opgepakt vanwege strafbare feiten en vuurwerk 15:45 Premium De moordzaak in Herkenbosch die er tussenuit sprong: waarom Paul Vossen, waarom in zijn tuin? 15:45 Premium Door een tumor kan Lenie uit Maastricht niet meer voor haar vier kleinkinderen zingen, daarom heeft ze een lied voor hen gemaakt 14:41 Premium ‘Nederlandse influencer neergeschoten in taxi in Düsseldorf, vecht in ziekenhuis voor zijn leven na kogelregen’ 14:39 Bij spectaculaire bankroof Gelsenkirchen is zo’n 30 miljoen euro buitgemaakt: ‘Daders kluiskraak komen mogelijk uit Nederland’ 112 Premium Agenten, ook in burger, sluiten avond voor jaarwisseling Maastrichtse wijk af: meerdere jongeren opgepakt vanwege strafbare feiten en vuurwerk De politie heeft dinsdagavond meerdere jongeren aangehouden in de Maastrichtse wijk Malberg op verdenking van het plegen van verschillende strafbare feiten en het in bezit hebben van (illegaal) vuurwerk. Oplichting Premium Consumentenbond waarschuwt voor misleidende praktijken Green-Consultancy: ook zonnepaneelbezitters in Limburg benadeeld De Consumentenbond waarschuwt voor dubieuze praktijken van adviesbureau Green-Consultancy. Dit na een opvallende piek aan klachten door zonnepaneelbezitters. Ook meerdere Limburgers trapten in de val. terugblik Premium Wiel Nakken, Ingrid Schäfer-Poels en Maurice Rayer: deze Limburgers overleden in 2025 Van Marijke Stultiens tot Wiel Friedrichs en van Harrie Geelen tot Hanneke Eggels, deze bekende Limburgers overleden in 2025. Video's Meer De December Dilemma's van Dré Peters Dré Peters beantwoordt zijn December Dilemma's. 1:37 De December Dilemma's van Yaelle Maessen Yaelle Maessen beantwoordt haar December Dilemma’s. 1:40 De December Dilemma's van Emil Szarkowicz Emil Szarkowicz beantwoordt zijn December Dilemma’s. 1:46 De December Dilemma's van Jay Francis Jay Francis beantwoordt zijn December Dilemma’s. 1:39 Terugblik Premium Buurman Paul greep in bij de dodelijke brand aan de Plutolaan in Roermond, maar voelt zich geen held: ‘Soms denk ik dat ik meer had kunnen doen’ De brand aan de Plutolaan in Roermond eiste in september van dit jaar twee levens. Buurman Paul Steijven zag zijn buurvrouw Peggy omkiepen op de stoep. Dat beeld komt regelmatig terug in zijn dromen. In memoriam Premium Maastrichtse paradijsvogel en ‘kaartenverkoopster’ Petra Kist (54) overleden De bekende Maastrichtse paradijsvogel en ‘kaartenverkoopster’ Petra Kist is dinsdag na een kort ziekbed in het ziekenhuis in Maastricht overleden. Ze werd 54 jaar. wonen Premium Nieuwe kasteelheer gezocht voor enorm landgoed vol pracht en praal in Eys: ‘Uitzonderlijk woongenot, maar het onderhoud eindigt nooit’ Wonen in een groot, verbluffend kasteel omringd door prachtige, monumentale tuinen? In Eys kan dat. Er wordt namelijk een nieuwe kasteelheer gezocht voor Landgoed Goedenraad. Maar die rol is zeker niet voor iedereen weggelegd. OPMERKELIJK Bij spectaculaire bankroof Gelsenkirchen is zo’n 30 miljoen euro buitgemaakt: ‘Daders kluiskraak komen mogelijk uit Nederland’ Rechercheurs die de spectaculaire kluiskraak in de Duitse stad Gelsenkirchen onderzoeken, waarbij voor minimaal 30 miljoen euro zou zijn buitgemaakt, houden er serieus rekening mee dat de daders uit Nederland komen. De politie ziet overeenkomsten in de werkwijze die criminelen uit ons land eerder hanteerden. Vuurwerkverbod Achtergrond Premium Vuurwerkverbod houdt Limburgers bezig: Nicole hoopt haar pony's niet meer te hoeven verhuizen en Jack verkoopt extra veel Het aanstaande vuurwerkverbod maakt de tongen los in Limburg. Hoe leeft de provincie toe naar de laatste keer oud en nieuw mét legaal vuurwerk? „Ik snap dat het voor veel mensen moeilijk is.” FOTOGRAFIE 2025 Premium Afscheid van Joeweela (39), een getraumatiseerde Oekraïner en ‘kussende’ voetballers: onze fotografen over hun beste Limburgse foto’s van 2025 We vroegen al onze eigen fotografen om hun beste, mooiste, meest indrukwekkendste foto van het afgelopen jaar in te sturen. ‘Fotografie is iets wat ik bewust zelf bepaal, zonder achter de horde fotografen aan te hollen.’ ACCOMMODATIE Premium Van noodkreet naar plan van 1,3 miljoen euro: gemeente neemt renovatie kleedlokalen Hockeyclub Horst volledig voor haar rekening Het vernieuwen van de zwaar verouderde kleedlokalen van de hockeyclub in Horst gaat bijna 1,3 miljoen euro kosten. Normaal moeten verenigingen 10 procent meebetalen, maar Horst aan de Maas wil dit keer alles zelf ophoesten. Film Premium Voor de meisjes van Mike van Diem uit Sittard is best bezochte Nederlandse film van 2025: 317.000 bezoekers Het psychologische drama Voor de meisjes van regisseur Mike van Diem uit Sittard is de best bezochte Nederlandse bioscoopfilm van 2025. Dat blijkt uit een inventarisatie van de bioscoopcijfers van de Nederlandse distributeurs. Voor de meisjes trok volgens distributeur Dutch Film Works 317.000 bezoekers. Mijn regio selecteer je gemeente ONDERWIJS Premium Heerlen wil een echte studentenstad worden, en daar zijn tientallen miljoenen voor nodig Een echte onderwijsstad, met alles erop en eraan. Dat ambieert Heerlen te worden. Maar daar hangt een prijskaartje aan, en dus wordt de gemeenteraad gevraagd om 30 miljoen vrij te maken. Evenementencentrum Premium Bijlwerpen, Japanse arcade en driftkarten: complete metamorfose moet van All in Echt weer een belevenis maken All in Echt was ooit een voorloper, maar volgens eigenaar Igor Stel is de eventlocatie toe aan een opknapbeurt. Met nieuwe activiteiten en aankleding wil hij het centrum opnieuw op de kaart zetten. audiobesprekingen Premium Podcastmaker Harry Rouschop tipt podcasts met Limburgse invalshoek: ‘Ga maar eens zoeken in het groeiend oerwoud’ Podcastmaker Harry Rouschop uit Schimmert schrijft vanaf 7 januari tweewekelijks in VIA over belangwekkende podcasts met Limburgse invalshoek. „Verhalen vind ik het mooist. Die kunnen je meeslepen alsof je een boek leest.” overstroming Premium Angstige uren in de pastorie en ramptoerisme tijdens watersnood Meers 100 jaar geleden Het najaar in 1925 was ongekend nat, de bodem was verzadigd en vlak voor kerst viel er nog eens extreem veel neerslag. Een ramp kondigde zich aan. Een van de dorpen langs de Maas die het zwaar te verduren had, was Meers. Wijzig je gemeente hier! Meer nieuws Afval Video: sluikstorter dumpt zestig autobanden vanuit rijdende bestelwagen in Belgisch dorpje, bewoners spreken van ‘minder fijne kerstcadeautjes’ In het Maasmechelse Leut, net over de grens ter hoogte van Urmond, zijn dinsdag zo’n zestig autobanden op straat gegooid. Volgens een getuige werden die uit een rijdende witte bestelwagen gegooid. De politie is een onderzoek gestart naar de afvaldump. Evenementencentrum Premium Bijlwerpen, Japanse arcade en driftkarten: complete metamorfose moet van All in Echt weer een belevenis maken All in Echt was ooit een voorloper, maar volgens eigenaar Igor Stel is de eventlocatie toe aan een opknapbeurt. Met nieuwe activiteiten en aankleding wil hij het centrum opnieuw op de kaart zetten. ONDERWIJS Premium Heerlen wil een echte studentenstad worden, en daar zijn tientallen miljoenen voor nodig Een echte onderwijsstad, met alles erop en eraan. Dat ambieert Heerlen te worden. Maar daar hangt een prijskaartje aan, en dus wordt de gemeenteraad gevraagd om 30 miljoen vrij te maken. vuurwerk column Premium De roker die op oudjaar nog een slof weg paft 112 Man (30) uit Venlo aangehouden na schietincident in Rotterdam Een 30-jarige man uit Venlo is dinsdag aangehouden vanwege betrokkenheid bij een schietincident in Rotterdam. Ook een 23-jarige man uit Rotterdam is opgepakt. Code geel Gladheid houdt iets langer aan in Limburg De wegen blijven woensdagochtend nog iets langer glad. Het KNMI heeft code geel, die in de meeste provincies tot 10.00 uur gold, met een uur verlengd. In Limburg en Noord-Brabant kan de gladheid tot 12.00 uur duren. Niet te missen ONLINE VERKOOP Vrouw met uitkering uit Kerkrade verkocht jonge katjes op Marktplaats en moet bijna 8000 euro bijstand terugbetalen Een vrouw uit Kerkrade die op Marktplaats kittens verkocht terwijl ze een bijstandsuitkering had, moet 7781 euro terugbetalen aan de gemeente. De vrouw had een rechtszaak tegen de gemeente Kerkrade aangespannen, maar de Centrale Raad van Beroep stelt haar in het ongelijk. Macintosh Achtergrond Grootste en meest complexe Limburgse faillissement na tien jaar nog niet afgerond: ‘We kregen wanhopige telefoontjes van burgemeesters die vreesden voor hun winkelstraat’ Een van de grootste faillissementen in Europa, van het Limburgse concern Macintosh met 500 winkels, beleeft het tienjarig jubileum. De ondergang van de eigenaar van winkelketens zoals Dolcis, Manfield, Invito, Hoogenbosch en Scapino houdt de curatoren nog lang bezig. Terugblik Interview Soms overwoog Nico (56) om de ‘Reus’ weer te verkopen, maar ja, het blijft toch zijn levenswerk: ‘Een geweldig avontuur, maar ik zie mezelf niet nog eens een watertoren kopen’ Tien jaar geleden kocht ondernemer Nico Eurelings (56) een watertoren in zijn geboortedorp. Een aankoop vol emotie, maar met slim ondernemerschap en ondanks een flinke zakelijke hobbel blies Eurelings De Reusch van Schimmert nieuw leven in. TERUGBLIK INTERVIEW Rob (31) leende originele roze Flodder-slee uit voor opnames nieuwe serie in Sittard: ‘Tijdens het warmdraaien denken buren dat een vliegtuig opstijgt’ De markante Brabander Rob Vrek is sinds het faillissement van de productiemaatschappij eigenaar van de beroemde roze Flodder-auto. Die was dit jaar vaak te zien in Sittard bij de opnames van een nieuwe serie over de aso-familie. „Als ze me vragen als nieuwe Johnny, zeg ik meteen ja.” Eten & Drinken Meer oud en nieuw Limburg heeft uitstekende bubbelwijn: ‘Verpest die nou niet met een vette oliebol’ Limburgse bubbelwijnen zijn van topkwaliteit. Maar wel „een beetje jammer” dat we ze op oudejaarsavond verpesten met een vette oliebol, zegt Nico Schipper, hoofdredacteur van de Nederlandse Wijn Gids. Dus laten we doen zoals de Belgen. ondernemerschap Premium Darwin (35) groeide op bij McDonald’s en nu wordt hij daar eigen baas: ‘Je moet een beetje ketchup in je bloed hebben’ Als klein kind ging Darwin Slenders al mee met zijn vader, die een paar McDonald’s restaurants runde. Hij begon met tafels poetsen en wordt per 1 januari eigen ‘baas’ van twee vestigingen. „Maar het kwam me niet aanwaaien.” RESTAURANTRECENSIES JAAROVERZICHT Premium De 10 beste nieuwe restaurants in Limburg die we dit jaar beoordeelden: van de sokken geblazen bij Create en een viergangenmenu onder 40 euro Waar in Limburg kun je goed eten voor een eerlijke prijs? Culinair recensenten Frank Benneker en Ron Langenveld bezochten het afgelopen jaar van noord tot zuid nieuwe restaurants en bistro’s. Zij zetten de tien beste nieuwkomers die ze in 2025 beoordeelden op een rij. Meest gelezen Premium Nieuwe kasteelheer gezocht voor enorm landgoed vol pracht en praal in Eys: ‘Uitzonderlijk woongenot, maar het onderhoud eindigt nooit’ Premium Vrouw met uitkering uit Kerkrade verkocht jonge katjes op Marktplaats en moet bijna 8000 euro bijstand terugbetalen Premium Soms overwoog Nico (56) om de ‘Reus’ weer te verkopen, maar ja, het blijft toch zijn levenswerk: ‘Een geweldig avontuur, maar ik zie mezelf niet nog eens een watertoren kopen’ Premium Amsterdamse vrouw laat flink bedrag na aan Limburgs Landschap: ‘Het kon wel eens om een miljoen euro gaan’ Premium Consumentenbond waarschuwt voor misleidende praktijken Green-Consultancy: ook zonnepaneelbezitters in Limburg benadeeld Premium Grootste en meest complexe Limburgse faillissement na tien jaar nog niet afgerond: ‘We kregen wanhopige telefoontjes van burgemeesters die vreesden voor hun winkelstraat’ Ontdek onze podcasts Meer Crime in Limburg Meer Moordzaak-Paul Vossen terugblik 2025 Premium De moordzaak in Herkenbosch die er tussenuit sprong: waarom Paul Vossen, waarom in zijn tuin? Ruim tien moorden per jaar, een constante stroom aan drugszaken en geweldsdelicten... Als misdaadverslaggever heb je in Limburg de handen vol. Toch sprong er voor Bas Dingemanse één zaak uit: de moord op Paul Vossen in Herkenbosch. Een zaak waarin, ook nu een verdachte is aangehouden, nog veel vragen onbeantwoord zijn. Preventie met Gezag Premium Héle lange adem is nodig om ook in Limburg jeugd uit handen van criminelen te houden en het kost elk jaar miljoenen euro’s Waarom duurt het toch zo verschrikkelijk lang? Het landelijke programma Preventie met gezag wil voorkomen dat jongeren in de criminaliteit belanden en  loopt al sinds medio 2023 in Maastricht. Het kost miljoenen, maar wat is daarvan te merken? Drugsvangsten in 2025 Jaaroverzicht Premium Onderwereldboekhouder Joep, een levensgevaarlijk lab en een oud-prof van Fortuna Sittard: de spraakmakendste Limburgse drugszaken van het jaar Limburg kende ook dit jaar weer een hele reeks opzienbare drugsaffaires. Van de grootste cokezaak ooit tot de pillen van Funcaps en de boerenschuur van Bram: dit zijn negen opvallende drugszaken op een rij. ONDERZOEK MOENDOE Premium ‘Bonuszoon’ Wesley (22) gooit zijn leven om na de dood van zijn beste vriend Xavier Durlinger: ‘Ik kan helpen’ Weer een jaar verstreken zonder oplossing in moordonderzoek Moendoe; de zaak-Xavier Durlinger. Een hellentocht voor nabestaanden. Maar in die duisternis glinstert af en toe een lichtpuntje. Zoals Wesley Siegmund, Xaviers beste vriend. ZWARE MISHANDELING Premium Theo (93) zwaar toegetakeld bij brute overval in Maastricht, maar buurt houdt hem overeind: ‘Ik ga pas als het mijn tijd is’ Bruut, onmenselijk, gewetenloos: de zware mishandeling van Theo (93) bij een nachtelijke roofoverval in zijn woning in Maastricht laat diepe sporen achter. Voor het eerst doet de oud-metselaar uit Limmel zijn verhaal. „Ik ben er gelukkig nog.” Grensregio Meer Afval Video: sluikstorter dumpt zestig autobanden vanuit rijdende bestelwagen in Belgisch dorpje, bewoners spreken van ‘minder fijne kerstcadeautjes’ In het Maasmechelse Leut, net over de grens ter hoogte van Urmond, zijn dinsdag zo’n zestig autobanden op straat gegooid. Volgens een getuige werden die uit een rijdende witte bestelwagen gegooid. De politie is een onderzoek gestart naar de afvaldump. Criminaliteit 34-jarige drugsdealer opgepakt in Maasmechelen: ook vuurwapen en steekwapens gevonden De Belgische politie heeft dinsdag een 34-jarige vermoedelijke drugsdealer gearresteerd. Tijdens een huiszoeking bij de man in Maasmechelen werden niet alleen drugs aangetroffen, maar zijn ook een vuurwapen en steekwapens gevonden. De dertiger is aangehouden en zit in de cel. GEEN GEWONDEN Touringcar onderweg naar Toverland vliegt in brand in Nijmegen Een touringcar die onderweg was naar attractiepark Toverland in Sevenum is maandagmiddag in Nijmegen in brand gevlogen. In de dubbeldekker zaten reizigers, onder wie kinderen. Iedereen kon worden geëvacueerd en niemand raakte gewond. Sport Meer 2025 Premium Veelvraat op de fiets, rampspoed met euforisch slot en afscheid van meisjesidool: dit zijn dé Limburgse sportmomenten van 2025 Vanuit Limburgs oogpunt was 2025 een sportjaar met bijzondere verhalen. Van een alleswinnares en een ongekende inhaalrace tot bijzondere debutanten en voor- en tegenspoed ineen. TRIATLON INTERVIEW Premium Triatleet Youri Keulen uit Spaubeek verloor vriend na ongeval tijdens trainingsrit: ‘Ik weet nu dat ik meer moet genieten’ 2026 belooft een mooi jaar te worden voor triatleet Youri Keulen (27) uit Spaubeek. Hij kijkt uit naar zijn bruiloft en wellicht de Iron Man op Hawaii. Door een verdrietige gebeurtenis eerder dit jaar, weet hij dat je niet moet wachten om je dromen waar te maken. FORMULE 1 TERUGBLIK 2025 Premium F1-journalist Jack Martens vloog het afgelopen raceseizoen vier keer de wereld rond: ‘Max Verstappen en zijn team doen nooit aan saai’ In de vijf jaar tijd dat Jack Martens voor De Limburger de Formule 1 verslaat, is het zelden saai. Maar 2025 sprong daar nog eens extra uit. Hij kijkt terug op het jaar dat Max zijn kroon moest afstaan en waarin hij dankzij het opbouwen van een netwerk voor De Limburger meerdere primeurs scoorde. 2025 VOETBALJAAR IN LIJSTJE Premium Miljoenentransfers, fans in het kleedlokaal en goals vanaf eigen helft: dit was het Limburgse voetbaljaar in 20 momenten Het jaar 2025 kende weinig sportieve hoogtepunten voor de Limburgse clubs. Toch gebeurde er genoeg binnen én buiten de lijnen. Een overzicht van momenten en gebeurtenissen die om verschillende redenen op het netvlies blijven plakken. FORMULE 1 Max Verstappen ondanks mislopen wereldtitel door teambazen opnieuw verkozen tot beste F1-coureur van het jaar Zijn vijfde wereldtitel op rij in de Formule 1 kwam er net niet. Na een knappe inhaalrace kwam Max Verstappen twee punten te kort om Lando Norris nog van de eerste positie te stoten. Toch was hij volgens de teambazen dit seizoen de beste. Amateurvoetbal Meer Acuut afscheid Premium Plots einde carrière voor Marvin de Meij, maar kampioensdroom met Chevremont blijft: ‘Hebben de beste selectie en ervaring’ Het komt vaker voor dat iemand zijn voetbalcarrière beëindigt. Maar dan wel na afloop van het seizoen en niet zoals bij Marvin de Meij (33) van Chevremont. Na het duel tegen Sparta’18 op 2 november stopte hij acuut. „Als ondernemer heb ik gewoon te weinig tijd”, verklaart hij zijn stap. Grasmat Premium Oud-grasfluisteraar van Feyenoord helpt in Simpelveld en Bocholtz bij misschien wel slechtste voetbalvelden van Limburg: grote stap in hoofdpijndossier De negen grasmatten van Sportclub’25, WDZ en SV Simpelveld zijn (heel voorzichtig gezegd) bar slecht. Jarenlang was dat een hoofdpijndossier, maar een ingenieursbureau én grasfluisteraar Erwin Beltman bleken paracetamol te hebben. Opvallende momenten Premium Trainersfrustraties, liefdeskoppel, comebacks en zondagse helden onder de lat kleuren eerste seizoenshelft van Limburgse amateurvoetbal De eerste seizoenshelft in het Limburgse amateurvoetbal zit erop. Hoog tijd voor een rondgang langs wat opviel. Van een veel scorend voetbalkoppel tot gefrustreerde trainers die opstappen en van wonderschone goals tot een keeper die met het Oktoberfest in de benen twee keer op een zondag aan de bak moet. Vijfde klasse C Premium Zwentibold pakt cadeautje tegen Argo met plezier uit: ‘Na die 5-1 heb je natuurlijk heel goede zin’ Zwentibold en Argo moesten zondagmiddag na het ongeldig verklaren van het in november gespeelde duel op herhaling. De thuisclub pakte dit cadeautje gretig uit en won nu wél: 5-1. Media & Cultuur Meer Film Premium Voor de meisjes van Mike van Diem uit Sittard is best bezochte Nederlandse film van 2025: 317.000 bezoekers Het psychologische drama Voor de meisjes van regisseur Mike van Diem uit Sittard is de best bezochte Nederlandse bioscoopfilm van 2025. Dat blijkt uit een inventarisatie van de bioscoopcijfers van de Nederlandse distributeurs. Voor de meisjes trok volgens distributeur Dutch Film Works 317.000 bezoekers. cultuur interview Premium Paul Moerel begint nieuw avontuur na Pop in Limburg en Kunstbende: ‘Ik wil niet blijven hangen, dat is niet goed voor mij en ook niet voor de organisatie’ Jarenlang was hij het gezicht van Pop in Limburg en Kunstbende Limburg. Maar Paul Moerel begint in 2026 aan een ander leven: „Ik was toe aan een nieuwe uitdaging.” Kerstgesprek Interview Premium Eindejaarsinterview met Servé Hermans, Manouk Pluis, Anya Niewierra en Henk Steijvers: ‘Verliefd worden, dat was mijn absolute hoogtepunt dit jaar’ Miljoenen mensen zagen Manouk Pluis (26) dit jaar in de serie Knokke Off 2, Anya Niewierra domineerde de toplijsten in de boekenwinkels, Servé Hermans had succes met Het geluk van Limburg en dankzij dat theaterstuk kwam de muziek van Henk Steijvers weer volop in de belangstelling te staan. Een gesprek met de vier over het bijzondere jaar 2025. Muziek Premium Heideroosjes-zanger Marco Roelofs over jaar waarin bassist verdachte werd in kinderpornozaak: ‘Er staat een blik olie klaar, of die op het vuur gaat?’ Voor het eerst heeft Heideroosjes-zanger Marco Roelofs op sociale media iets losgelaten over de kinderpornozaak waarin bassist Fred H. van de band dit jaar verstrikt raakte. „Ik zit niet vaak om woorden verlegen maar 2025 kreeg mij stil.” Radio Premium Gesprek van Radio 2-dj Tim Op het Broek uit Roggel met gevatte beller eindigt op tweede plek bij verkiezing Radiomoment van het jaar Het fragment waarin radiodiskjockey Tim Op het Broek uit het Roggel in zijn programma Tims Avondslot belt met een luisteraar die het intro van zijn favoriete track tot op de milliseconde en met humor vol praat, is op de tweede plek geëindigd bij de verkiezing van Radiomoment van het jaar. Column & Opinie Meer Oetgesjtreke Column Premium Dank, u was een fijn publiek; zonder u zou ik voor niets geschreven hebben Wullem Column Premium Gebleven zijn de megastallen, de megaplannen, de megahallen, de ambities, de pretenties, de ijdelheid vuurwerk column Premium De roker die op oudjaar nog een slof weg paft Toos en Henk Cartoon Toos en Henk - 31 december 2025 Van maandag tot en met zaterdag brengt De Limburger nieuwe cartoons van huiscartoonist Paul Kusters. Binnen- en buitenland SCHIETPARTIJ Premium ‘Nederlandse influencer neergeschoten in taxi in Düsseldorf, vecht in ziekenhuis voor zijn leven na kogelregen’ Een Nederlandse influencer zou dinsdag op genadeloze wijze zijn neergeschoten terwijl hij in een taxi door Düsseldorf werd gereden. Meerdere gemaskerde daders namen het voertuig ineens onder vuur. Het slachtoffer overleefde de aanslag wonderwel, maar ligt zwaargewond in het ziekenhuis. OPMERKELIJK Bij spectaculaire bankroof Gelsenkirchen is zo’n 30 miljoen euro buitgemaakt: ‘Daders kluiskraak komen mogelijk uit Nederland’ Rechercheurs die de spectaculaire kluiskraak in de Duitse stad Gelsenkirchen onderzoeken, waarbij voor minimaal 30 miljoen euro zou zijn buitgemaakt, houden er serieus rekening mee dat de daders uit Nederland komen. De politie ziet overeenkomsten in de werkwijze die criminelen uit ons land eerder hanteerden. Oorlog Oekraïne Liveblog Poetin in nieuwjaarstoespraak: Rusland zal de oorlog winnen Russische troepen rukken op in de Oekraïense verdedigingslinies en president Vladimir Poetin zou opdracht hebben gegeven tot uitbreiding van een bufferzone in de Oekraïense regio’s Soemy en Charkov in 2026. Volg de ontwikkelingen in ons liveblog. Geld Premium Verzekeraars verwachten miljoenen euro’s minder schade na ingaan vuurwerkverbod: ‘Maar diepgewortelde traditie verdwijnt niet meteen’ Verzekeringsmaatschappijen hebben positieve verwachtingen van het landelijke vuurwerkverbod bij de jaarwisseling van 2026 naar 2027. Zij zien de schade dan minstens 5 miljoen euro dalen door het verbod. Winterweer Code geel: plaatselijk glad in Limburg en vier andere provincies In het zuidoosten, midden en oosten van het land kan het dinsdagavond, in de nacht en woensdagochtend plaatselijk glad zijn, waarschuwt het KNMI. Oorlog Oekraïne Liveblog Zelenski: in gesprek over mogelijke troepen VS in Oekraïne Terwijl er wordt onderhandeld over het einde van de oorlog in Oekraïne blijven er onverminderd aanvallen plaatsvinden tussen het land van president Volodimir Zelenski en Vladimir Poetins Rusland. Volg de ontwikkelingen in dit liveblog. Zoeken... Crime 112 Amateurvoetbal Home Regio Sport Vastelaovend Buuttekampioenschappen Puzzels Economie Media & Cultuur Binnenland Buitenland Columns & Opinie Video Podcasts Weer Digitale krant Lees de krant op de vertrouwde manier Overlijdensberichten Webshop VIA Ondernemen in Limburg Voilà Limburgvac Uittipslimburg Reizen Algemeen Nieuwsapp Krantenapp Vacatures Partnerberichten Klantenservice Voor abonnees Abonneren Adverteren Klantenservice Veelgestelde vragen Contact Privacy en Legal Artikel overnemen Auteursrecht Gebruikersvoorwaarden Privacyverklaring Cookieverklaring Privacy voorkeuren beheren Leveringsvoorwaarden European Media Freedom Act Share this with facebook Share this with instagram Share this with linkedin Share this with tiktok Over ons Wie we zijn Gedragscode Ombudsman Tip ons Tip ons (anoniem) Colofon Copyright Mediahuis NV - Alle Rechten voorbehouden