Journal
Mon compte
S'abonner
MA VILLE
ACTU
FAITS DIVERS
ÉCO
#SOLUTIONS
SPORT
LOISIRS
PODCASTS
SERVICES
ANNONCES
IMMO
AVIS DE DÉCÈS
Perpignan
Narbonne
Carcassonne
Prades
Limoux
Lézignan-Corbières
Argelès
Castelnaudary
Céret
Port-La Nouvelle
Catalogne

En ce moment :

Municipales 2026
Guerre en Ukraine
Donald Trump
USAP
Les Audois qui gagnent
Pyrénées : au moins deux randonneurs perdent la vie dans une avalanche, une autre victime grièvement blessée

Montagne. Une équipe de secours a été déployée sur place, à la recherche d’un quatrième randonneur piégé par la coulée de neige.

Décès de Brigitte Bardot : l'actrice ne sera pas inhumée chez elle à la Madrague mais au cimetière marin de Saint-Tropez

Cinéma. Elle sera face à la mer et à sa propriété de La Madrague. 

Pédiatre, psychologue, gynéco, dermato : quels sont les médecins spécialistes dont le prix de la consultation va augmenter au 1er janvier

Santé. Le 1er janvier marquera également une refonte des forfaits directement versés par l’Assurance...

Après avoir oublié une passagère qui est décédée, la nouvelle croisière tourne au fiasco : le bateau s’échoue et les passagers rentrent en avion

Faits divers. La compagnie va devoir sérieusement revoir son mode de fonctionnement.

Carburant, produits inflammables, pétards, fusées, alcool : ces interdictions en vigueur pour le Nouvel An dans l’Aude

Sécurité. Comme chaque année, la préfecture de l’Aude a pris un arrêté réglementant achat, vente et...

 Top 14 – Retour chargé d’émotions pour Matéo Le Corvec, l’USAP repart frustrée de Toulon

Rugby à XV. De retour sur la pelouse de son ancien club, Matéo Le Corvec a vécu une soirée intense à Mayol. Solide mais inefficace offensivement, l’USAP s’est inclinée (31-16) malgré un engagement total,...

Sur le même sujet :
Top 14 : Perpignan longtemps héroïque finit par craquer contre Toulon (31-16)… Revivez la rencontre Toulon-USAP
 Top 14 – L’USAP à Toulon avec la volonté d’y faire le casse de Noël
Top 14 – Lucas Velarte capitaine, le grand retour d’Antoine Aucagne, des joueurs relancés… Douze changements dans le XV de l’USAP à Toulon
Entre crainte et enthousiasme, la Bulgarie va passer à l'euro au 1er janvier 2026

Union Européenne. Les banques, les entreprises et les consommateurs bulgares se préparaient cette semaine à dire adieu au lev, la monnaie nationale, en amont de l'adoption de l'euro le 1er janvier, une étape...

Sur le même sujet :
C’est le 21e pays à adopter la monnaie unique : la Bulgarie autorisée à passer à l’euro
Après 13 ans d'attente, la Roumanie et la Bulgarie intègrent l'espace Schengen ce 1er janvier 2025
Nouveau séisme dans le sud de la France : un tremblement de terre de magnitude 3,7 enregistré ce lundi matin

Environnement. Le tremblement de terre a eu lieu tôt ce lundi matin.

 "On voit les villages péricliter" : président de l’association des maires ruraux dans l’Aude, Jean-Jacques Marty s’inquiète pour l’attractivité du monde rural

Société. Président de l’association des maires ruraux de France (AMRF) dans l’Aude et maire de Saint-Ferriol, Jean-Jacques Marty voit dans les derniers chiffres du recensement livrés par l’Insee...

Sur le même sujet :
 CARTE INTERACTIVE – Aude : votre commune a-t-elle gagné ou perdu des habitants ? Découvrez les derniers chiffres de l’Insee
 La nomination de Michel Fournier à la Ruralité crée des remous chez les maires ruraux de l’Aude
 Jean-Jacques Marty, président des maires ruraux de l’Aude : "Tout est fait pour que les petites communes disparaissent"
De l’alcool pour se réchauffer, manger gras, les cheveux mouillés rendent malade… 5 idées reçues sur le froid

Santé. Alors que les températures chutent, les idées reçues sur le froid et la santé refont surface.

Guerre en Ukraine
Voir tous les articles Guerre en Ukraine
Guerre en Ukraine : Obtenir la paix nécessite "une Russie prête à coopérer" et non "la barbarie de cette nuit" plaide le Premier ministre canadien en recevant Zelensky
Guerre en Ukraine : drones, missiles… La Russie lance une vaste attaque contre la capitale ukrainienne
Guerre en Ukraine : plan de paix, Donbass, centrale nucléaire de Zaporijjia… Donald Trump reçoit Volodymyr Zelensky dimanche "pour finaliser les derniers détails"
Guerre en Ukraine : Trump et Zelensky "très proches" d'un accord sur le plan de paix après une rencontre en Floride

Guerre en Ukraine. La ‍Russie, qui contrôle 90% du Donbass, insiste pour que l'Ukraine retire intégralement ses troupes de la région. Des représentants russes ont ​également exprimé leur opposition à d'autres mesures...

Sur le même sujet :
Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron annonce une réunion de la "coalition des volontaires" début janvier à Paris
REPLAY. Guerre en Ukraine : Trump et Zelensky d’accord à "95 % sur le plan de paix", le Donbass reste un sujet "épineux", un référendum évoqué
Guerre en Ukraine : Zelensky et Trump s’entretiendront avec les Européens par téléphone depuis la Floride
 En marge des municipales : trois associations expertes espèrent voir les mobilités animer les débats à Quillan et en Haute Vallée de l’Aude

Municipales 2026. Au-delà des discours et programmes défendus par les potentiels candidats aux municipales, L’Indépendant se penche sur les sujets qui vont animer la campagne des municipales, notamment les...

Sur le même sujet :
 "Qu’est-ce que le train amène sur notre territoire ?" : retour sur la première réunion publique sur l’étude de faisabilité de la ligne Limoux-Quillan
Association des mobilités sur la Moyenne et Haute Vallée, La Trame met la clé sous la porte faute de financements
 Un vote "sans connaissance de cause" : les Pyrénées audoises refusent de soutenir le comité de vigilance pour le retour du train entre Limoux et Quillan
Top 14 : Bielle-Barrey, Jalibert, Banks, Depoortere ou Melikidze, découvrez le XV de la première moitié de saison

Top 14. À mi-parcours du Top 14, l’ouvreur de l’UBB Matthieu Jalibert enchaîne les excellentes prestations, tout comme le pilier parisien Giorgi Melikidze ou l’indispensable arrière de Montpellier Tom Banks.

Fanny, l’enfant-star de la télé française qui avait participé à l’Eurovision, est décédée

Musique. Originaire de Sète, elle a connu un important succès très jeune qui l'a propulsée dans de nombreuses émissions télé.

 "J’ai été surprise en ouvrant le magasin ce matin de voir que j’étais la seule" : une ambiance calme à Perpignan pour le dernier dimanche d’ouverture des commerces en 2025

Noël et Nouvel an. Les commerces de Perpignan pouvaient ouvrir tous les dimanches à partir du 30 novembre jusqu’à ce 28 décembre 2025. Cependant, pour ce dernier jour, la plupart des rideaux sont restés fermés.

Sur le même sujet :
 Ouvertures des commerces et marchés : le centre-ville de Perpignan s’anime ce dimanche, à moins de 3 semaines de Noël
 Pour ce premier dimanche d'ouverture des commerces à Perpignan, la bonne humeur des fêtes s'empare du cœur de ville
Nos dernières vidéos
Coupe du monde de football : la FIFA a reçu à ce jour 150 millions de demandes de billets pour le Mondial 2026

Football. Le montant des billets n'a pas l'air de décourager les acheteurs. 

"La locomotive principale a déraillé" : un nouvel accident fait 13 morts sur cette ligne ferroviaire interocéanique

Faits divers. Un train transportant 250 personnes a déraillé dimanche dans l’État d’Oaxaca, dans le sud du Mexique, faisant au moins 13 morts et 98 blessés selon les autorités.

Un passeport français retrouvé à son domicile : le suspect de l’agression au couteau dans le métro parisien aurait été naturalisé français à ses 18 ans

Faits divers. Des vérifications sur l’identité de cet homme d’origine malienne, qui faisait l’objet d’une OQTF, sont toujours en cours. Il est suspecté d’avoir poignardé trois femmes dans le métro vendredi 26...

Pyrénées-Orientales : une personne retrouvée morte dans l'incendie de son habitation à Prades

Faits divers. Le feu s’est déclaré dans une maison d’habitation.

Conditions de circulation dans les Pyrénées-Orientales : le point sur les routes et passages à gué toujours fermés ce lundi

Conditions de circulation. Suite aux importantes pluies, certains axes ne sont toujours pas praticables.

USAP
Voir tous les articles USAP
 Top 14 – L’USAP à Toulon avec la volonté d’y faire le casse de Noël
Top 14 – Lucas Velarte capitaine, le grand retour d’Antoine Aucagne, des joueurs relancés… Douze changements dans le XV de l’USAP à Toulon
 Top 14 : Le retour attendu de Lucas Velarte, symbole d’un renouveau en chantier à Mayol
Fiché S, bagarre, aveux du fils : le corps du psychologue disparu à Nîmes retrouvé dans le jardin familial

Faits divers. La victime était un fiché S et devait comparaître en janvier devant le tribunal correctionnel pour des faits d’apologie du terrorisme.

 La marque "Le Petit vapoteur" a choisi Narbonne pour ouvrir sa dernière boutique

Commerces à Narbonne. Entièrement dédiée au vapotage, cette marque créée en 2010 en Normandie se développe dans le sud de la France. Elle vient d’ouvrir une boutique dans la rue Jean-Jaurès, en centre-ville de Narbonne.

Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron annonce une réunion de la "coalition des volontaires" début janvier à Paris

Guerre en Ukraine. L’accord de paix progresse mais il reste encore des points épineux à régler, notamment concernant l’avenir du Donbass.

"Un peu de répit pour la prochaine sécheresse"… Malgré des barrages pleins, la Catalogne maintient le dessalement de l’eau de mer

Sécheresse. Les dernières fortes pluies ont permis aux barrages de Catalogne de faire le plein. Les nappes phréatiques sont également bien remplies.

Sur le même sujet :
 Après l’épisode pluvieux dans les Pyrénées-Orientales : Face à la sécheresse, "ce qui nous fait râler, c’est toute cette eau qui est partie à la mer…"
 "C’est le meilleur épisode de pluie depuis le début de la sécheresse" : les nappes des Pyrénées-Orientales se rechargent enfin
Sécheresse : Les réservoirs n’ont jamais été aussi remplis depuis 2020… L’hiver va-t-il permettre à la Catalogne d’éviter des restrictions en 2026 ?
Autoroutes, véhicules de police… La Catalogne généralise cet efficace système de lecture des plaques d’immatriculation

Sécurité routière. Un système de lecture des plaques d'immatriculation a été intégré peu à peu. Il se développe considérablement de l'autre côté de la frontière.

Municipales 2026
Voir tous les articles de Municipales 2026
Municipales 2026 :Benoît Sanchez veut prendre la relève à Fontiers-Cabardès

Politique. Adjoint sortant, Benoît Sanchez se lance dans la course municipale avec un projet axé sur l’écoute, l’environnement et le rassemblement. Benoît Sanchez, qui est le seul membre...

Politique
Cabestany. La liste "La passion de Cabestany" en course pour les municipales 2026
Politique
Municipales à Laroque-des-Albères : l’équipe de Gérard Pujol se dévoile
Politique
Gérard Soler brigue un nouveau mandat à Corbère-les-Cabanes
Tensions en Asie : la Chine lance de nouveaux exercices militaires avec des tirs "à balles réelles" contre Taïwan

International. Les tensions sont toujours fortes entre la Chine et Taïwan. Pékin, qui considère Taïwan comme une province renégate, n’exclut pas de recourir à la force pour ramener l’île dans son giron.

 Top 14 : À Toulon, l’USAP s’accroche mais s’enlise offensivement

Rugby à XV. Battue à Toulon malgré une résistance courageuse (31-16), l’USAP a une nouvelle fois payé sa stérilité offensive. Entre gestion assumée, absences de cadres et manque d’allant, les Catalans avancent...

Sur le même sujet :
 Top 14 – Retour chargé d’émotions pour Matéo Le Corvec, l’USAP repart frustrée de Toulon
 Top 14 – A l’USAP le courage et la vaillance n’ont pas été suffisantes
Top 14 – Laurent Labit n'est "pas du tout d’accord avec l’arbitrage de la mêlée"... Retrouvez les réactions d’après-match suite à la défaite de l'USAP à Toulon
"Je vous embrasse tous"… Quand Brigitte Bardot démentait elle-même les rumeurs sur sa mort ces derniers mois

Cinéma. En octobre, un influenceur avait annoncé la mort de l’icône… qui avait démenti elle-même la rumeur.

Sur le même sujet :
Décès de Brigitte Bardot : l'actrice ne sera pas inhumée chez elle à la Madrague mais au cimetière marin de Saint-Tropez
Décès de Brigitte Bardot : "Elle ne voulait pas de cet enfant"… Après plusieurs IVG, elle avait donné naissance à un fils longtemps rejeté
Décès de Brigitte Bardot : Une "immense passion" professionnelle et amoureuse avec Gainsbourg qui lui a offert "Je t’aime, moi non plus"
REPLAY. Guerre en Ukraine : Trump et Zelensky d’accord à "95 % sur le plan de paix", le Donbass reste un sujet "épineux", un référendum évoqué

Guerre en Ukraine. Ce dimanche 28 décembre, Donald Trump a présenté les derniers ajustements de son plan de paix au président ukrainien lors d’une rencontre programmée à Mar-a-Lago en Floride. Selon eux, les deux...

Sur le même sujet :
Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron annonce une réunion de la "coalition des volontaires" début janvier à Paris
Guerre en Ukraine : Trump et Zelensky "très proches" d'un accord sur le plan de paix après une rencontre en Floride
Guerre en Ukraine : Zelensky et Trump s’entretiendront avec les Européens par téléphone depuis la Floride
"Voilà un véritable miracle de Noël" : en Floride, un petit garçon atteint d’autisme secouru d’un étang dans la nuit du 25 décembre, l’eau lui arrivait à la poitrine

Faits divers. Un garçon atteint d’autisme a été retrouvé par la police dans un étang. Il était en hypothermie mais sain et sauf. Les autorités recommandent des mesures de sécurité renforcées pour les enfants...

Faits divers
Faits divers
Famille espagnole portée disparue en Indonésie après un naufrage : la mère et la fille rescapées ne se trouvaient pas au même endroit dans le bateau que le père et les autres trois enfants
Faits divers
 Un enfant blessé sur un manège à Narbonne pendant les fééries de Noël
Faits divers
Quarante personnes placées en garde à vue pour avoir tiré des feux d’artifice près de la tour Eiffel
Faits divers
Portés disparus en Indonésie après un naufrage : les recherches reprennent pour retrouver l’ex-footballeur espagnol et ses trois enfants de 12, 10 et 9 ans
Justice
Faits divers
Femmes blessées au couteau dans le métro parisien : déjà condamné pour agression sexuelle, le suspect était sous OQTF et faisait l’objet d’un mandat de recherche
Justice
 Il achetait des téléphones en payant avec des faux billets
Justice
 "J’avais besoin d’argent pour passer un Noël un peu comme tout le monde" : le cambrioleur est retrouvé par une victime quelques rues plus loin, endormi dans sa voiture
Justice
 "Le maire veut nous exproprier de notre maison pour faire une piste cyclable au milieu de notre jardin" : à Saint-Cyprien, bras-de-fer entre un riverain et la commune
Insolite
ABONNÉS
Animaux
"Les gens sont sensibles à la cause" : La Charbonnière 66, engagée pour la faune sauvage, remporte un concours national et veut construire un hôpital pour les animaux
Insolite
"Il est important que cette aventure résonne jusque dans l’Aude"... Il part seul à la recherche du loup dans l’hiver arctique
Insolite
Noël : les caisses du supermarché tombent en panne… Le magasin offre les courses à tous ses clients
Insolite
Tombée de panneaux
 "Sans votre uniforme je vous viole et je vous enlève la vie" : le passager du véhicule, à qui on ne demande rien, insulte les policiers, les menace de mort et crache dans la bouche d’un agent

Justice. Un jeune homme de 30 ans était jugé ce mercredi 24 décembre 2025 en comparution immédiate au tribunal de Perpignan pour outrage, menaces de mort, rébellion et violences à l’encontre de deux agents...

De l’école de musique du Limouxin à la Chine : Thomas Judge va enseigner les percussions à l’Universal sound de Dalian

Musique. Percussionniste au sein de l’Orchestre des Nations, assistant d’enseignement au Conservatoire Guy Lafitte de Saint-Gaudens, ancien élève de l’école de musique du Limouxin, Thomas Judge vient d’être...

Bernard Allison, Grandma’s Ashes, Suzanne Vega, Furies… El Mediator à Perpignan présente une programmation métal, rock, reggae, blues et afro-disco pour lancer le début de l’année 2026

Concerts. El Mediator présente sa nouvelle saison de programmation jusqu’au mois de mars 2026. Musique, rencontres, ateliers et jam-sessions au rendez-vous pour ce début d’année.

"Ils étaient choqués par la façon dont j’étais traité"… Nicolas Sarkozy évoque la lettre reçue en prison de la part du clan Chirac

Politique. Lors de son séjour en prison, Nicolas Sarkozy a reçu un courrier qui l’a particulièrement ému.

 "A Trèbes, nous nous sommes fixé le seuil de 6 000 à 6 500 habitants" : le regard d’Eric Menassi sur les derniers chiffres du recensement, dans un département où "la démographie s’affaisse"

Société. Maire de Trèbes et président de l’association des maires de l’Aude (AMA), Eric Menassi livre sa lecture des derniers chiffres de l’Insee sur les populations qui entreront en vigueur au 1er janvier...

Tous nos jeux

Belote

Sortez votre meilleur atout

Mots coupés

À vous de recoller les morceaux

Mot du jour

Aurez-vous le dernier mot ?

Mots fléchés

Faites travailler vos méninges

Mots croisés

Testez votre vocabulaire

Sudoku

Votre logique mise à rude épreuve

Mot Mystère

Saurez‑vous percer le mystère ?

Solitaire

Les cartes n’attendent que vous

Puzzle

Reconstituez l’image pièce après pièce

Top 14 – Laurent Labit n'est "pas du tout d’accord avec l’arbitrage de la mêlée"... Retrouvez les réactions d’après-match suite à la défaite de l'USAP à Toulon

Top 14. Devant à la pause 10-7, l’USAP s’est inclinée 31-16, concédant 5 essais qui salent l’addition. Les premières réactions, à chaud avec Laurent Labit, Mattéo Le Corvec et Pierre Mignoni.

Décès de Brigitte Bardot : "A 5h55, elle a dit doucement son petit mot d’amour à son mari et c’était fini"

Cinéma. Brigitte Bardot est morte à l’aube, son mari "à ses côtés", précisait sa Fondation ce dimanche soir.

Sur le même sujet :
Décès de Brigitte Bardot : l'actrice ne sera pas inhumée chez elle à la Madrague mais au cimetière marin de Saint-Tropez
"Je vous embrasse tous"… Quand Brigitte Bardot démentait elle-même les rumeurs sur sa mort ces derniers mois
Décès de Brigitte Bardot : "Elle ne voulait pas de cet enfant"… Après plusieurs IVG, elle avait donné naissance à un fils longtemps rejeté
De nouvelles inondations meurtrières frappent l'Espagne: Un mort et deux disparus après des pluies diluviennes dans le sud du pays

Intempéries. Trois personnes étaient portées disparues après que des pluies diluviennes tombées dans la nuit ont provoqué des inondations dans le sud de l'Espagne, a annoncé dimanche la Garde civile. Une de ces...

 "On ne va plus à la chasse par plaisir, c’est devenu une contrainte" : le "ras-le-bol" des chasseurs de l’Aude face au poids de la régulation du sanglier

Chasse. Yves Bastié, président de la Fédération, tire à boulets rouges sur l’office français de la biodiversité (OFB), et les contrôles ou amendes qui frappent des chasseurs engagés dans des actions de...

Disparition inquiétante dans les Pyrénées-Orientales : la gendarmerie lance un appel à témoins

Faits divers. La gendarmerie des Pyrénées-Orientales lance ce dimanche un appel à témoins après la disparition inquiétante d’un homme.

Perpignan
Vie de quartiers
Perpignan : les écoliers du Vernet tout schuss sur les pistes de ski
Sport
 Handball : de Banyuls-sur-Mer à Argelès, la vie de rêve de Ludovic Fabregas
Intempéries
 "Le mois de décembre le plus pluvieux depuis le début des relevés" : grâce à l’épisode de pluie qui les frappe depuis quelques jours, les Pyrénées-Orientales se rapprochent des normales de saison, "pour la première fois depuis cinq ans"
Solidarité
 À Perpignan, la belle histoire d’une famille musulmane et d’une association catholique unies pour offrir un repas de Noël aux plus démunis
Narbonne
Sur le littoral méditerranéen audois
Parc éolien industriel en mer au large de l’Aude : où en est-on ?
Gastronomie
 Dégustation, promenade, marché, prix, volume, démonstration de chef : ce village de l’Aude va célébrer la truffe
Commerce
 A Narbonne, des commerçants généreux et des créations de qualité pour le concours 2025 des "Rennes de Noël"
Météo
 "Les nappes se sont remplies autant que nos cœurs" : après le passage de l'épisode pluvieux dans l'Aude, le soulagement des viticulteurs
Carcassonne
Environnement
Composter quand on vit en centre-ville : Carcassonne et le Covaldem vont déployer des containers dans la Bastide
Famille
 À Carcassonne, la famille Chaussat a reçu un prix national pour son engagement parental exemplaire
Faits divers
 Collision dans l’Aude : trois blessés, dont un en urgence absolue
Noël et Nouvel an
 "Chaque édition, je fais mieux que la précédente", année réussie pour les commerçants du marché de Noël à Carcassonne
Top 14 : Perpignan longtemps héroïque finit par craquer contre Toulon (31-16)… Revivez la rencontre Toulon-USAP

Top 14. L'USAP s'est inclinée 31-16 à Toulon. Mais a été dans le coup pendant 75 minutes. 

Sur le même sujet :
Top 14 – Lucas Velarte capitaine, le grand retour d’Antoine Aucagne, des joueurs relancés… Douze changements dans le XV de l’USAP à Toulon
Top 14 : Le stade Mayol à guichets fermés pour la venue de l’USAP
 Top 14 – USAP : une concurrence relancée avant le test de Toulon ce dimanche
Décès de Brigitte Bardot : Une "immense passion" professionnelle et amoureuse avec Gainsbourg qui lui a offert "Je t’aime, moi non plus"

Cinéma. Brigitte Bardot n’était pas qu’une actrice mais, véritable muse de Gainsbourg, elle a aussi été une chanteuse, rare mais aux succès incontestables.

Sur le même sujet :
Décès de Brigitte Bardot : l'actrice ne sera pas inhumée chez elle à la Madrague mais au cimetière marin de Saint-Tropez
 Disparue à 91 ans, Brigitte Bardot avait tourné un film dans les Pyrénées-Orientales en 1954
Décès de Brigitte Bardot : "Et Dieu… créa la femme", "Viva Maria", "Les pétroleuses"… 14 films dans lesquels l’actrice a tourné
 Top 14 – A l’USAP le courage et la vaillance n’ont pas été suffisantes

Top 14. Devant à la pause (10-7), l'USAP s’est inclinée ce dimanche à Toulon (31-16), alors que l’équipe tenait le bonus défensif à six minutes de la fin. L’indiscipline et le manque de vitesse dans le jeu...

"J’ai eu peur que Milei plus Trump, cela fasse beaucoup"… Ces surprenantes visites en prison que Nicolas Sarkozy a refusées

Politique. Nicolas Sarkozy a été sollicité par l’ambassadeur américain à Paris mais aussi par le représentant en France du "fameux et original président argentin Milei". "Il ne manquait plus que la visite...

Sur le même sujet :
"On va venger Kadhafi, Sarko" : les deux détenus de la Santé jugés pour "menaces" à l'encontre de Nicolas Sarkozy relaxés
Rétractation de Takieddine : procès requis contre Nicolas Sarkozy, Carla Bruni et "Mimi" Marchand
Politique : "Je préférais le Sarkozy de 2007"… L’ancien président ne veut plus d’un front républicain anti-RN, les LR vraiment prêts à l’union des droites ?
Guerre en Ukraine : Zelensky et Trump s’entretiendront avec les Européens par téléphone depuis la Floride

Guerre en Ukraine. Zelensky est en déplacement aux Etats-Unis ce dimanche pour finaliser le plan de paix proposé par les Américains.

Décès de Brigitte Bardot : "Elle ne voulait pas de cet enfant"… Après plusieurs IVG, elle avait donné naissance à un fils longtemps rejeté

Cinéma. La maternité complexe de Brigitte Bardot a marqué sa vie.

 Après l’épisode pluvieux dans les Pyrénées-Orientales : Face à la sécheresse, "ce qui nous fait râler, c’est toute cette eau qui est partie à la mer…"

Sécheresse dans les Pyrénées-Orientales. Avec les importantes pluies qui ont touché les Pyrénées-Orientales ces derniers jours, faisant de décembre 2025 le mois de décembre le plus pluvieux de l’histoire des relevés, les agriculteurs...

Tempête soudaine et violente en Catalogne : une femme dans un état grave, blessée par la chute d’un lampadaire

Faits divers. Les intempéries en Catalogne ont causé de nombreux incidents, dont l’effondrement de bâtiments et des évacuations. Une femme a été grièvement blessée par la chute d’un lampadaire à Sabadell. Les...

 Disparue à 91 ans, Brigitte Bardot avait tourné un film dans les Pyrénées-Orientales en 1954

Cinéma. Brigitte Bardot est décédée ce dimanche 28 décembre. Entre cinéma et cause animale, l’actrice a aussi laissé sa trace en Pays Catalan.

Décès de Brigitte Bardot : "Et Dieu… créa la femme", "Viva Maria", "Les pétroleuses"… 14 films dans lesquels l’actrice a tourné

Cinéma. Star planétaire, icône féminine du cinéma puis pasionaria de la cause animale coutumière des sorties polémiques : Brigitte Bardot est décédée à l’âge de 91 ans, longtemps après avoir tiré un trait sur la célébrité et...

Sur le même sujet :
Décès de Brigitte Bardot : l'actrice ne sera pas inhumée chez elle à la Madrague mais au cimetière marin de Saint-Tropez
Décès de Brigitte Bardot : la fin d’un mythe
Carnet noir : l’actrice française légendaire et fervente protectrice des animaux Brigitte Bardot est morte à 91 ans
Podcast
Boxe
PODCAST – Le combat de boxe à Narbonne tourne mal, il frappe l’arbitre !
Podcast
PODCAST – "Emily in Rome", la saison 5 d’Emily in Paris
Podcast
PODCAST – "La femme de ménage", les couples à trois ne font pas bon ménage
USAP
PODCAST – On revient sur la première victoire de l’USAP en TOP14
Economie
ABONNÉS
Eoliennes
Selon Le cri du vent, le projet éolien de Total en Haute Vallée menacerait les forteresses du Languedoc et 15 espèces de rapaces
Conditions de circulation
Montagne catalane : un verglas généralisé rend la circulation délicate sur des axes du réseau routier des Pyrénées Catalanes et Canigou
Montagne
 Pyrénées-Orientales : un enneigement record depuis 1996 au Canigó
Santé
Santé
Santé: "Une avancée majeure pour la profession infirmière"... Ce décret qui élargit les missions du métier d'infirmière
Santé
Sevrage tabagique : quand les poumons passent en mode nettoyage
Noël et Nouvel an
Réveillon du Nouvel an : la danse atténue-t-elle vraiment les effets de l’alcool ?
Santé
Roubia. L’association Masansté présentée au public
À lire aussi
 Société
"Il faut marcher tous les jours !" Pierre Ramon célèbre ses 100 ans entouré de sa famille à Narbonne
Cinéma
Décès de Brigitte Bardot : la fin d’un mythe
 Culture et loisirs
"Est-il toujours d’actualité ?", le projet immersif à l’église Saint-Vincent une nouvelle fois évoqué par le conseil municipal de Carcassonne
Cinéma
Carnet noir : l’actrice française légendaire et fervente protectrice des animaux Brigitte Bardot est morte à 91 ans
 Politique
"Nous voulons aller plus loin" : le maire de Leucate, Michel Py, officiellement candidat à sa succession
 Top 14
Top 14 – L’USAP à Toulon avec la volonté d’y faire le casse de Noël
En direct
16:14
Union Européenne. Entre crainte et enthousiasme, la Bulgarie va passer à l'euro au 1er janvier 2026
15:45
 Pétanque. Une « belle année » pour le club de pétanque de Gaujac à Lézignan-Corbières
15:45
Montagne. Pyrénées : au moins deux randonneurs perdent la vie dans une avalanche, une autre victime grièvement blessée
15:21
Vie de quartiers. Perpignan : les écoliers du Vernet tout schuss sur les pistes de ski
15:20
 Montagne. Pyrénées-Orientales : un enneigement record depuis 1996 au Canigó
14:57
Faits divers. Après avoir oublié une passagère qui est décédée, la nouvelle croisière tourne au fiasco : le bateau s’échoue et les passagers rentrent en avion
14:56
Sur le littoral méditerranéen audois. Parc éolien industriel en mer au large de l’Aude : où en est-on ?
14:32
 Solidarité. Campagne des Restos du cœur à Lézignan-Corbières : l’hiver met les familles à l’épreuve
14:28
Top 14. Top 14 : Bielle-Barrey, Jalibert, Banks, Depoortere ou Melikidze, découvrez le XV de la première moitié de saison
14:25
Santé. Pédiatre, psychologue, gynéco, dermato : quels sont les médecins spécialistes dont le prix de la consultation va augmenter au 1er janvier
1 2 3 4
Journal du 29 décembre
Acheter une édition
Accès boutique "hors série"
Archives Journal
Abonnez-vous
Abonné papier ?
Activez votre accès
Newsletters

Pour être tenu informé gratuitement et 7j/7 de l'actualité de votre région. Découvrez également la totalité de nos newsletters thématiques.

S’inscrire
Suivez-nous
Les plus lus
Lus
Commentés
1
Insolite. Noël : les caisses du supermarché tombent en panne… Le magasin offre les courses à tous ses clients
2
Conflits. Tension en Asie : La Corée du Nord évoque "des représailles impitoyables" après un tir de missile longue portée pour tester sa capacité nucléaire
3
Guerre en Ukraine. Guerre en Ukraine : un espion s’infiltre dans la base la plus sécurisée de Russie et y met le feu… Deux avions de chasse Su-27 et SU-30 détruits, 100 millions de dollars de dégâts
4
Faits divers. "Il y a eu un peu d’agitation mais beaucoup sont restés sur place" : panne d’électricité généralisée pour le réveillon de Noël dans un centre de vacances en montagne
5
Faits divers. "Escroquerie à la feuille de papier dans la boîte aux lettres" : la gendarmerie alerte face à une recrudescence de cambriolages dans les Pyrénées-Orientales
1
Justice. "Sans votre uniforme je vous viole et je vous enlève la vie" : le passager du véhicule, à qui on ne demande rien, insulte les policiers, les menace de mort et crache dans la bouche d’un agent
Archives
2011
2012
2013
2014
2015
2016
2017
2018
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2025
Voir tous les articles du jour 
Météo
Perpignan
7° / 13°
Partiellement nuageux
Mardi
9° / 13°
Mercredi
6° / 10°
Horoscope
Cancer
Vous risquez de manquer de tact avec votre entourage proche. Vous devrez faire des efforts.
Lire la suite
Les signes
Pourquoi aller voir ailleurs quand l’info est déjà ici ?
100% de l'actu locale, nationale et internationale
75 journalistes et 600 correspondants engagés sur le territoire
Bénéficiez d’un accès illimité à une grande variété de thématiques
S'abonner
 Menu
Journal
Rejoindre le Club
Jeux
Newsletters
Abonnez-vous
Boutique
Accueil
Grands formats
Podcasts
Annonces légales
Avis de décès
Nos dossiers locaux
Diverto
Notre Fondation
DÉPARTEMENTS
Aude Pyrénées-Orientales
ARCHIVES
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
SUIVEZ-NOUS
Facebook
X
Rss
LES SITES DU GROUPE
La Dépêche
Midi Libre
La NR des Pyrénées
Le Petit Bleu d'Agen
Centre Presse Aveyron
Toulouscope
Le Villefranchois
Le Journal de Millau
La Gazette du Comminges
Rugbyrama
evelyne
Nos dossiers locaux
Boutique L'Indépendant
Groupe La Dépêche
NEWSLETTERS
Découvrez l’ensemble des newsletters de L'Indépendant
Découvrir
MENTIONS LÉGALES DONNÉES PERSONNELLES COOKIES PUBLICITÉ CHARTE DE MODÉRATION CONTACTEZ-NOUS PLAN DU SITE CGU
www.lindependant.fr © 2025