Welcome to Lingokids! The Playlearning™ app for kids Skip to content Search Download now EN ES PT Download now Finally. Guilt-free screen time Today, parents feel guilty about too many things. The Lingokids app makes screen time something you can feel good about. Learn through play Our Playlearning™ activities are proven to help kids build academic knowledge and master modern life skills. They’re so much fun, your kid won’t even know they’re learning! Check out research Created by parents
& educators We’re a team of teachers, parents and creatives who are passionate about learning through play. It’s not just our own kids that inspire us, it’s yours too. Why Playlearning™ ? We believe every kid’s curiosity, imagination and success is sparked by play. Our unique Playlearning™ methodology lets them roam free on a safe, learning adventure—with endless fun along the way! Games, shows, songs and more! Whether it’s brain-boosting puzzles or adventure-packed podcasts, the Lingokids universe is bursting with thousands of hours of Playlearning™ content — all fun, and all educational. Academic
subjects
& modern
life skills From ABC songs to Science Lessons , yoga tutorials to social-emotional masterclasses, our diverse range of content gives your kid the knowledge they need for the big, wide world. 3000+ Playlearning™ activities More than 30 awards and counting... Discover more Loved by kids! Trusted by parents. Best kids app in the universe! Must-have app for every parent, guilt-free screen time for my kids. 5 stars all the way! Any P. Mar 13, 2025 Super YouTube alternative! How to get a 5yo from wanting to watch YouTube to wanting to learn by playing. Jane S. Jule 9, 2024 My 2yo can’t get enough! It helps my guilt about screen time because I feel she’s actually learning, unlike other apps. Emily Feb 23, 2025 My daughters love this app! My 2nd grader and kindergartner are getting such good grades because of this app 😎 Layla Sep 5, 2024 Download now Get Lingokids Redeem a code Subscribe Contact us Help center Press Careers For educators Resources for educators Follow us YouTube Instagram TikTok Facebook LinkedIn Shop Get Lingokids​ Redeem a code Subscribe Redeem a code Subscribe Contact us Help center Press Careers Help center Press Careers For educators Lingokids for schools Resources for educators Lingokids for schools Resources for educators Shop Follow us Privacy Policy Terms of use Cookie Policy Legal Notice Do Not Sell My Personal Information Our universe About us Blog Press Research SHOP EN ES PT EN ES PT Home Playlearning™ Universe-2023 English for kids For parents Podcasts Shop About-2023 For business Home Playlearning™ Universe-2023 English for kids For parents Podcasts Shop About-2023 For business Facebook Instagram Twitter Get the app