Link Datacenter: Managed IT Service Provider Since 1996 Home Business Essentials Managed Services Security Services Private Cloud About Us About LDC Our Clients LDC FAQs Success Stories Press Releases Blogs Resources Contact Us Link Datacenter Home About Us About LDC Our Clients LDC FAQs Success Stories Press Releases Blogs Resources Business Essentials Home Domains International Domains EG Domains Website Go Digital Hosting Website Hosting VPS Hosting Virtual Machine Reseller Hosting Email & Productivity Professional Business Email Microsoft Hosted Exchange Microsoft 365 Microsoft 365 Copilot Security SSL Certificates Kaspersky Security Microsoft 365 Security Management Microsoft Defender For Endpoint Become a Reseller Managed Services Home Hosting Colocation Dedicated Hosting Hybrid Cloud Hosting Microsoft Azure Hosting Services Managed Services Migration Services Disaster Recovery LDC FinTech Hub Security Services Private Cloud Home VMware Alternatives Live Streaming & VOD Microsoft Azure Stack Contact Us Managed IT Service Provider built for the Middle East The Region’s Cloud Powerhouse Supporting the Middle East & Africa combat IT challenges with world-class managed IT services since 1996. Featured Services Contact Us Core Practices Our mission Technology Partners Support Core Practices As a cloud transformation specialist and an IT managed services provider, our diverse team of certified experts supports organizations of all sizes in the Middle East & Africa combat modern day IT business challenges. Maximizing Data & Infrastructure Security Migrating to the Cloud Managing IT Infrastructure & Cost Ensuring Business Continuity Striving to achieve our mission everyday Our mission is to deliver undeniable value to our entire ecosystem by providing our customers with robust technology infrastructure, highly skilled dedicated support and proactive knowledge sharing regarding industry best practices and local expertise. Learn More about Striving to achieve our mission everyday Technology Partners Link Datacenter is a certified partner to multiple leading cloud and hosting platforms and technologies as well as renowned data centers all over the region. Support LDC provides “on-call” dedicated expert support to all its customers worldwide via multiple channels. Begin your Cloud Journey here Looking for a safe, seamless and quick move to the cloud? Whether you are just starting up, migrating your outdated legacy systems or widening your business capabilities, you’ve come to the right place. As a leading Managed IT Service Provider, Link Datacenter can help you leverage the true power of cloud computing from planning to implementation. Request a Free Consultation Why LDC Local Support On call local support InHouse Expertise Certified Experts in Cloud Technology & Infrastructure Proven track record partners to 7,000+ clients across multiple industries Powerful Technology Certified Partner to multiple leading cloud and hosting platforms and technologies Featured services Business Essentials Smoothly Kickstart Your Online Business! Got a business idea and don’t know where to start? With our online services you can launch your business idea in few steps with a responsive support team that will help you with every step. Learn More about  Business Essentials Security Services Security Solutions Tailored for You Protect your data from all cyber threats with our tailored security solutions combined with our expert team. Experience a secure, safe, and smooth online environment with LDC. Learn More about Security Services Managed Hosting 25+ Years and Still “Always On” 25+ years of experience in managed hosting combined with our “always-on” nature bring your organization optimal performance, reduced risk, and unmatched dedicated support. Learn More about  Managed Hosting Microsoft 365 All-in-One Productivity Suite Empower your business with Microsoft 365, the productivity suite that connects your business together. Collaborate in real time with everyone in your business anywhere anytime. Learn More about Microsoft 365 Microsoft Azure Stack Overcome Data Sovereignty Policies Break down the barriers of data sovereignty policies with Microsoft Azure Stack. Host your data with LDC safely and locally with Azure’s technology. Learn More about  Microsoft Azure Stack Data Center Migration Zero Business Interruptions! Quick, Dependable, with almost ZERO downtime. We’ll migrate your business data and workloads safely and securely with no interruptions in your workflow. Learn More about  Data Center Migration Success Stories Transforming ERTU into a Digital Broadcaster Using Azure OSS over IAAS View case study LDC Empowers Egyptian STEM Schools with Microsoft's Flagship Azure Cloud Platform View case study LDC Helps Egyptair Stand Out from the Crowd with Azure Migration View case study About LDC A cloud innovation specialist and renowned managed IT services provider (MSP) leading in IT and digital transformation. The Middle East since 1996. Partners with the world’s top technology platforms, LDC is home to certified technology experts and infrastructure specialists with 100+ years of combined regional and local experience. Learn More About LDC Business Essentials International Domains EG Domains Go Digital Web Hosting VPS Hosting Virtual Machine Reseller Hosting Professional Business Email Microsoft Hosted Exchange Microsoft 365 Microsoft 365 Copilot SSL Certificate Kaspersky Security Microsoft 365 Security Management Microsoft Defender for Endpoint Become a Reseller Managed Services Colocation Dedicated Hosting Hybrid Cloud Hosting Microsoft Azure Hosting Managed Services Migration Services Disaster Recovery FinTech Hub Security Services Security Management Services Managed Endpoint Security Security Consultancy Security Implementation SOC as a Service Private Cloud VMware Alternatives Live Streaming & VOD Microsoft Azure Stack Company About LDC Our Clients LDC FAQs Success Stories Press Releases Blogs Resources Sitemap Legal Privacy Policy Intellectual Property Rights Policy Online Terms and Conditions Follow Us ©2025 Link Datacenter for Data Exchange L.L.C. - All Rights Reserved Chat with
      us , powered by LiveChat