Linksys | Networking & WiFi Technology Skip to content icon-X Close menu Products Mesh WiFi Velop Micro 7 Velop Pro 7 Velop Pro 6E Velop Micro 6 Unmanaged Switches Multi-Gig PoE Switches Multi-Gig Switches Gigabit Switches Support instagram Instagram Facebook YouTube twitter Twitter LinkedIn Your cart ( 0 ) Clear cart icon-X Close cart Subtotal £0.00 Please note that shipping costs and discounts will be applied after you proceed to checkout. Back to Shop Checkout Your cart is currently empty. Linksys Products New Velop Micro Mesh Faster connection to everything you do. Learn More Mesh WiFi Velop Micro 7 Velop Pro 7 Velop Pro 6E Velop Micro 6 Unmanaged Switches Multi-Gig PoE Switches Multi-Gig Switches Gigabit Switches Support icon-hamburger Site navigation icon-bag-minimal Cart Search Search Pause slideshow Play slideshow Velop Micro 7 Small Size with the Power of WiFi 7 Learn More Velop Pro 7 Invincible. Invisible. Incredible. Learn More Velop Micro Mesh 6 Style. Power. Speed. Learn More Unmanaged Switches LAN parties. 4K streaming. And more. Learn More Kick-ass WiFi that just works! product Stupid-fast speeds Set your WiFi to warp speed and experience blazing-fast internet for your devices. Crazy connectivity Enjoy uncanny coverage across devices on your network for seamless experiences. Privacy Pledge Keep your data—our WiFi doesn't track, collect, or sell your info for machine learning or AI. Beautifully simple Discrete and stylish, our products mesh well with any home, business, or office. ​ Planet-friendly We use materials like recyclable aluminum, recycled plastic, and foam-free packaging. 35+ years Shaping the wireless world for people worldwide ​ Learn More Support Tech Briefs FAQs Contact Us Careers Press Facebook Instagram LinkedIn YouTube Currency United Kingdom United Kingdom © Linksys Holdings, Inc. 2025. All rights reserved. | Privacy & Security | Accessibility | Documentation | Terms of Use | Modern Slavery Act | PSTI Compliance | Cookie Settings icon-X "Close (esc)" icon-X icon-chevron icon-X Linksys | Networking & WiFi Technology