kelricのblog 示例页面 搜索 随机换张背景 登录 登录 季節の変わり目の服は何着りゃいいんだろ Article 发布于 2025-11-13 237 热度 无~ 未分类 stm32h743的sdmmc的调用中dma处理的问题 摘要 二、原因分析（来龙去脉） 这个问题并不是你的配置错误，而是 STM32H7 架构升级 + CubeMX 模板滞后 的组合结果。 🧠 … 发布于 2025-11-08 274 热度 无~ 未分类 STM32 HAL 库串口通信 摘要 一、HAL 库三种数据发送模式详解 HAL 库提供了阻塞、中断和 DMA 三种机制来实现数据的串口发送。假设您的 USART1 句 … 发布于 2025-10-29 363 热度 无~ 未分类 c语言的指针的用处是什么？它的表现形式是什么？ 摘要 此文用来记录 好的，我们来仔细讲 C语言指针，它是C语言最核心也最“魔法”的概念之一。为了理解，我会从用处和表现形式两方面解释，并 … 发布于 2025-09-25 420 热度 无~ 未分类 Truenas Scale无法加载应用的一种偏门解决方法 摘要 在国内安装好truenas后，进入系统后，系统会从github开始sync软件源，但是有大概率出错，这时候一个便捷的方法是设置代理 … 发布于 2025-09-25 362 热度 无~ 未分类 数据库被误删除，未找出原因 摘要 一切从来 发布于 2025-04-16 3270 热度 3 条评论 未分类 世界，您好！ 摘要 欢迎使用 WordPress。这是您的第一篇文章。编辑或删除它，然后开始写作吧！ Copyright © by FUUKEI All Rights Reserved. 加载耗时 0.066 秒 | 查询 21 次 | 内存使用 4.66 MB Theme Sakurairo by Fuukei 想要找点什么呢？ > 萌ICP备20250047号