 ЛитБум	
×
Топ 100 книг
ЛитРпг
116
Разное
12
Фэнтези
4157
Классика
320
Триллеры
97
Детективы
687
Попаданцы
2289
Книги по психологии
22
Фантастика
2034
Боевое фэнтези
568
Бытовое фэнтези
542
Темное фэнтези
48
Русское фэнтези
3360
Любовные романы
4842
Любовное фэнтези
3203
Городское фэнтези
367
Боевая фантастика
1254
Эпическое фэнтези
74
Книги про драконов
1065
Зарубежное фэнтези
783
Книги про вампиров
186
Героическое фэнтези
319
Эротические романы
1898
Эротическое фэнтези
430
Детективное фэнтези
314
Историческое фэнтези
151
Книги про волшебников
277
Космическая фантастика
514
Юмористическое фэнтези
878
Русские любовные романы
3516
Короткие любовные романы
3462
Зарубежные любовные романы
1292
Современные любовные романы
3854
Исторические любовные романы
395
Остросюжетные любовные романы
428
Любовно-фантастические романы
614
Жанры
Топ 100 книг
ЛитРпг
116
Разное
12
Фэнтези
4157
Классика
320
Триллеры
97
Детективы
687
Попаданцы
2289
Книги по психологии
22
Фантастика
2034
Боевое фэнтези
568
Бытовое фэнтези
542
Темное фэнтези
48
Русское фэнтези
3360
Любовные романы
4842
Любовное фэнтези
3203
Городское фэнтези
367
Боевая фантастика
1254
Эпическое фэнтези
74
Книги про драконов
1065
Зарубежное фэнтези
783
Книги про вампиров
186
Героическое фэнтези
319
Эротические романы
1898
Эротическое фэнтези
430
Детективное фэнтези
314
Историческое фэнтези
151
Книги про волшебников
277
Космическая фантастика
514
Юмористическое фэнтези
878
Русские любовные романы
3516
Короткие любовные романы
3462
Зарубежные любовные романы
1292
Современные любовные романы
3854
Исторические любовные романы
395
Остросюжетные любовные романы
428
Любовно-фантастические романы
614
Популярные книги за месяц
Поводырь. Серия Поводырь. Книга 1

Российская империя, вторая половина 19 века. По Великому Сибирскому тракту к месту своего...

Орден для поводыря. Серия Поводырь. Книга 2

Томский губернатор из второй половины 19 века, в теле которого пребывает душа чиновника...

Столица для поводыря. Серия Поводырь. Книга 3

История – тяжелая и неповоротливая штука. Но покоится на тончайшем острие настоящего. И...

Без Поводыря. Серия Поводырь. Книга 4

Делай что должно, и будь что будет. Даже если все изменилось. Даже если сама История...

Воробей. Том 1. Серия Поводырь. Книга 5

В Петербурге умирает друг и покровитель Лерхе, император Николай. Преобразования,...

Комментарии
Ольга! Ваш роман вау!!! Прочитала на одном дыхании. Огромное спасибо
45. Развод. (не) прощу подлеца
Можно поставить антилайк?
Дети от предателя. Он не узнает
Дебильные игры Буратин всегда вылазят боком! Да к тому же и бумеранг
Развод
Книги читать онлайн бесплатно

На нашем сайте ЛитБум вы можете книги читать онлайн бесплатно полностью без регистрации и без сокращений. Наша небольшая электронная библиотека предоставляет возможность чтения книги онлайн бесплатно полностью (текст целиком).

Решил, что я твоя?
НРАВИТСЯ
(4)
Моя новая жизнь — заслуга Марка. Он сдержал слово: оплатил учёбу, дал крышу над головой. Но за его опекой скрывается жестокость. Мы не родные, но играем в «брата» и «сестру», а я всё считаю, сколько
Читать
Рыжая невеста дракона
НРАВИТСЯ
(10)
Из-за повышенного внимания ректорского сынка я, Ясна Синицына, получаю распределение в маленький городок. Меня все устраивает, а клиентов с каждым днем становится все больше. Лишь появившийся
Читать
Сводные. Пышка и баскетболист
НРАВИТСЯ
(4)
Он — звезда баскетбола, я — тихоня с аппетитом к знаниям. Нас свели судьба, ненависть, мой отец и его мать. А потом всё пошло наперекосяк. Когда отец привёл в дом этого выскочку — высокомерного,
Читать
Сдалась орку по собственному желанию
НРАВИТСЯ
(2)
Я просто вышла за хлебом. Ну ладно, посидеть у калитки. Ну хорошо — попялиться на дорогу, потому что скучно, и петух молчит второй день (а это у нас в деревне к беде). И вот беда пришла. На лошади.
Читать
Скандальный магазинчик брошенки, или Развод с драконом
НРАВИТСЯ
(8)
Серебрена была удобной женой для дракона, пока одна из его любовниц не забеременела. Чтобы наследник родился в браке, лорд Драконар потребовал от постаревшей супруги развод, но та отказалась.
Читать
Скованная льдом
НРАВИТСЯ
(3)
Я всю свою жизнь старалась угодить семье и окружающим. Как многие, мечтала о добром муже и уютном доме. Только мечты оказались бесполезны, старания напрасны, а я отдана в дар Черному богу ради общего
Читать
Соленья и варенья от попаданки, или новая жизнь бабы Зины
НРАВИТСЯ
(7)
В прошлой жизни не сложилось у меня ни с мужем, ни с детьми. Зато воспитала не одно поколение детишек и закатала целый батальон солений. И вот, надо же, попала! Да ещё в Драконью империю, и муж у
Читать
Спецназ по соседству
НРАВИТСЯ
(12)
– Ты договор вообще читала, буйная? Нет, я его не читала! Я так мечтала о свободе, что подписала бумаги не глядя. Теперь моя «двушка мечты» оказалась коммуналкой, а мой сосед — двухметровый шкаф мышц
Читать
Страшно Опасен. Избранница черного волка
НРАВИТСЯ
(2)
В его глазах - арктический лёд. В душе - каменный холод. А в руках… целый мир. Новый мир. Выстроенный по его законам. Мир, в котором существуют определенные правила, которые я не приняла всерьёз,
Читать
Страшно прекрасен. Пленница чёрного волка
НРАВИТСЯ
(0)
В его глазах - арктический лёд. В душе - каменный холод. А в руках… целый мир. Новый мир. Выстроенный по его законам. Мир, в котором существуют определенные правила, которые я не приняла всерьёз,
Читать
Сын босса. Хочу только тебя
НРАВИТСЯ
(7)
Он – молодой безбашенный мажор, который решил, что я его новая игрушка. А еще он сын моего босса, и угрожает испортить мне жизнь, если я не проведу с ним ночь… Содержит нецензурную брань.
Читать
Убийство Роджера Экройда
НРАВИТСЯ
(0)
Поначалу убийство эсквайра Роджера Экройда не казалось полиции загадочным – все указывало на виновность пасынка убитого. Но иначе считает Эркюль Пуаро, который недавно переехал в эти места, в
Читать
Вторая жена. Ты выбрал не нас
НРАВИТСЯ
(58)
– Я беру вторую жену, Дилара. И это не обсуждается! Муж ставит меня перед фактом и кладет руку на беременный живот моей подруги Инжу. Она выходит из-за спины Саида и выпячивает живот, скрещивает на
Читать
Бывшие. По праву мои
НРАВИТСЯ
(17)
Когда-то он отказался от меня, ещё не зная, что я беременна. Власть и деньги были для него важнее. Из мальчишки Демьян превратился в мужчину. Теперь же он намерен вернуть нас, только мы не согласны!
Читать
Бывшие. Назови цену, Дракон!
НРАВИТСЯ
(9)
Он — король драконов, черный маг, вырезавший её из своей жизни. Она — ведьма, чьё имя когда-то звучало в его заклинаниях. Теперь он умирает, и звать приходится именно её. Спасти можно. Но магия
Читать
Бывшие. Верну тебя
НРАВИТСЯ
(16)
– Я беременна, – признаюсь. Внутри все трясется. – Ты прикалываешься? – надменный голос выбивает почву из-под ног. – Давай без скандалов и истерик. Мы предохранялись, твоя беременность меня не
Читать
Брачный танец с драконом
НРАВИТСЯ
(4)
Метка истинности – чудо, о котором мечтают многие. Для Авроры же это проклятие. Тот, кто предназначен ей судьбой – не испытывает к ней ни капли любви. Парная метка на их телах – будто злая шутка.
Читать
23 минуты мая
НРАВИТСЯ
(4)
Говорят, от судьбы не убежишь. Хм… Однажды я это сделала и, уверена, во второй раз тоже получится. А если понадобится, то и в третий. Бросить привычную жизнь и переехать в другой город? Легко!
Читать
Таверна "Усталый путник"
НРАВИТСЯ
(5)
Устали? Нет сил двигаться дальше? Вас одолела апатия, и вы уже не верите, что сможете добиться цели? Добро пожаловать в Таверну «Усталый путник»! Мы помогаем всем! Эй, любезнейший с косой на плече,
Читать
Требую развода! Что значит — вы отказываетесь?!
НРАВИТСЯ
(14)
Когда я летела с балкона на отвесные скалы, я и подумать не могла, что богиня даст мне второй шанс. Я вновь, как и три года назад, стою перед алтарём, на моей руке — брачная лента, осталось только
Читать
Украденная невеста. Месть горца
НРАВИТСЯ
(20)
— Зачем я тебе нужна, если ты даже не замечаешь меня? — спрашиваю своего мужа. — Ты бы хотела, чтобы заметил? — ухмыляется он. — Не в этой жизни, Амира. Может, мы и женаты, но я скорее прикоснусь к
Читать
Укради мой поцелуй
НРАВИТСЯ
(1)
Я - девушка с характером! И я привыкла к самому лучшему. Потому и выбирая жениха решила не мелочиться и замахнулась на сына самого президента! Я уверена, что смогу завоевать его сердце! Но вот
Читать
Чужая невеста босса. Ты будешь моей!
НРАВИТСЯ
(6)
- Я не могу быть беременной, - испуганно всхлипываю, листая заключение врача. - Так, и что тут у нас, - за спиной доносится мужской голос, и я обреченно прикрываю глаза. – Хм… - мощная рука со
Читать
Я загадала папу
НРАВИТСЯ
(5)
— Ты уже придумала, что попросишь у Деда Мороза? — Конечно, — лукаво улыбается дочь. — Я хочу папу. Настоящего! — Васенька, ты чего? Дед Мороз не может подарить человека, — улыбаюсь, расчесывая ее
Читать
Я подарю тебе боль, бывший!
НРАВИТСЯ
(3)
За верность и любовь я получила нож в спину: любимый ложно обвинил меня и упрятал за решётку. Шанс отомстить представился быстрее, чем я могла ожидать: у меня появился Покровитель, требующий взамен
Читать
Дочь Мента
НРАВИТСЯ
(4)
Я думала, страшно иметь продажного отца-мента, но я ошиблась. Хуже всего оказаться игрушкой в руках его врагов бандитов….и попасть на охоту к ним не в роли свидетеля, а в роли живца. В книге есть: #
Читать
Единственная для звездного принца
НРАВИТСЯ
(5)
Труд всей моей недолгой жизни украли. Перечеркнули все мое будущее. А потом вообще кто-то попытался похитить! Но, появился он. Высокомерный, холодный, невероятно красивый и полный тайн парень. Он
Читать
Еще одна жизнь невесты Темного короля
НРАВИТСЯ
(6)
Я сбежала от политического брака с пугающим мужчиной, в чьих жилах текла древняя кровь. Отучилась в магической академии, устроила свою жизнь и… В королевстве моего бывшего жениха началось сошествие
Читать
Звёздный жемчуг для рабыни
НРАВИТСЯ
(5)
Мечтая о звёздах будь осторожнее. Кто бы раньше предупредил об этом Настю? Неожиданное похищение и рабство, страх и ужас от понимания, что обратно, в свой родной мир уже не вернуться. Оказаться на
Читать
Изгнанная жена дракона или огород попаданки
НРАВИТСЯ
(30)
Вот это попала в новый мир! Магия безвозвратно утрачена. Репутация подмочена грязными сплетнями. Жестокий и властный муж-дракон любит мою сестру, меня же презирает и гонит прочь в Голодные земли.
Читать
Изгнанный властелин. Истинная для тёмного
НРАВИТСЯ
(2)
Я очнулась в теле дворянки в совершенно чужой для меня семье. Едва выбравшись из-под опасной опеки, я тут же угодила в новую ловушку. Неизвестный мне мир пытается подчинить могущественный тёмный
Читать
Искра Найеры. Мы тебя помним
НРАВИТСЯ
(1)
Одна ночь. Одна неслучайная встреча. Одно вероломное предательство. И... Моя жизнь кардинально изменила свою траекторию, заставив сбежать к дедушке-землянину от властной матери, которая имела на мое
Читать
Канарейка Великого князя
НРАВИТСЯ
(3)
Я бежала от преследователя, а попала в прошлое. На дворе теперь 1825 год. Тёмный колдун провёл древний ритуал, и я оказалась в его власти. Только он может вернуть меня домой. Мне придётся выполнить
Читать
Королевство с подвохом
НРАВИТСЯ
(1)
Обожаю Хэллоуин. Отрываться на полную катушку на костюмированной вечеринке – уже традиция. Её мы завели ещё на первом курсе университета. Сегодня зажигаем в лучшем ночном клубе нашего города
Читать
Лавка чудес и одна внезапная свадьба
НРАВИТСЯ
(3)
Лайра Тарвис – владелица лавки артефактов в Глиммаре, предпочитающая спокойную, размеренную жизнь без лишних потрясений. Калеб Вандерхилл – капитан стражи, человек, который умеет добиваться своего. И
Читать
Мама из другого мира, или Замок в стиле хай-тек
НРАВИТСЯ
(9)
В больнице ко мне подошла незнакомая девочка и попросила стать её мамой... Я умерла и проснулась в странном месте. Старый замок, жуткие привидения, говорящий кот и одинокий ребёнок. Что-о?! Детям
Читать
Между двух ликов. Выбор Судьбы
НРАВИТСЯ
(2)
Оказаться в другом мире — уже испытание. Оказаться в нем единственным врачом-человеком в элитной эльфийской академии — вызов на грани безумия. Моя жизнь теперь — это эльфы которые смотрят свысока,
Читать
Метка смерти. Академия Деркон
НРАВИТСЯ
(3)
Хейдан Авиоли – декан факультета некромантии и алхимии. По воле судьбы она оказалась в мире, где таких, как она, не существует, а магия редка и ценна. Ночами ее терзают ужасы прошлого, но что думать
Читать
Мой ужасный принц
НРАВИТСЯ
(1)
С детства я была объектом для насмешек со стороны наследного принца. Из-за него я даже отказалась поступать в Академию магии, чтобы не пришлось проводить вместе еще несколько лет. Но внезапно принц
Читать
Наследник Буйного
НРАВИТСЯ
(8)
- Это ведь мой сын? - наступает тот, кого я считала умершим. - Нет, - шепчу, пока мужчина наступает. - Нет! Он не твой. Я замужем давно. Эмир Сабуров. Опасный криминальный авторитет по кличке Буйный.
Читать
 Назад 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 281 Вперед 
Книги читать онлайн полностью без регистрации

На нашем сайте ЛитБум вы можете книги читать онлайн бесплатно полностью без регистрации. Наша небольшая электронная библиотека предоставляет возможность чтения книги онлайн бесплатно полностью разных жанров. Книги помогают каждому в учебе и развитии к чему люди и стремятся. Даже если не брать в счет то, что на просторах интернета большое количество разнообразных видео – роликов, книги онлайн все же есть главный источник чтобы получить новую информацию. Наша небольшая электронная библиотека избавит вас от ненужного груза в сумке в виде печатной книги. Так как электронный вариант произведения гораздо удобнее читать с ноутбука, телефона или планшета. Мы стареемся делать все, чтобы вы всегда смогли найти для себя подходящую книгу и смогли ее с удовольствием прочесть.

Но, несмотря на, то, что есть и другие форматы книг, самым лучшим будет читать книги онлайн. Так как визуальное восприятие более близко чем, например аудиовариант. А если произведение идет как СамИздат то это полное произведение, которое можно читать онлайн бесплатно полностью. Ведь главными преимуществами электронной библиотеки являются широкий выбор книг. Так же необязательно посещать книжный магазин, чтобы приобрести понравившуюся книгу. Все это можно сделать в интернете. Так как читать книги онлайн бесплатно дает читателям некоторые мысли к размышлению. Открывают для нас что – то новое.

Большинство книг на сайте опубликовано легально на правах партнёрской программы ЛитРес.
Если Ваша книга была опубликована с нарушениями авторских прав, пожалуйста, направьте Вашу жалобу на nikolai.baturin.83@mail.ru

© Copyright © 2025 - LitBoom.ru