Онлайн-касса Лайтбокс для ООО и ИП под 54-ФЗ Личный кабинет Москва Каталог Онлайн-кассы Фискальный накопитель Эквайринг Сканер штрих-кода ПО и доп.услуги Касса напрокат Касса напрокат Лучше чем 0 Касса напрокат + РКО Автоматизация бизнеса Эквайринг через СБП со ставкой от 0,4% Перевести продажи в онлайн Доставка Контроль с телефона Пассажирские перевозки ЕГАИС Товароучетная программа МТС Касса в смартфоне Отчеты и анализ торговли Контроль торговли с телефона Автоматизация торговли Автоматизация магазина Складской учёт Управление торговлей Учет материалов на складе Автоматизация складского учета Контроль магазина и продавцов Программы для бизнеса Товароучетная программа Кассовая программа МТС Касса. Мой бизнес Программа складского учета Программа для учета товара в магазине Программа для учета продаж Программа для торговли в магазине Программа для продажи сигарет и табачной продукции Программа для магазина Маркировка Маркировка обуви Маркировка табака Сроки маркировки Поддержка Тарифы Касса в собственности Касса напрокат Блог Что говорит закон В помощь бизнесу Тренды и обзоры Маркировка О компании Акции Где купить 8 800 250-99-90 круглосуточно Каталог Онлайн-кассы Стационарные Мобильные С эквайрингом Без эквайринга Для интернет-магазина Кассы для ИП Кассы для ООО Решение есть для каждого Услуги Торговый эквайринг Регистрация ИП и ООО бесплатно Регистрация кассы онлайн Программы для бизнеса Товароучётная программа Кассовая программа Программа складского учета Программа для учета товара в магазине Программа для учета продаж Программа для торговли в магазине Программа для продажи сигарет и табачной продукции Программа для магазина Напрокат Аренда кассы Лучше чем 0 Аренда кассы + РКО Автоматизация бизнеса 3 в 1 для вашего бизнеса Переводим торговлю в онлайн Доставка Пассажирские перевозки Система быстрых платежей ЕГАИС ЕГАИС для пива под ключ Маркировка Маркировка табака Маркировка обуви Маркировка молока Товароучетная программа Лайтбокс Касса в смартфоне Отчеты и анализ торговли Контроль торговли с телефона Автоматизация торговли Автоматизация магазина Складской учёт Управление торговлей Учет материалов на складе Автоматизация складского учета Контроль магазина и продавцов Интеграции для бизнеса Поддержка Сервисные центры Техподдержка Обратиться в техподдержку Инструкции Частые вопросы Как изменить тариф Начало работы Контакты Где купить? Отзывы и предложения Кейсы наших клиентов Стать партнером Где купить Тарифы Касса в собственности Касса напрокат Акции Акции Два месяца аренды кассы за полцены Б/У кассы за полцены Блог О компании 8 800 250-99-90 Заказать звонок Личный кабинет Я ознакомлен и согласен с условиями сбора и обработки персональных данных Умное решение для вашего
                    бизнеса У нас нет скрытых платежей Регистрация кассы за 1 день Все обновления  под 54-ФЗ бесплатные Аренда кассы под ключ 0 % Рассрочка Подробнее Реклама. АО «Пи Джи групп». erid: 2VtzqwPQww8 Реклама. АО "Пи Джи групп". Erid: 2VtzqxTBG1o Лайтбокс 5 и 7 за 6 500 руб только в декабре Узнать подробнее до
								31.12.2025 Реклама. АО "Пи Джи групп". Erid: 2VtzquZkNMf Лайтбокс Эквайринг D200E GPRS BT WIFI за 6 500 руб только в декабре Узнать подробнее до
								31.12.2025 Готовые решения для торговли
								подакцизными товарами Касса для продажи, программа учета, фискальный накопитель, активация и
								регистрация в налоговой. Узнать подробнее Регистрация ИП и ООО в ФНС Под ключ. Без походов в налоговую и МФЦ. Без госпошлины Узнать подробнее Экономьте
								на эквайринге Безналичный расчет через СБП на кассе Лайтбокс со ставкой
								0,4-0,7% Узнать подробнее Товароучетная программа Лайтбокс Всё для складского учета, полного контроля и анализа торговли Узнать подробнее Возьмите кассу Лайтбокс напрокат Узнать подробнее ЕГАИС Все для работы без штрафов и ошибок рознице | кафе | ресторанам Узнать подробнее Контроль магазина и продавцов Просматривайте ежедневную статистику по торговой точке и каждому кассиру Узнать подробнее Отчеты и анализ торговли Долой бумажные отчеты и бессонные ночи, таблички Excel и ошибки в
								расчетах Узнать подробнее Переводим торговлю в онлайн за 1 день Узнать подробнее Запускаем доставку с минимум затрат Узнать подробнее Билеты без кассы на борту Бюджетное решение для пассажирских перевозок Узнать подробнее Онлайн-касса и все, что нужно для торговли Кассовое оборудование Безналичные платежи 0,4-0,7% (СБП) Аренда с переходом кассы в собственность Аренда Каталог Товарный учет Касса Лайтбокс ведет складской учет, формирует отчеты. Вам не придется вести учет в тетрадях Подробнее Бесплатная регистрация в ФНС Мы бесплатно зарегистрируем вашу организацию в ФНС Подробнее Открытие РКО Подбираем банк. Открываем счет за 20 минут без визита в офис Подробнее Подобрать нужные
                        услуги Поддерживаем вашу торговлю 24/7 Горячая линия, e-mail и чаты, удаленный доступ для оперативной
                диагностики Даем инструменты для контроля Смотрите основные показатели торговли прямо с экрана
                телефона Переводим в интернет-торговлю за 1 день Создаем интернет-магазин, даем готовые решения для доставки без
                покупки дополнительных касс. Помогаем сэкономить на бухгалтерии до 350 000 руб/год. Чтобы вести с нами бухгалтерию, бухгалтером
                быть не
                обязательно Закрываем все вопросы с ЕГАИС и маркировкой Предусмотрели все для работы с ЕГАИС и маркировкой: от приемки по УПД до
                продажи Нужна консультация Купить кассовый аппарат Купить Магазины Онлайн-кассы Решения
                                        для доставки Интеграция
                                            с 1С-Бухгалтерия Товароучетный сервис Перевод
                                        торговли в интернет за 1 день Интернет-бухгалтерия Используйте кассу Лайтбокс вместо десятков
                      тетрадей и
                      калькулятора Автоматический расчет стоимости весового товара, суммы
                          чека,сдачи Полный цикл работ с маркированными товарами, алкоголем и
                          товарами ветеринарного контроля Складской учет и частичная инвентаризация без закрытия
                          магазина Работа со всеми торговыми документами Более 40 аналитических отчетов У нас вы можете купить кассовый аппарат для ИП или оформить рассрочку Рассчитать стоимость пакета Услуги Лайтбокс Касса подходит для всех организаций в сфере услуг — от
                      ателье
                      до стоматологий Онлайн-кассы Решения
                                        для услуг на выезде Интернет-бухгалтерия Складской
                                        учет Перевод продаж в
                                        интернет Интеграции
                                            с вашими системами Используйте кассу Лайтбокс вместо десятков
                      тетрадей
                      и
                      калькулятора Автоматический расчет кассовых операций: сумма чека,
                          сдачи Складской учет расходных материалов Более 40 аналитических отчетов Удаленный контроль сотрудников Касса на телефоне выездного сотрудника Рассчитать стоимость пакета Маркировка Онлайн-кассы Функции проверки
                                            поставки Товарный учет Решение для сетевых
                                            магазинов Приемка УПД на кассе
                                            и через кассовый сервис Мы предусмотрели все, чтобы вы просто продавали по закону Приемка большими упаковками Сортировка УПД по адресам магазинов и другим признакам Все товары из УПД попадают на остатки автоматически Функции проверки подлинности поставки Запрет на продажу: товара нет на балансе, ошибка с МРЦ, учет возраста покупателя Всего 1 компьютер и 1 криптоключ для подписания УПД со всех торговых точек У вас автономная касса и вы не хотите менять? Научим вашу автономку продавать маркировку Рассчитать стоимость пакета ЕГАИС Онлайн-кассы ЕГАИС для крепкого
                                            алкоголя и пива Функции защиты от штрафов Решение для сетевых
                                            магазинов Приемка УПД на кассе
                                            и через кассовый сервис Мы предусмотрели все, чтобы вы просто
и без штрафов продавали по закону Приемка большими партиями Доверительная приемка с выборочным сканированием или без него Автоматическое выравнивание остатков Автоматическое заполнение алкодекларации, документов списания
                                по факту вскрытия тары разливного напитка Запрет на продажу: бутылки нет на балансе, ошибка с МРЦ,
                                учет возраста покупателя и времени для продаж Рассчитать стоимость пакета Доставка Кассы
                                        со встроенным эквайрингом Перевод
                                        продаж услуг в интернет Сервисы
                                        доставки
                                        от наших партнеров Альтернатива
                                        кассе - личный смартфон курьера
                                        с кассовым ПО Интернет-бухгалтерия Лайтбокс Касса - отличное решение для курьерской службы и собственной
                      доставки Специальное приложение на телефон курьера для работы с
                          заказами и приема оплат при выдачи Пробитие чека в отсутствии сети интернет Складской учет Более 40 аналитических отчетов Удаленный контроль работы курьеров Рассчитать стоимость пакета Кафе и фуд-траки Мобильные
                                        кассы со встроенным эквайрингом Решения
                                        для
                                        доставки Перевод
                                        продаж
                                        в интернет Складской
                                        учет Интернет-бухгалтерия Лайтбокс Касса подходит для фуд-траков, фуд-кортов и небольших кафе со
                      службой доставки Продажа и приемка алкоголя, продуктов, подлежащих
                          ветеринарному контролю Специальное приложение на телефон курьера для работы с
                          заказами и приема оплат при выдачи Работа с заказами с сайта и по телефону Ведение программ лояльности Печать кухонного чека Рассчитать стоимость пакета Выездная торговля Мобильные
                                        кассы со встроенным эквайрингом Товароучетный
                                        сервис Интернет-бухгалтерия Интеграция
                                            с 1С-Бухгалтерия Перевод
                                        торговли в интернет
                                        за 1 день Используйте кассу Лайтбокс вместо десятков тетрадей и
                      калькулятора Работа кассы без подзарядки до 24 часов Автоматический расчет стоимости весового товара, суммы
                          чека,
                          сдачи. Пробитие чека в отсутствие сети Работа со всеми торговыми документами Более 40 аналитических отчетов Рассчитать стоимость пакета Выездные услуги Мобильные
                                        кассы со встроенным эквайрингом Перевод
                                        продаж в интернет Интернет-бухгалтерия Складской учет
                                        расходных материалов Интеграции
                                            с вашими
                                            системами С нашим решением вы принимаете деньги от клиентов «на месте», при
                      этом
                      не снабжаете сотрудников онлайн-кассами Специальное приложение на телефон курьера для работы с
                          заказами и приема оплат при выдачи Пробитие чека в отсутствие сети Автоматический расчет кассовых операций: сумма чека,
                          сдачи Удаленный контроль выездных сотрудников Более 40 аналитических отчетов Рассчитать стоимость пакета Интернет-торговля Создание интернет- магазина Интернет-бухгалтерия Интеграция с вашей CMS платформой Решения для собственной
                                        доставки Автоматизация
                                        учета остатков на складе и сайте С нами минимум затрат. Решение включает все необходимое без покупки дополнительного оборудования и подключения дорогих сервисов 1 касса для сайта, доставки и продаж в пункте выдачи Специальное приложение на телефон курьера для работы с заказами и приема оплат при выдачи Сквозное решение для работы с заказами с сайта и телефона Более 40 аналитических отчетов Работа с программами лояльности Настройка работы под ключ Рассчитать стоимость пакета Перевозки Мобильные
                                        онлайн-кассы со встроенным
                                        эквайрингом Кассовая панель для продажи билетов Интеграция с 1С и другими системами Альтернатива кассе -
                                        личный смартфон
                                        водителя с кассовым ПО Лайтбокс Касса имеет целый ряд решений для тех,
кто осуществляет перевозки Пробитие чека на кассе в отсутствии сети интернет Кассовое приложение для продажи билетов на телефон водителя Номер билета, маршрута и маршрутного такси в чеке Изменение тарифов на всех маршрутах или выборочно Возможность задавать стоимость проезда в зависимости от участков следования Удаленный контроль маршрутов онлайн и отчетность Рассчитать стоимость пакета Продажа билетов Кассовая
                                            программа для продажи
                                            билетов Мобильные и стационарные кассы Решения для интернет-продаж Встроенный эквайринг Интернет-бухгалтерия Лайтбокс Касса - отличное решение для тех, что продает билеты: театры, парки, перевозчики, выставки и зоопарки Продажа билета в одно касание Пробитие чека в отсутствие сети Интеграции с 1 С и другими системами Отчетность по продажам в личном кабинете кассового сервиса Удаленный контроль работы точек продаж и отчетность Рассчитать стоимость пакета Салон красоты Онлайн-кассы Решения
                                        для услуг на выезде Складской учет Встроенный
                                        эквайринг Продажи через интернет Интернет-бухгалтерия Стильные онлайн-кассы Лайтбокс отлично впишутся в интерьер
салона красоты, парикмахерской. Работать с ними  вам легко и удобно Касса сама считает сумму чека, сдачи, скидки, принимает оплату
                                картой и наличными по одному чеку Касса выбивает чеки даже в отсутствии интернет Поддерживает программы лояльности Формирует более 40 видов отчет  о продажах 1 касса поддерживает работу на двух СНО Вы удаленно  контролируете работу точек продаж в личном
                                кабинете кассового сервиса Рассчитать стоимость пакета Ремонт и ТО авто Мобильные онлайн-кассы Складской учет Встроенный эквайринг Интернет-бухгалтерия Интеграция с 1С и другими системами Мобильная и компактная касса заменяет вам калькулятор,
помогает вести склад Касса сама считает сумму чека, сдачи, скидки, принимает оплату
                                картой и наличными по одному чеку Выбивает чеки даже в отсутствии интернет Поддерживает программы лояльности Формирует более 40 видов отчет  о продажах 1 касса поддерживает работу на двух СНО Вы удаленно  контролируете работу точек продаж в личном
                                кабинете кассового сервиса Рассчитать стоимость пакета Одежда и обувь Онлайн-кассы Полный цикл работ с маркированными товарами Интернет-бухгалтерия Товароучетный
                                        сервис Решение для сетевых
                                            магазинов Решения для интернет
                                        продаж и  доставки Мы предусмотрели все, чтобы вы просто
продавали обувь по закону Работа с маркировкой Автоматический расчет суммы чека, сдачи, поддержка программ лояльности Складской учет и частичная инвентаризация без закрытия магазина Работа со всеми торговыми документами Контроль работы магазина Более 40 аналитических отчетов Рассчитать стоимость пакета У вас уже есть онлайн-касса? Установим на нее свою кассовую программу или предложим поменять на новую Лайтбокс Кассу Узнать подробнее Отзывы “ Максим “ Вера Сергеевна Самотеева, Владелец розничного бизнеса Очень рада появившейся оплате по QR-коду на своей кассе. Недавно только прочитала, как хорошо можно сэкономить на эквайринге через эту систему быстрых платежей, а тут уже оказывается все есть. Лайтбокс как обычно один из... Читать весь отзыв “ Камиль Зайдулин, предприниматель Я именно так ответил менеджеру, который мне предлагал товароучетную программу вместе с покупаемой кассой.  Почему-то упоминание такой программы у меня тогда вызвало ассоциацию с громоздкой программулиной. Типа тех, ко... Читать весь отзыв “ Марго, Вольный художник Друзья, решила поделиться с вами своим вариантом выхода из сложившейся в стране и мире ситуации. Я сейчас о пандемии и всем из нее вытекающем. Я обычный ипэшник, которого также как и большинство из бизнесменов, закрыли н... Читать весь отзыв “ Елена Огородникова, владелец магазинов "Всё для парикмахера" «Я недавно открыла два небольших магазина на пару с сестрой. Не ожидала, что столько законов придумали на одного предпринимателя. Мы в итоге  попросили помощи у знакомого, который давно занимается торговлей. Тем более в... Читать весь отзыв “ Александра Волкова У нас в магазинах давно стоят кассы от Лайтбокс. Надежные аппараты, работаем с ними не первый год. Пользуемся товароучетом и сами кассы вполне устраивают. Попутно у нас есть сайт, на основе которого планировали сделать �... Читать весь отзыв “ Шмелева Екатерина, Владелец сети продуктовых магазинов Кассы Лайтбокс у нас стоят во всех магазинах. В личном кабинете много отчетности, по сути можно весь бизнес проанализировать. Еще бы время на это найти в рабочей гонке)). Активно пользуемся несколькими функция, которые н... Читать весь отзыв “ Григорий Васильев, предприниматель У меня три небольших магазина продуктов «у дома». Возникла проблема: недостачи в кассах стали чаще, сверять все в тетрадях замучался. Инвентаризация - это вообще стресс. Кассиры руками разводили и на все находили объясн... Читать весь отзыв “ Игорь Пронин, Владелец алкомаркетов Я владелец нескольких небольших алкомаркетов. Сфера бизнеса и так не простая, куча ограничений, требований и постоянных обновлений закона. А тут еще эти кассы прилетели. Пришлось, конечно, раскошелиться. Если честно, по... Читать весь отзыв “ Юрий Максимович С этого года законом введена обязательная маркировка многих групп товаров, в том числе и сигарет. И мне как владельцу табачных лавок понадобились кассы с возможностью работы с маркировкой. Потому что к своим кассам мне... Читать весь отзыв Есть вопросы или хотите что-нибудь уточнить? Оставьте ваши контакты, и мы обязательно проконсультируем вас. Телефон * Имя Я ознакомлен и согласен с условиями сбора и обработки персональных данных Отправить Спасибо за заявку! Мы позвоним вам в ближайшее рабочее время: с 8.00 до 20.00 по Мск Закрыть Не знаете какую кассу выбрать? Мы поможем. Просто ответьте на несколько вопросов 1 Ваша сфера деятельности? Розничная торговля Общепит Услуги Курьерская доставка Интернет торговля Другое Вопрос 1/3 Я не хочу отвечать на вопросы, позвоните мне 2 Что для вас важно? Мобильность Эквайринг ЕГАИС Маркировка Подключение оборудования Подключение интернет-магазина Вопрос 2/3 Я не хочу отвечать на вопросы, позвоните мне 3 Оставьте свой номер телефона, мы вам скоро позвоним Телефон * Имя Я ознакомлен и согласен с условиями сбора и обработки персональных данных Отправить Спасибо за заявку! Мы позвоним вам в ближайшее рабочее время: с 8.00 до 20.00 по Мск Закрыть Вопрос 3/3 Спасибо за заявку! Мы позвоним вам в ближайшее рабочее время: с 8.00 до 20.00 по Мск Закрыть Лайтбокс Современное комплексное решение для розничной торговли и сферы услуг, ККТ соответствует всем требованиям 54-ФЗ. 8 800 250-99-90 help@litebox.ru (техподдержка) info@litebox.ru (отдел продаж) Онлайн-касса в аренду Онлайн-касса в аренду + РКО 3 в 1 для вашего бизнеса Б/У кассы за полцены Поддержка Сервисные центры Возврат кассы ? Лайтбокс. Твой бизнес Тарифы Список архивных тарифов Смена реквизитов Отзывы и предложения Блог Кейсы наших клиентов Наши партнеры и клиенты Стать партнером Документы Автоматизация бизнеса Интеграции для бизнеса Программы для бизнеса Реестр ПО Социальные сети Владелец сайта: АО «Пи Джи групп» Реквизиты и контакты АО «Пи Джи групп» Политика «Обработка­ персональных данных» Для претензий: info@litebox.ru 18+ Получить консультацию Телефон * Имя Я ознакомлен и согласен с условиями сбора и обработки персональных данных Отправить Спасибо за заявку! Мы позвоним вам в ближайшее рабочее время: с 8.00 до 20.00 по Мск Закрыть Хотите получить наше лучшее предложение по цене? Укажите Ваш контактный телефон и засекайте время! Телефон * Я ознакомлен и согласен с условиями сбора и обработки персональных данных Отправить Спасибо за заявку! Мы позвоним вам в ближайшее рабочее время: с 8.00 до 20.00 по Мск Закрыть Выберите ваше местоположение Выберите ваше местоположение Стать партнером Название компании Область Ваша область Амурская область Архангельская область Астраханская область Белгородская область Брянская область Челябинская область Читинская область Иркутская область Ивановская область Калининградская область Калужская область Кемеровская область Кировская область Костромская область Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Московская область Марманская область Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Псковская область Ростовская область Рязанская область Сахалинская область Самарская область Саратовская область Смоленская область Свердловская область Тамбовская область Томская область Тверская область Тульская область Тюменская область Ульяновская область Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Ярославская область Алтайский край г. Москва Еврейская автономная область Забайкальский край Иные территории, включая город и космодром Байконур Кабардино-Балкарская Республика Камчатский край Карачаево-Черкесская Республика Кемеровская область - Кузбасс Краснодарский край Красноярский край Мурманская область Ненецкий автономный округ Пермский край Приморский край Республика Адыгея (Адыгея) Республика Алтай Республика Башкортостан Республика Бурятия Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Калмыкия Республика Карелия Республика Коми Республика Крым Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Саха (Якутия) Республика Северная Осетия - Алания Республика Татарстан (Татарстан) Республика Тыва Республика Хакасия Санкт-Петербург Севастополь Ставропольский край Удмуртская Республика Хабаровский край Ханты-Мансийский автономный округ - Югра Чеченская Республика Чувашская Республика - Чувашия Чукотский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Населенный пункт Имя Телефон * E-mail * Я ознакомлен и согласен с условиями сбора и обработки персональных даных Отправить Регистрация на мероприятие Имя * Компания * E-mail * Я ознакомлен и согласен с условиями Пользовательского соглашения Отправить Оставить свой отзыв Ваши контактные данные (e-mail и телефон) не будут публиковаться или передаваться третьим лицам Ваше имя * Ваш e-mail * Ваш телефон Название компании * Ваша должность Заголовок отзыва * Текст отзыва * Я ознакомлен и согласен с условиями Пользовательского соглашения Отправить Спасибо за обратную связь! Вы помогаете нам стать лучше! Благодарим вас за обращение в техподдержку Лайтбокс Кассы. Постараемся ответить вам как можно быстрее. На сайте используются cookie-файлы, которые помогают показывать Вам самую актуальную информацию. Продолжая пользоваться сайтом, Вы даете согласие на использование ваших Метаданных и cookie-файлов. Согласен ×