	
ЛитЛайф
	Жанры	Авторы	 Книги	Серии	 Форум	Подборки		
	
	
Главная
Запомнить меня
Войти
Зарегистрироваться
Восстановить пароль
 Добавить книгу
×

Помогите нам сделать ЛитЛайф лучше

 Предложить идею
Последние добавленные книги
Популярные книги
Последние комментарии 619792
Последние сообщения на форуме 416869
Последние сообщения на стенах
За день
За неделю
За месяц
За квартал
За год
Трудности перевода с драконьего (СИ)
Оценка: 8.45 (42)
Страниц: 52 | Книга закончена
Писатель: Ефиминюк Марина Владимировна
Жанры: Любовно-фантастические романы, Юмористическое фэнтези
Символов: 367152
Серия: Драконовы невесты #2
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Однажды дракон промахнулся и вместо принцессы украл меня, учительницу иноземных языков. Теперь по древней традиции он обязан на мне жениться, иначе скандала не избежать. Но есть проблема. Даже две! Дракон давно далее
Попаданка для императора, или Истинную вызывали? (СИ) 16+
Оценка: 7.92 (24)
Страниц: 82 | Книга закончена
Писатель: Песцова Любовь
Жанры: Любовно-фантастические романы, Попаданцы
Символов: 452605
Серия: Империя Рано’ок #2
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Попасть в другой мир в тело забитой крестьянки? Так могло повезти только мне! Теперь мне нужно сбежать от тирана, а еще придумать, как выбраться из нищеты. А если судьба гонит в другую страну, где живут страшны далее
Наставница для наследника престола (СИ) 16+
Оценка: 8.65 (20)
Страниц: 101 | Книга закончена
Писатель: Ромова Елена
Жанры: Любовно-фантастические романы, Историческое фэнтези, Попаданцы
Символов: 579716
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Дар Великого герцога хуже проклятия. Он – палач на службе короля.Поговаривают, он убил много людей и даже свою невесту. А еще – что он держит взаперти малолетнего племянника и воспитывает в нем лишь жесткость и далее
Сорви отбор дракону, или Случайная невеста (СИ)
Оценка: 8.5 (20)
Страниц: 69 | Книга закончена
Писатели: Блум Хельга, Мед Натали
Жанры: Любовно-фантастические романы, Юмористическое фэнтези, Попаданцы
Символов: 409234
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Попаданки замучили всех! Наглые и беспринципные, они пытаются пролезть в высшее общество всеми правдами и неправдами! И поэтому король, объявляя об отборе для своего сына и наследника престола, сделал всё, чтоб далее
Мой муж – Тёмный Властелин и другие бытовые проблемы (СИ) 16+
Оценка: 8.71 (14)
Страниц: 68 | Книга закончена
Писатель: Арниева Юлия
Жанры: Юмористическое фэнтези, Попаданцы
Символов: 412943
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Сорвать собственную свадьбу из-за жениха-изменника — это полбеды. А вот оказаться в другом мире в роли жертвенной невесты для мрачного Тёмного мага, чьи жёны имеют неприятную привычку умирать в первую брачную н далее
Второй шанс для дракона, или Назад в Академию (СИ) 18+
Оценка: 8.73 (11)
Страниц: 58 | Книга закончена
Писатель: Шах Лия
Жанры: Любовно-фантастические романы, Попаданцы
Символов: 383102
Серия: Дух Фэнтези #3
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Семьдесят два года я была в браке с драконом и, умирая от старости, меньше всего ожидала возродиться заново. Да не одна, а вместе с мужем! Теперь мы вернулись в то время, когда о свадьбе и речи не шло, а вся Ак далее
Невеста по объявлению (СИ)
Оценка: 8.45 (11)
Страниц: 82 | Книга закончена
Писатель: Лесана Мун
Жанры: Любовно-фантастические романы, Юмористическое фэнтези, Попаданцы
Символов: 289828
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Хочешь работать воспитательницей у одаренного ребенка? Нет? А придется! И вот уже Дарья Александровна не почетный педагог на пенсии, а молодая девушка-сирота с кучей проблем в виде долгов, маленьких детей и чок далее
Академия льда и пламени (СИ) 16+
Оценка: 8.45 (11)
Страниц: 46 | Книга закончена
Писатель: Шайн Энн
Жанры: Любовно-фантастические романы, Юмористическое фэнтези
Символов: 237220
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Ален Ролдэн — старшекурсник, сын герцога. Циничный, холодный, высокомерный сноб, привыкший, что все девушки падают к его ногам.Лиана Вуд — первокурсница. Девушка из бедной семьи, но с огромным магическим резерв далее
Пари на практикантку (СИ)
Оценка: 8.8 (10)
Страниц: 66 | Книга закончена
Писатель: Ружанская Марина
Жанры: Любовно-фантастические романы, Городское фэнтези
Символов: 428189
Читать онлайн Скачать fb2, epub
Меня, выпускницу Магической Академии, отправили на практику в элитное спецподразделение, в котором служат лишь представители Высших рас — драконы, оборотни, вампиры. Повезло? Вот только капитан управления терпе далее
Пара для безжалостного дракона (СИ) 16+
Оценка: 7.91 (11)
Страниц: 53 | Книга закончена
Писатель: Гераскина Екатерина
Жанры: Любовно-фантастические романы, Детективная фантастика, Попаданцы
Символов: 269311
Серия: Пара для дракона #1
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Я — попаданка. Только об этом никто не знает.И мне не повезло. На меня обратил внимание Дориан Блэкбёрн, самый завидный жених империи.Я доверилась и отдалась ему без остатка, а он в ответ растоптал мою любовь.О далее
Ищу дракона! Замужество не предлагать! (СИ) 16+
Оценка: 7.82 (11)
Страниц: 10 | Книга закончена
Писатель: Васильева Аня
Жанры: Любовно-фантастические романы, Короткие любовные романы, Попаданцы
Символов: 54310
Читать онлайн Скачать fb2, epub
Попала в другой мир, чтобы стать истинной дракона, но осталась одна. Вот так невезение!Но я не унываю и занимаюсь любимым делом: выращиваю замечательные красавицы-тыквы и продаю их на рынке.А ещё написала объяв далее
Хозяйка Стеклянного замка (СИ) 16+
Оценка: 9 (9)
Страниц: 145 | Книга закончена
Писатель: Эрра Алла
Жанры: Попаданцы, Фэнтези
Символов: 680018
Читать онлайн Скачать fb2, epub
Хорошо иметь высшее образование и диплом юриста. Плохо другое: счастья в личной жизни они не принесли. Да и после столкновения с автобусом и переноса в иной мир твои знания никому не нужны. Ну это всякие нищебр далее
Врач. Жизнь можно подарить по-разному (СИ) 16+
Оценка: 8.56 (9)
Страниц: 49 | Книга закончена
Писатель: Вьёри Аня
Жанр: Современные любовные романы
Символов: 239287
Читать онлайн Скачать epub, fb2
-– Позвольте представить, лучший хирург нашего отделения, Захарский Марк Александрович…В палату пружинящим шагом входит молодой энергичный мужчина. Рукава халата едва прикрывают его дерзкие татуировки, в ухе се далее
Некромантия и помидоры (СИ) 16+
Оценка: 8.33 (9)
Страниц: 43 | Книга закончена
Писатель: Демина Карина
Жанры: Любовно-фантастические романы, Юмористическое фэнтези, Попаданцы
Символов: 282956
Серия: Некроманты и все-все-все #4
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Даже у самых суровых некромантов есть слабое место. У Рагнара Кровавой секиры - любимая племянница, которой почему-то взбрело в голову провести каникулы не в родимом безопасном замке, но в каком-то там захудало далее
Отвергнутая. Хозяйка лавки “Карамель и Шоколад” (СИ) 16+
Оценка: 8.11 (9)
Страниц: 75 | Книга закончена
Писатель: Алисина Катрин
Жанры: Любовно-фантастические романы, Попаданцы
Символов: 282120
Читать онлайн Скачать fb2, epub
Новый мир — и сразу измена мужа, изгнание. Жить в гиблых, опустошенных землях? Да ни за что, — решила я и сбежала из-под надзора. Но как выжить в новом мире? Я умею только на кухне возиться и... знаю!Открою лав далее
Мой случайный муж (СИ) 18+
Оценка: 8.11 (9)
Страниц: 50 | Книга закончена
Писатель: Градцева Анастасия
Жанр: Современные любовные романы
Символов: 264641
Серия: Наследники корпораций #3
Читать онлайн Скачать epub, fb2
— Простите, а никто случайно не хочет на мне жениться? — громко спрашиваю я в ЗАГСе.Меня ждал договорной брак, чтобы объединить капиталы двух семей, но жених сбежал с моей младшей сестрой. И теперь родители зас далее
Госпожа Ищейка. Битва за семью (СИ) 16+
Оценка: 8.88 (8)
Страниц: 104 | Книга закончена
Писатель: Эрра Алла
Жанры: Историческое фэнтези, Попаданцы
Символов: 507885
Серия: Ищейка #2
Читать онлайн Скачать epub, fb2
Я поправила репутацию тела, в которое попала. Теперь считаюсь в Борено уважаемой личностью, способной распутать сложные преступления. Стала не простой женой господина Ищейки, а настоящей госпожой Ищейкой! Правд далее
Скальпель против волшебства (СИ) 18+
Оценка: 8.63 (8)
Страниц: 64 | Книга закончена
Писатель: Волконская Мария
Жанры: Попаданцы, Фэнтези
Символов: 427854
Читать онлайн Скачать fb2, epub
Она — врач. Он — опальный маг.Вчера Рита спасала жизни скальпелем в обычной больнице, сегодня же оказалась в мире, где вместо антибиотиков — заговоры, а каждая гроза приносит на город стаи чудищ.Местные считают далее
Девочка для ледяного (СИ) 16+
Оценка: 7.67 (9)
Страниц: 75 | Книга закончена
Писатель: Юраш Кристина
Жанр: Любовно-фантастические романы
Символов: 240603
Серия: Темные желания #1
Читать онлайн Скачать epub, fb2
— Разрешаю обесчестить мою жену, - произнес мой муж слуге.  Пока его новая невеста примеряла мои драгоценности. Они знали, что такого позора я не переживу.  Что скоро он сможет жениться снова. Они были уверены, далее
Будет вам Злодейка! (СИ) 18+
Оценка: 8.25 (8)
Страниц: 64 | Книга закончена
Писатель: Лансон Натали
Жанры: Любовно-фантастические романы, Попаданцы
Символов: 350326
Серия: Элерон #3
Читать онлайн Скачать epub, fb2
«Слепое» свидание не задалось. Причём настолько, что спасать меня явилась моя точная копия из другого мира!Она сказала, что мне больше нельзя оставаться на Земле, что я должна поменяться с ней местами, чтобы мо далее
1
Перейти
На странице:
Выбрать
 Последние обсуждаемые темы
Помогите вспомнить книгу. Фантастика и фэнтези.
Nasty1122 Горькова Анастасия
31 декабря 2025 00:41
51887
Литвызов 2025 "Маска, кто ты?"
Alisa2104
30 декабря 2025 23:12
302
Авторские фотографии
Odem
30 декабря 2025 22:45
7351
FAQ - часто задаваемые вопросы Попросить модератора Правила сайта и форума Правила публикации и редактирования книг Контакты Для правообладателей Политика конфиденциальности Еще
  