English Sök 
Utbildning Forskning Samverkan
Hem
Om LiU Aktuellt Jobba på LiU Kontakt
Ny student? Välkommen till LiU!
Här är all information du behöver inför studiestarten 
Förändra världen. Börja på Linköpings universitet.
Äg din framtid
1234
Möt Wassan som läser till sjuksköterska

Föreläsningar och eget plugg varvas med praktiska moment på Clinicum. Wassan berättar om hur det är att läsa till sjuksköterska.

Möt Sally som läser till arbetsterapeut

Sally vill jobba med människor och har velat arbeta inom vården sedan hon var liten. Vad tycker hon är det bästa med att plugga på Linköpings universitet?

Möt Hamza som läser till läkare

”Jag drömmer om att jobba med kirurgi i framtiden, men vilken sort vet jag inte än – det är så brett!” Hamza valde att läsa till läkare i Linköping främst på grund av universitetets goda rykte.

Möt Emily som läser till socionom

Hur är det att läsa på programmet, och vad är planen efter studierna? Emily berättar om varför hon valde att läsa socionomprogrammet på LiU.

Möt Wassan som läser till sjuksköterska

Föreläsningar och eget plugg varvas med praktiska moment på Clinicum. Wassan berättar om hur det är att läsa till sjuksköterska.

Möt Sally som läser till arbetsterapeut

Sally vill jobba med människor och har velat arbeta inom vården sedan hon var liten. Vad tycker hon är det bästa med att plugga på Linköpings universitet?

Möt Hamza som läser till läkare

”Jag drömmer om att jobba med kirurgi i framtiden, men vilken sort vet jag inte än – det är så brett!” Hamza valde att läsa till läkare i Linköping främst på grund av universitetets goda rykte.

Möt Emily som läser till socionom

Hur är det att läsa på programmet, och vad är planen efter studierna? Emily berättar om varför hon valde att läsa socionomprogrammet på LiU.

Möt Wassan som läser till sjuksköterska

Föreläsningar och eget plugg varvas med praktiska moment på Clinicum. Wassan berättar om hur det är att läsa till sjuksköterska.

Checklista för dig som är ny student

Antagen till en kurs eller ett program? Aktivera ditt LiU-ID, kom igång med digitala tjänster och registrering och förbered dig för studierna.

Studera på universitet

Högskolepoäng, tenta, kurser eller program? Som ny i universitetsvärlden kan det vara mycket att tänka på. Här hittar du allt du behöver veta om hur det är att plugga på universitet.

Studentlivet

Att plugga på universitet innebär så mycket mer än bara studier. Livet som student handlar också om att ha roligt, och det får du när du pluggar på Linköpings universitet som är känt för sitt studentliv.

Varför LiU?
Mer än plugg

Här kan du leva studentlivet på alla möjliga och omöjliga sätt. Det är något vi är kända för. Du kan fråga en student om du inte tror oss.

LiU backar dig

Livet som student är härligt men ibland kan det även vara tufft. Hos oss är du trygg, oavsett om du behöver studievägledning, studietips eller samtalsstöd.

Du gör skillnad

Studenterna har alltid haft en självklar roll i utvecklingen av våra utbildningar. Det är en anledning till att vi ofta får toppbetyg i studieutvärderingar. 

Här gör vi nytt
AI-system ska skyddas mot cyberattacker i nationell satsning

LiU blir värd för ett nytt nationellt centrum som ska utveckla motståndskraftiga AI-system. Finansieringen på 60 miljoner kronor kommer från Stiftelsen för strategisk forskning och föreståndare blir LiU-professorn Fredrik Heintz.

22 december 2025

Framtidens samhällsplanerare löser riktiga problem

19 december 2025

Färdplan stärker LiU:s roll i Europa

18 december 2025

40 miljoner från Vetenskapsrådet till klinisk behandlingsforskning

18 december 2025

Förföljda forskare får fristad på LiU

15 december 2025

Elektroder som skapas med ljus
Fler nyheter 
Upplev LiU
Här händer mycket du inte vill missa.
Evenemang
14 januari
13:15 – 14:30
Informationsträff för nya studenter med neuropsykiatriska funktionsnedsättningar
Föreläsning
20 januari
12:15 – 13:00
Research just around the corner: What future for democratic societies when core values are not shared?
Plats Linköping/Digitalt
Konferens
28 jan – 29 jan
08:45
Barnafridskonferensen 2026
Plats Linköping
Föreläsning
3 februari
12:15 – 13:00
Research just around the corner: Att uppleva jaget genom andra
Plats Linköping/Digitalt
Fler händelser
Världen förändrar inte sig själv. Ta ditt nästa steg med oss.
Jag vill bli framtidsförsäkrad

På Linköpings universitet tar du kontroll över din egen framtid. Man kan säga att du försäkrar dig mot en osäker framtid. Vilken utbildning du än väljer kommer tiden vid LiU att öppna dörren för en lovande fortsättning.

Jag vill söka till LiU 
Jag vill jobba på LiU

Något som gör Linköpings universitet speciellt är nytänkande och öppenhet mellan ämnen och områden inom universitetet. Det har lett till innovativa utbildningar och världsledande forskningsmiljöer som skapar nytta för hela samhället.

Jag vill jobba på LiU 
Linköpings universitet

581 83 Linköping

infocenter@liu.se
013-28 10 00
Följ oss
Facebook
Instagram
LinkedIn
Hitta hit

Kartinformation

Campus Valla

Campus US

Campus Norrköping

Campus Lidingö

Snabblänkar

Biblioteket

Kalender

Organisation

Press

Labbsäkerhet

Profilshop

Föreskrifter och styrdokument

Internt

Liunet medarbetare

Liunet student

LISAM

Information om liu.se

Om webbplatsen

LiU:s integritetspolicy

Hantera kakor

Tillgänglighet

Webbplatsansvarig:
webmaster@liu.se

Redigera