Мы используем файлы cookie, чтобы улучшить работу и повысить эффективность сайта. Продолжая пользование данным сайтом, вы соглашаетесь с использованием файлов cookie.
Принимаю
LiveTex – экспертное решение
в цифровых коммуникациях

Универсальная чат-платформа для работы с клиентами в любых цифровых каналах

Поможем с настройками и подберем оптимальный тариф и решение для вашего бизнеса
Оцените все возможности платформы без ограничений в течение 14 дней бесплатно

Попробовать бесплатно
Более 10 лет помогаем компаниям
любого масштаба вывести бизнес
на новый уровень

Построить бесшовный диалог с клиентами

Помогать в 2 раза быстрее
Повысить клиентскую лояльность
Установить единый стандарт обслуживания во всех каналах

Собирать больше лидов и повышать продажи

Получать лиды из всех каналов в 1 месте
Собирать данные клиентов 24/7
Увеличивать повторные продажи

Повышать эффективность работы сотрудников

Снижать затраты на обучение
До 80% повысить производительность
Автоматизировать процессы с чат-ботом

Анализировать продуктивность и управлять процессами

Оценивать результаты и назначать KPI
Контролировать скорость обслуживания
Корректировать работу в режиме реального времени
Работая с LiveTex, вы получаете комплексное экспертное решение и значительную экономию времени, заключая всего 1 договор:

Объединение всех каналов связи в одной платформе

Удобное приложение для работы операторов с широким набором инструментов

Чат-боты под любые задачи: сценарный, текстовый, умный

Инструменты для управления процессом работы операторов

Эффективную систему для сбора лидов в разных каналах

Подробную аналитику по каналам и операторам

Интеграцию с CRM или другими внутренними системами

Подключение любых текстовых каналов с помощью Visitor API

Персонального менеджера для помощи на всех этапах сотрудничества

Общайтесь с клиентом там, где удобно ему

Объедините все цифровые каналы коммуникации в одной чат-платформе и не пропустите ни одного обращения

Telegram
Viber
Messenger
VK
Facebook*
OK
Instagram*
Обратный
звонок
Email

И любые другие каналы, благодаря Visitor API

Омникнопка

Подключите бесплатный виджет для десктоп и мобильной версии сайта и соберите больше лидов из разных каналов

Больше про омникнопку
Чат-платформа

Повысьте производительность сотрудников вдвое с возможностями единого рабочего места оператора. Контролируйте работу каждого оператора и канала в личном кабинете администратора

Больше про чат-платформу
Чат-бот

Автоматизируйте работу и снимите до 80% нагрузки с сотрудников. Используйте бота в режиме «суфлер» для помощи операторам или помогите клиентам в несколько кликов самостоятельно получить ответ на интересующий вопрос.

Больше про чат-бота

Или настройте любого стороннего бота с Bot API

Лидогенерация

Создайте эффективную систему сбора лидов с возможностями чат-платформы. Настройте собственные сценарии вовлечения для каждого канала связи, чтобы собрать до 10 раз больше контактов.

Подробнее
Интеграция с CRM

Подключите свою CRM, хелпдеск или систему сквозной аналитики, чтобы знать клиентов в лицо и используйте персональный подход для увеличения конверсии на каждом этапе воронки.

Подробнее
SaaS

Развертывание платформы в облаке. Полностью безопасно и не требует выделения дополнительных мощностей на поддержания работы. Подойдет любой компании

On-Premise

Развертывание платформы на собственных серверах компании. Полный контроль над потоком и безопасностью данных внутри системы. Соответствует требованиям безопасности передовых банков и лидеров сферы телекоммуникаций

Узнать больше
Поможем на любом этапе

Дружественная техподдержка и персональный менеджер всегда на связи и готовы помочь в случае возникновения сложностей

Подберем оптимальный тариф и решение для бизнеса любого масштаба
Проведем обучение для ваших сотрудников
Поможем с настройками
Попробовать бесплатно
Для малого бизнеса
и крупных компаний

Каждый руководитель найдет
для себя универсальное решение

Интеграция любых чат-ботов в платформу для ускорения работы с клиентом
Отзывчивая техподдержка отвечает без задержек, если с работой возникли трудности
Работа нескольких операторов с одного оплаченного аккаунта посменно
Дизайн чата, стикерпаки, подключение новых каналов и другие персональные настройки
Попробовать бесплатно
С LIVETEX бизнес выходит на новый уровень

Уменьшает затраты и повышает продуктивность

«С подключением цифровых каналов и чат-бота компании нет необходимости расширять штат колл-центра. Благодаря возможностям аналитики и отслеживанию KPI нам удалось снизить время ответа в чате в 7 раз: на сегодняшний день оно составляет не более 1 минуты»

Ульяна Жукова,
Руководитель группы обслуживания в цифровых каналах “Новотелеком”

Помогает стать ближе к клиентам

«Цифровые онлайн-каналы прочно вошли в нашу жизнь, подавляющее большинство пользователей предпочитают общение в мессенджерах и социальных сетях. Платформа LiveTex помогла нам стать ближе к клиентам во всех популярных онлайн-ресурсах и поддерживать показатель удовлетворенности (CSAT) на уровне не ниже 82%»

Ольга Киселева,
Руководитель центра телефонного обслуживания Банка «Пойдём!»

Переводит клиентов в цифровые каналы

«Начиналось все с чата и возможности заказа обратного звонка на нашем сайте. Теперь же мы объединили чат, социальные сети и мессенджеры. Каждый год количество обращений увеличивается на 10-20%, и с помощью LiveTex мы можем быстро и комфортно взаимодействовать с клиентами»

Софья Мельник,
Руководитель контакт-центра компании «Московский Ювелирный Завод»

Улучшает скорость и качество обслуживания

«Среднее время реакции на запрос клиента в чате на сайте — не более 1 минуты, а количество обрабатываемых заявок в чатах увеличилось в среднем на 45%. Операторы стали более точно и быстро реагировать на вопросы клиента и находить пути решения его проблем»

Виктор Рабчиков,
Team Leader of Technical Support «TP-Link»

Дает возможность глубокого анализа показателей

«Очень подробная аналитика, есть время реакции на 1-е сообщение клиента и на каждое последующие, время диалогов отслеживается вплоть до секунды. Дополнительно отмечу развитие платформы за 2 года вышло несколько обновлений, которые сделали работу еще удобнее и проще: возможность проставлять теги к обращениям и анализировать их, в аналитике появилась возможность сохранять шаблоны индивидуальных отчётов»

Максим Афанасьев,
Руководитель отдела технического сопровождения «Сантехника Онлайн»

Выбрали LIVETEX
Попробуйте платформу в деле

Свяжитесь с LiveTex через любой из удобных каналов.

Обратный звонок
WhatsApp
Telegram
VK
Чат на сайте
Email
По России бесплатно
+7 (800) 775-42-00
Санкт-Петербург
+7 (812) 449-49-20
Москва
+7 (495) 401-66-00
Основное
Социальные сети и мессенджеры
Чат-боты
Возможности
Готовые решения
Ресурсы
Соглашение об использовании сайта
Политика конфиденциальности
Публичная оферта

© LiveTex 2011–2025

* Деятельность Instagram и Facebook на территории РФ признана экстремистской на основании решения Тверского районного суда города Москвы

Privacy notice