LiveLib — сайт о книгах, социальная сеть читателей книг Что почитать Новинки Рекомендации Бесплатные книги Рейтинги Жанры Авторы Блоги авторов Подборки Премии Издательства Персонажи Новости Лента Рецензии Цитаты Истории Лайфхаки Реклама для бизнеса Читатели Группы Книжный вызов 2025 Игры и конкурсы Клубы Афиша Тесты Книгообмен Раздачи Контакты Новый LiveLib beta Войти Что почитать Жанры Авторы Новости Главная Рецензии Цитаты Подборки Лайфхаки Группы Новинки Издательства Персонажи Читатели Истории Мероприятия Раздачи Книгообмен Игры Премии Тесты Книжный вызов 2025 Новинки книг Всего 636 Новинка Вся в мать Сьюзан Ригер 4,0 Купить Новинка Любовь под омелой (сборник) Тесса Бейли 3,8 Купить Новинка Врачебная тайна Татьяна Филатова 4,2 Купить Новинка Самая рыжая в Академии драконов Марина Ефиминюк 4,7 Купить Новинка Дочери Колыбели Александра Яковлева 4,3 Купить Новинка Продавец секретов Ли Чжонгван 0,0 Купить Новинка Коллекционер бабочек: Великий князь Николай Михайлович, энтомолог из династии Романовых Максим Винарский 0,0 Купить Новинка Убийства в Башне пяти элементов Чэнь Ши 5,0 Купить Новинка Дознание Ады Флинт Тесса Моррис-Судзуки 0,0 Купить Новинка Хозяин Зимы Ирена Мадир 4,0 Купить Новинка На самом деле я убийца Терри Диэри 5,0 Купить Новинка Мой тайный друг Moра Сноу 4,8 Купить Новинка На сохранении Анастасия Вепрев 4,0 Купить Новинка Её звали Салтанат. Как смерть одной девушки изменила законодательство огромной страны Айтбек Амангелди 4,6 Купить Новинка До встречи на Сириусе Нелли Зайцева 5,0 Купить Новинка Зловещие маски Корсакова Игорь Евдокимов 4,4 Купить Новинка Семейные обстоятельства. Родные, близкие и не только — в рассказах современных авторов Алексей Варламов 4,3 Купить Новинка Все чудовища Севера Ана Тхия 0,0 Купить Выбор редакции Всего 17K info создал в обсуждениях группы 30 декабря 2025 г., 18:00 5K 30 декабря 2025 г. 5K Чем жил LiveLib в 2025 году info 25 декабря 2025 г. 30K Новогодний флешмоб 2026 стартовал! Arlett 22 декабря 2025 г. 37K 20 книг, без которых не могут жить Джонни Депп, Анджелина Джоли и другие звезды Arlett 24 декабря 2025 г. 26K Ретро и ностальгия: вспоминаем артефакты из СССР Arlett 29 декабря 2025 г. 8K Что читаете на этой неделе? (29 декабря - 4 января) Arlett 26 декабря 2025 г. 15K Экранизации 2025 года: ожидания и реальность (что получилось, а что не очень) Arlett создала в обсуждениях группы 30 декабря 2025 г., 00:13 7K 30 декабря 2025 г. 7K Какая книга стала для вас главным открытием 2025 года? info создал в обсуждениях группы 30 декабря 2025 г., 15:20 3K 30 декабря 2025 г. 3K Уже успели посоветовать книги участникам? info создал в обсуждениях группы 27 декабря 2025 г., 21:04 5K 27 декабря 2025 г. 5K Просто о психологии и отношениях. Книги, которые помогут понять себя лучше Arlett создала в обсуждениях группы 28 декабря 2025 г., 00:14 14K 28 декабря 2025 г. 14K Царевна-Лягушка и Русалочка: героини, которые тайно управляют нашей жизнью Arlett создала в обсуждениях группы 14 декабря 2025 г., 00:16 48K 14 декабря 2025 г. 48K Как читать сложные книги: «Я взяла отпуск, чтобы прочитать “Игру в бисер”» Arlett создала в обсуждениях группы 18 декабря 2025 г., 02:31 34K 18 декабря 2025 г. 34K Брэд Питт и «Бойцовский клуб»: как роман о нигилисте стал культом поколения Arlett создала в обсуждениях группы 29 декабря 2025 г., 01:13 0 29 декабря 2025 г. 11K Злодеи тоже люди: новый взгляд на отрицательных персонажей в русской классике metaloleg создал в обсуждениях группы 14 декабря 2025 г., 18:31 0 14 декабря 2025 г. 31K Новый том "Кембриджской истории Древнего Мира". Поздняя Империя Marka1988 создала в обсуждениях группы 14 февраля 2025 г., 19:56 0 14 февраля 2025 г. 183K Писательница Мэгги О’Фаррелл: «Детям нужны не только бабочки и радуги» Что почитать Блоги авторов Всего 706 Анна Орехова Не книги влияют на нас, а книжная полка 24 декабря 2025 г. 9K Шимун Врочек Новая книга! "Последний пионер" и советское детство 19 декабря 2025 г. 15K Никанор Стариков C Новым годом! 31 декабря 2025 г. 20 Елена Храмцова Писательские итоги 2025 31 декабря 2025 г. 66 Готовится к выходу Всего 14 Братья Менендес. Расследование сенсационного убийства, потрясшего целую нацию Роберт Рэнд 5,0 Купить Проблески Ирис Вольф 4,9 Купить Нам уже пора Вика Козлова 5,0 Купить У сборщиков бутылок нет выходных Юлия Ефременкова 4,8 Купить Танец теней Гурав Моханти 4,9 Купить Мальчик на деревянном ящике. Самый младший из списка Шиндлера Леон Лейсон 5,0 Купить Все, что я тебе обещала Кэти Апперман 5,0 Купить Убийство в библиотеке Коллин Кембридж 4,7 Купить BIG TIME: Все время на свете Джордан Проссер 5,0 Купить Магазин заколдованной обуви Юлия Асланова 5,0 Купить Обвинение Уэнди Джеймс 4,5 Купить Список Лили Беннет Кэтрин Дайсон 5,0 Купить Одиночка Элис Осман 4,0 Купить Страсть короля. Роман об Анне Болейн Элисон Уэйр 4,4 Купить Лучшие рецензии Всего 2.4М majj-s написала рецензию Эксперт без ложной скромности Пожаловаться Искупление Элис Макдермот 4,4 30 декабря 2025 г. 11:49 866 4.5 Делать хоть что-нибудь 1963, Сайгон (справочно: Вьетнамская война началась в 1964, пока беспокойно из-за вьетконговцев, но это где-то там, далеко от столицы). Молодые жены американских специалистов, на родине жившие в маленьких квартирках и готовившие ужины к приходу мужей с работы, оказываются хозяйками особняков, к которым прилагаются кухарка, горничная и садовник, и все это включено в аренду. Вообще тут сказочно дешево, значительную часть жизни молодых женщин, так кстати избавленных от хозяйственных хлопот, занимают поиск и покупка самых разных вещей для семьи и на подарки. Еще коктейльные вечеринки. Нескончаемая череда вечеринок, на которые, повинуясь… Читать полностью BlackGrifon написал рецензию Эксперт Эксперт? Не, не видел Пожаловаться Девочка из черного мрамора Ася Плошкина 4,4 12 декабря 2025 г. 18:10 6K 5 Не всё то страшно, что чёрное Как собрать из клише увлекательный роман для подростков, знает Ася Плошкина. В «Девочке из черного мрамора» нет каких-то оригинальных идей, зато есть живая и убедительная история трудных подростков, для которых смертельно опасная ситуация открывает путь к понимаю себя и окружающих. От историй о школе, шорохах на чердаке, монстров за углом и переселении душ ждёшь в первую очередь развлечения. И Ася Плошкина накладывает его с горкой, почти без подвисающих сюжетных хвостиков и провисающего действия. И убедительно разрабатывает болевые темы для подростков – самоопределения, отношений с родителями и сверстниками, желания быть уникальным и в то… Читать полностью raccoon_without_cakes написала рецензию Эксперт по подсчету енотов и печенья Пожаловаться История осады Лиссабона Жозе Сарамаго 3,8 23 декабря 2025 г. 17:32 6K 4 Что, если «не»? Что, если строгий, внимательный и даже чуточку занудный корректор книг поддастся порыву и намеренно вставит в исторической книге частицу «не» там, где ее никак не может быть? И вот уже крестоносцы отворачиваются от стен Лиссабона и уплывают вдаль, вместо того, чтобы поддержать короля Португалии. А португальцы остаются перед неприступными стенами мавров, пытаясь придумать, как отвоевать город без помощи. Раймундо Силва, тот самый корректор, даже сам не смог объяснить себе причину этого самого «не». Но изменил он не только строчку в поверхностной, на его вкус, книге историка, он изменил и свою жизнь, причем в самую неожиданную сторону. Я… Читать полностью Marka1988 написала рецензию Эксперт Так много книг, так мало времени Пожаловаться Маленький журавль из мертвой деревни Янь Гэлин 4,2 17 декабря 2025 г. 16:11 6K 5 В семье врагов Мне становится все более очевидным, почему некоторые читатели, познакомившись с тем или иным автором, темой или жанром, не хотят продолжать знакомство или прибегают к таким книгам крайне редко, стараясь дать им второй, третий, сотый шанс. Прежде всего дело в самом виде повествования. Данное произведение рассказывает нам историю главной героини 16 лет по имени Тацуро и о том, как ее продали в рабство. А ведь по-другому и не сказать. Когда твоим телом и душой владеют другие люди, укравшие твою свободу, то как это можно назвать другим словом? Начало книги описывает нам события окончания войны между Японией и Китаем. Япония сдалась, и теперь… Читать полностью majj-s написала рецензию Эксперт без ложной скромности Пожаловаться Гумилев сын Гумилева Сергей Беляков 4,3 22 декабря 2025 г. 11:32 7K 5 Пассионарий Муж в могиле, сын в тюрьме, Помолитесь обо мне. Ахматова"Этногенезом и биосферой", в журнале "Природа и человек" началось мое знакомство с литературой, которую сегодня отнесли бы к нонфикшену. Тогда этого слова не употребляли, и хотя определение "научно популярная " не подходит Теории этногенеза, вполне научной, читалось как захватывающий приключенческий роман. Я, которая прежде закатывала глаза узнав о маминой подписке на "ПиЧ": не "Новый мир", не "Огонек", не "Смена" - теперь ждала очередного выпуска журнала, чтобы проглатить гумилевский текст, в свои 18 сделавшись адептом Пассионарной теории Автор говорит об этой особенности научных… Читать полностью russian_cat написала рецензию Эксперт Кошачий взгляд на книги Пожаловаться Барчестерские башни Энтони Троллоп 4,3 21 декабря 2025 г. 21:22 7K 4.5 Ироничная английская классика Получилось у меня очень приятное знакомство с новым для меня автором. Энтони Троллоп был где-то на слуху, но не в первых рядах, и чего стоит ожидать от его книг, я тоже не знала. Что ж, попробовала и теперь могу ответственно заявить: это тот самый тип ироничной английской классики, когда вроде бы почти ничего не происходит, этакий неспешный сюжет, больше похожий на зарисовки из жизни, но при этом погружаешься туда целиком, а перед глазами проходит галерея великолепно прорисованных характеров, рассматривать которые – отдельный вид удовольствия. Автор попутно еще иронизирует над собой (и вообще над написанием книг), вставляя что-нибудь из… Читать полностью elefant написал рецензию Эксперт Эксперт Лайвлиба Пожаловаться Комната правды (сборник) Юки Синъитиро 3,7 21 декабря 2025 г. 20:53 7K 4.5 На грани смерти Интригующий сборник рассказов. Молодой японский автор Юки Синъитиро – настоящий мастер сюжета, под пером которого тот выплясывает настоящие пируэты. Только события начинают выстраиваться в логичный ряд, проясняться сюжет, как тот обязательно оказывается «обёрткой», «перевёртышем», да и сам главный герой зачастую – совсем не тем, чем нам представлялся. Подобно Мастеру детектива, Конан Дойлу, Синъитиро впоследствии обязательно расставляет все точки над «і», поясняет истинные мотивы и мельчайшие подробности, которые, к слову, очень даже важны. Здесь каждая деталь, что мелькает в сюжете, оказывается решающей, и если в первой истории молодого… Читать полностью Rosio написала рецензию Эксперт по анти фэн-шую Пожаловаться Энтомология для слабонервных Катя Качур 4,5 21 декабря 2025 г. 21:40 8K 4 Сказка о самом обычном человеческом счастье Вот что умеет Качур, так это мгновенно захватить внимание. Так у меня было с "Желчным ангелом", так случилось и с "Энтомологией для слабонервных", романом в рассказах, который вырос из повести "Виньетка тутового шелкопряда". Есть такое понятие, как "американская мечта", и много мотивирующих книг о ней, когда речь идёт о преодолениях, вере в себя, в то, что любой вне зависимости от положения может подняться сразу на несколько ступеней вверх по социальной лестнице. Да даже не ступеней, а целых пролетов. Здесь же о другой мечте - о простом человеческом счастье, самом обыденном, самом простом, которое не заменят роскошь и блеск. Когда есть… Читать полностью majj-s написала рецензию Эксперт без ложной скромности Пожаловаться Королевский аркан Елена Михалкова 4,2 21 декабря 2025 г. 10:32 8K 4.5 Добро с кулаками Известие от Яндекс книг в сводных итогах года, что Елена Михалкова мой любимый автор 2025, если и удивило, то лишь на мгновение. В следующее согласилась - почему нет? В этом году я наконец избавилась от неумного снобизма в отношении ее детективов, влюбилась в изощренность сюжетов, филигранность прозы, безупречное чувство языка, роскошную продуктивность. Именно в ее книги чаще всего сбегала от тревог повседневности, оценив наконец Илюшина с Бабкиным, которых долго недолюбливала. Разочарую фанатов тандема, хотя не меньшее число авторских поклонников порадую - в "Королевском аркане" пары сыщиков нет. А кто есть? Восхитительное трио: пожилой… Читать полностью Написать рецензию Рецензии с главной Популярное Всего
            2K Хит! Ониксовый шторм Ребекка Яррос 4,4 Купить Хит! Морана и Тень. Видящий Лия Арден 4,5 Купить Хит! Дела тайной Канцелярии (сборник) Виктор Дашкевич 4,4 Купить Хит! Канашибари. Пока не погаснет последний фонарь. Том 3 Вероника Шэн 4,3 Купить Хит! Бернаут Виктория Побединская 4,7 Купить Хит! Леди и Бродяга Ксюша Левина 4,4 Купить Хит! Мрачный Взвод. Моровое поветрие Рита Хоффман 4,6 Купить Хит! Мутные воды Алёна Селютина 4,4 Купить Хит! Мой первый круиз Ася Лавринович 4,2 Купить Хит! Смех лисы Шамиль Идиатуллин 4,3 Купить Хит! Похоронное бюро "Хэйзел и Смит". Египетский переполох Мария Руднева 4,3 Купить Хит! Луна 84. Цена свободы Ислам Ханипаев 4,4 Купить Хит! Посредник Женя Гравис 4,3 Купить Хит! Как поймать монстра. Круг третий. Книга 1 Арина Цимеринг 4,5 Купить Хит! Голос Вессема Теа Сандет 4,3 Купить Хит! Проект по дружбе Юля Артеева 4,4 Купить Рейтинг 2025 Буквы Севера. Последний аккорд Севера Лина Винчестер 4,8 Купить Новинка Берсеркер. Книга 2. Непобедимый мутант. Заклятый враг. База берсеркеров Фред Саберхаген 5,0 Купить Лучшие цитаты Всего
                3.6М Anastasia246 25 декабря 2025 г., 16:08 Пожаловаться Не пытайся отъюзать иноязычные слова по правилам своего языка. Как научиться хорошо писать Умберто Эко 4,5 XAPOH 25 декабря 2025 г., 11:11 Пожаловаться «Как только этика взялась рулить наукой — похоронились все надежды на установление истины о человеке.» Происхождение гениальности и фашизма Александр Невзоров 4,2 Olma3 25 декабря 2025 г., 22:37 Пожаловаться Нельзя жить там, где хозяйничает дьявол Атомка Франк Тилье 4,1 serp996 25 декабря 2025 г., 12:54 Пожаловаться … деньги кончаются, на днях я либо разбогатею, либо буду начинать с нуля. Впрочем, с голоду не умру, не бойся. Тут места такие, что и ночью не замерзнешь, да и от урчания живота помрет только очень ленивый. Еда повсюду. Вернуть дворянство. Книга 1 Дмитрий Крам 4,0 Tatyana934 24 декабря 2025 г., 16:49 Пожаловаться Максим… (забыл как по батюшке, извените великодушно!) Извените и простите меня старого старикашку и нелепую душу человеческую за то, что осмеливаюсь Вас беспокоить своим жалким письменным лепетом. Вот уж целый год прошел как Вы изволили поселиться в нашей части света по соседству со мной мелким человечиком, а я все еще не… Развернуть Василий Семи-Булатов Письмо к учёному соседу Антон Чехов 4,2 AleksandrBoltnev 25 декабря 2025 г., 05:56 Пожаловаться С дней Пандоры через эпоху супруги Синей Бороды и до нынешнего времени одним из роковых свойств человечества остается потребность открывать то, чему лучше было бы оставаться закрытым. Несокрушимый Арчи Пелам Гренвилл Вудхаус 4,3 Астрид Чтит 25 декабря 2025 г., 10:00 Пожаловаться Тогда она не должна была требовать, чтобы ты отказался от того, что любишь. В отношениях важен компромисс. Завести собаку или нет. Принять работу в Финиксе или остаться в Чикаго. Потому что любовь — это не ультиматумы. Not so alone for Christmas Дженни Проктор 2,8 bumer2389 28 декабря 2025 г., 06:44 Пожаловаться Муравьиными потоками движутся по главной улице Хинодэ служащие и учащиеся. Среди них, конечно, встречаются и бодрые, выспавшиеся экземпляры, но большинство тех, кто с трудом таращит от недосыпания глаза, всем своим видом демонстрируя, что нет в жизни счастья. Белое и черное Сэйси Ёкомидзо 3,7 Prosto_Elena 27 декабря 2025 г., 19:39 Пожаловаться — Вспомнив, как уничтожал собственные рукописи, я подумал, что красивые жесты и вправду впечатляют — если они тебе по плечу. Волхв Джон Фаулз 4,1 Написать цитату Все цитаты Бестселлеры Всего
            1K Бестселлер Цветы для Элджернона Дэниел Киз 4,6 Купить Бестселлер Ночь нежна Фрэнсис Скотт Фицджеральд 3,9 Купить Бестселлер Судьба убийцы Робин Хобб 4,6 Купить Бестселлер Маленький принц Антуан де Сент-Экзюпери 4,5 Купить Бестселлер Как стать леди Фрэнсис Бёрнетт 3,8 Купить Бестселлер Дюна Фрэнк Герберт 4,4 Купить Бестселлер История Nintendo 1983-2016. Книга 3: Famicom/NES Флоран Горж 4,6 Купить Бестселлер Семь навыков высокоэффективных людей. Мощные инструменты развития личности (Юбилейное издание, дополненное) Шон Кови 4,2 Купить Бестселлер Найден, жив! Записки о поисковом отряде «Лиза Алерт» Ксения Кнорре Дмитриева 4,5 Купить Бестселлер Дамское счастье Эмиль Золя 4,2 Купить Бестселлер Immoralist. Кризис полудня Алмат Малатов 4,0 Купить Бестселлер Хроники странствующего кота Хиро Арикава 4,5 Купить Бестселлер Взор синих глаз Томас Харди 3,9 Купить Бестселлер Серебряные коньки Мэри Мейпс Додж 4,1 Купить Бестселлер Издалека и вблизи Клод Леви-Стросс 4,4 Купить Бестселлер Кэрол. Цена соли Патриция Хайсмит 4,1 Купить Тесты 15 декабря 2025 г. 33K Артефакты СССР: забытые предметы из Советского Союза 11 ноября 2025 г. 55K Семейный архив: узнайте писателя по детскому портрету 31 октября 2025 г. 2K Что означают названия звезд? Познавательный тест 13 октября 2025 г. 12K Секреты «Острова сокровищ»: тест о мультфильмах «Бурятского Диснея» 19 сентября 2025 г. 21K Народные сказки или песни Кадышевой? Попробуйте отличить фольклор от эстрады! 4 сентября 2025 г. 11K Классики и грамотность: тест о знаменитых писателях, которые писали с ошибками 27 августа 2025 г. 16K Мир Стругацких: проверьте свои знания о вселенной братьев-фантастов 24 июля 2025 г. 173K Советские бестселлеры: насколько хорошо вы знакомы с литературными хитами СССР? Ещё 148 тестов Авторы Уилки Коллинз Уилки Коллинз  - английский писатель, автор одного из первых и… 278 книг Маркус Зусак Маркус Зусак  – популярный австралийский писатель современной… 21 книга Холли Блэк Холли Блэк  — американская писательница.  Выросшая в доме, где… 99 книг Дмитрий Глуховский 07.10.2022 внесён Минюстом России в реестр СМИ и физлиц,… 92 книги Александр Куприн Александр Куприн  — русский писатель, переводчик.  Родился 26… 665 книг Подборки info создал в подборках Версия для печати Пожаловаться Лауреаты премии «Выбор читателей» 2025 19 книг Вся подборка LoraMerlo создала в подборках Версия для печати Пожаловаться Рыбинск в художественной литературе 18 книг Вся подборка reader-4723519 создала в подборках Версия для печати Пожаловаться В канун Рождества 76 книг Вся подборка Этими книгами интересуются Всего
            250 Ёжик в тумане Сергей Козлов 4,6 Купить Бестселлер Нормальные люди Салли Руни 3,5 Купить Бестселлер Защищая Джейкоба Уильям Лэндей 4,2 Купить Бестселлер В метре друг от друга Рейчел Липпинкотт 4,3 Купить Бестселлер Зулейха открывает глаза Гузель Яхина 4,4 Купить Тев’є-молочар Шолом-Алейхем 4,2 Купить Бестселлер Дом, в котором... Мариам Петросян 4,4 Купить Бестселлер Чайка по имени Джонатан Ливингстон Ричард Бах 3,9 Купить Бестселлер 365 dni Blanka Lipińska 3,1 Купить Бестселлер Мара и Морок Лия Арден 4,4 Купить Бестселлер Безмолвный пациент Алекс Михаэлидес 4,1 Купить Бестселлер The One. Единственный Джон Маррс 4,2 Купить Гордость и предубеждение Джейн Остин 4,5 Купить И повсюду тлеют пожары Селеста Инг 4,2 Купить Василий Теркин. Стихотворения и поэмы Александр Твардовский 4,0 Купить Бестселлер Город женщин Элизабет Гилберт 4,3 Купить Непаўторная вясна. Сэрца на далоні (сборник) Іван Шамякін 4,3 Купить Афиша Всего 31 Эксмо опубликовало мероприятие 05 января 13:00 Волгоград Игры и квесты Приглашаем на ёлку в книжный магазин! Буквоед опубликовало мероприятие 06 января 15:00 Санкт-Петербург Спектакли и концерты Квиз и мастер-класс для детей «Золотой ключик, или Приключения Буратино» 6+ Rosio добавила в афишу 08 января 19:00 Москва Встречи с авторами Вечер куртуазного декаданса: презентация книги "Бостонское чаепитие: азиатский трип шпионов гламура" и поэзии Сергея Зхуса Буквоед опубликовало мероприятие 08 января 15:00 Санкт-Петербург Спектакли и концерты Иннокентий Мартынов и Анна Бельчикова. Открытый разговор «Каково это - быть ребенком гения?» 16+ Буквоед опубликовало мероприятие 10 января 15:00 Санкт-Петербург Спектакли и концерты «Новый год с Венди и Марин». Интерактивная программа по комиксу «Сёстры» 6+ rainbows добавила в афишу 18 января 15:00 Волгоград Обсуждение книг "Волгоградский читательский клуб "Гримуар" - 182 Встреча Эксмо опубликовало мероприятие 21 января 19:00 Санкт-Петербург Встречи с авторами Тайны Шелкового пути: беседа о восточной коллекции Эрмитажа Эксмо опубликовало мероприятие 23 января 19:00 Москва Встречи с авторами Творческая встреча с Миленой Завойчинской Эксмо опубликовало мероприятие 25 января 16:00 Санкт-Петербург Встречи с авторами «Прости твою мать»: как освободиться от обид и начать жить своей жизнью DelanocheConcurring добавила в афишу 25 декабря 00:00 Онлайн Обсуждение книг Обсуждение книги "Чоки-чок", или Рыцарь Прозрачного Кота" Владислав Крапивин Обсуждение книг, авторов Всего
                5K Неизвестная Екатерина обсуждение Посоветуйте книги про КЛАССИЧЕЧКИХ вампиров аля Дракула 20 декабря 2025 г. 3590 old_book_ 20 декабря 2025 г., 10:18 Стивен Кинг - Жребий Салема miletta3 20 декабря 2025 г., 09:31 Роберт Маккаммон - Они жаждут   Пожалуй самая интересная которую я читала в этой теме Перфильев Денис 20 декабря 2025 г., 07:59 Энн Райс - Интервью с вампиром Перфильев Денис 20 декабря 2025 г., 08:02 Барон Олшеври - Вампиры Посмотреть все комментарии ( 10 ) Неизвестная Екатерина обсуждение А напишите свой топ 10 книг про вампиров, которые вы считаете лучшими 18 декабря 2025 г. 4048 Перфильев Дмитрий 18 декабря 2025 г., 14:01 Барон Олшеври - Вампиры spikymuse 18 декабря 2025 г., 11:45 Суровое скандинавское, конечно)
  Йон Айвиде Линдквист - Впусти меня Перфилова Екатерина 18 декабря 2025 г., 10:23 Сумерки и Ночной дозор пока лучшие.
А вот эта самая страшная на мой взгляд:   Алексей Толстой - Упырь Wayfarer35 18 декабря 2025 г., 10:14 Том Холланд - Раб своей жажды     спойлер        свернуть Посмотреть все комментарии ( 2 ) :) Алина обсуждение Тёплое, уютное, жизнеутверждающее... Посоветуйте пожалуйста 16 декабря 2025 г. 4521 BittelAbstemious 16 декабря 2025 г., 20:44 Фэнни Флэгг - Рождество и красный кардинал  
  Мари-Од Мюрай - Мисс Черити  
  Наринэ Абгарян - Манюня... Katerina08 16 декабря 2025 г., 18:30 Катарина Херцог - Книжная деревушка в Шотландии KorobeSta меньше одного дня назад Пол Гэллико - Цветы для миссис Харрис  
  Пол Гэллико - Миссис Харрис едет в Нью-Йорк Bordo 17 декабря 2025 г., 09:25 Владислав Крапивин - Оруженосец Кашка  
  Евгений Титаренко - Открытия, войны, странствия... Посмотреть все комментарии ( 5 ) ArtemVolkov1985 обсуждение Книги про параллельные миры и альтернативные реальности в этих мирах 15 декабря 2025 г. 4541 RidraWong 15 декабря 2025 г., 22:33 Джаспер Ффорде - Дело Джен, или Эйра немилосердия      Джаспер Ффорде - Полный вперед назад, или Оттенки... youdonnowme 16 декабря 2025 г., 06:22 Стивен Кинг, "11.22.63"     С. Лукьяненко, "Черновик"   Блейк Крауч, " Темная материя "  Терри Пратчетт,... Arumi 22 декабря 2025 г., 02:36 Под вал запрос вполне вписывается   Блейк Крауч - Темная материя super_loro 16 декабря 2025 г., 07:25 Татьяна Абалова - На углу Пскопской и Йеллопуху  
  Наталья Ракшина - Нулевой портал  
  Ульяна Каршева... Посмотреть все комментарии ( 5 ) okoem обсуждение Охотники на монстров, нежить и прочую нечисть - посоветуйте 12 декабря 2025 г. 5454 youdonnowme 13 декабря 2025 г., 06:41 Серия Джонатана Страуда " Агентство Локвуд и компания ". BittelAbstemious 13 декабря 2025 г., 10:49 Рик Янси - Ученик монстролога  
  Рик Янси - Монстролог. Проклятье Вендиго  
  Рик Янси - Кровавый... Перфильев Денис 13 декабря 2025 г., 07:55 Анна Константинова - Кукла нового хозяина   Не совсем то, но может понравится Перфильев Денис 13 декабря 2025 г., 07:50 Алексей Пехов - Страж (сборник)   Цикл "страж" - некий аналог "ведьмака. Мир - можно сказать, что... Посмотреть все комментарии ( 22 ) Read_or_Treat обсуждение Посоветуйте современную художественную литературу, где события происходят в... 2 декабря 2025 г. 8077 Смирнов Анатолий 13 декабря 2025 г., 07:21 Попробуйте Шамиля Идиатуллина "Бывшая Ленина" Krysty-Krysty 2 декабря 2025 г., 20:20 Дмитрий Захаров - Кластер Maniazova-Aljawarneh Dina 9 декабря 2025 г., 00:52 Яна Вагнер - Тоннель К. Иришка 7 декабря 2025 г., 16:54 Эта книга "Пути сообщения" Ксении Буржской разделена на две чсти. О двух периодах: 30 годах ХХ века и... Посмотреть все комментарии ( 6 ) UbookkeeperK обсуждение как добавить книгу в свою библиотеку, если ее нет в каталоге livelib 29 ноября 2025 г. 7670 aruar 29 ноября 2025 г., 21:00 Здравствуйте, добавить на сайт и потом в библиотеку.
 https://www.livelib.ru/book_rules zalmasti 29 ноября 2025 г., 23:43 вроде, пишут, что  ISBN 9781848459229 у этой книги
 она? Aleksandr_B 29 ноября 2025 г., 21:47 Обратите внимание на  ветку .  На старом дизайне обложки не загружаются  А у меня - не совсем старый, а... Izumka 29 ноября 2025 г., 21:13 Что входит под понятие новичок?  Пользователь со статусом Новичок. У вас сейчас именно он. Меняется на... Посмотреть все комментарии ( 10 ) spikymuse обсуждение Книги в духе Сары Эдисон Аллен и сериала "Добрая ведьма" 28 ноября 2025 г. 7873 luna27 28 ноября 2025 г., 13:59 «Терновая обитель» Мэри Стюарт очень в духе «Садовых чар» Сары Аллен. Рекомендую BittelAbstemious 29 ноября 2025 г., 11:26 Книги Кристины Кабони можно попробовать:
  Кристина Кабони - Сад таинственных цветов    (моя любимая)... arctic_mice 28 ноября 2025 г., 22:51 Недавно прочитала    Грэтхен Рю - Книжный магазинчик ведьмы. Убийства и чаепития    Чем-то схоже с Сарой... Kastigar 1 декабря 2025 г., 13:38 Добрый день!
Книги Сары Эдисон Аллен не читал, но было недавно похожее под описание " наше время,... Посмотреть все комментарии ( 8 ) Fides-Kangelari Посоветуйте художественную литературу о быте старообрядцев 21 ноября 2025 г. 9471 AnnaTimireva 22 ноября 2025 г., 16:35 Владимир Личутин - Раскол. В 3-х книгах. Книга 1. Венчание на царство  
  Елена Катишонок - Жили-были... arctic_mice 21 ноября 2025 г., 20:50 Павел Мельников - В лесах. На горах. Комплект из 4-х книг Jujelisa 21 ноября 2025 г., 21:53 Дмитрий Мережковский - Христос и Антихрист. Книга 3. Антихрист. Пётр и Алексей    Здесь на четверть... Aleksandr_B 21 ноября 2025 г., 22:31 Мельникова-Печерского "В лесах и на горах", Черкесова "Хмель. Черный тополь. Сказание о людях тайги" я... Посмотреть все комментарии ( 5 ) Популярное в группах Всего
                32K Клуб переводчиков Мы живем в золотой век аудиотриллеров? меньше 10 часов назад +3 Клуб переводчиков Что посмотреть: 6 британских сериалов для поклонников «Веры» меньше 9 часов назад +1 Новости Чем жил LiveLib в 2025 году меньше 9 часов назад +7 Книжные новинки 19 увлекательных новинок нон-фикшна: генетические загадки, космос, филин-суперзвезда и другое меньше одного дня назад +1 Книжные новинки Выживание в книжном клубе, самурайская «королевская битва», охота на монстров и многое другое меньше 30 минут назад +3 Новости Уже успели посоветовать книги участникам? меньше одного дня назад +4 Новости Какая книга стала для вас главным открытием 2025 года? меньше часа назад +39 Клуб переводчиков 10 удивительных фактов о сериале «Рыцарь Семи Королевств» 1 день назад +2 Клуб переводчиков Энтони Хопкинс: мемуары We Did OK, Kid не раскрывают его кинокарьеру так, как она того заслуживает 1 месяц  назад Новости Делимся книжными планами на 2026 год меньше 17 часов назад +40 Новости Злодеи тоже люди: новый взгляд на отрицательных персонажей в русской классике 2 дня назад +13 Что читаете? Что читаете на этой неделе? (29 декабря - 4 января) меньше 3 часов назад +69 Новости Царевна-Лягушка и Русалочка: героини, которые тайно управляют нашей жизнью 2 дня назад +8 LiveLib. Академия Просто о психологии и отношениях. Книги, которые помогут понять себя лучше 4 дня назад Клуб переводчиков Технический мир писательства 1 месяц  назад Клуб переводчиков 7 великих экранизаций Чарльза Диккенса 2 дня назад +1 Новости Делимся любимыми активностями и обсуждаем итоги 1 день назад +20 Новости Экранизации 2025 года: ожидания и реальность (что получилось, а что не очень) меньше одного дня назад +20 Новости Новогодний флешмоб 2026 стартовал! меньше 16 часов назад +86 Книжные новинки Новинки нон-фикшн: 15 ‒ 21 декабря 2025 4 дня назад +4 Книжные новинки Новинки художественной литературы: 15 ‒ 21 декабря 2025 3 дня назад +9 Клуб переводчиков Травма, что кроется за «старыми добрыми временами»: Кристина Генри — о мрачной ловушке ностальгии в художественной литературе 6 дней назад +1 Книжные активности на LiveLib У Школьного Книжного вызова новый друг! 9 дней назад Новости Книжный вызов 2025 выходит на финишную прямую! меньше 6 часов назад +88 Клуб переводчиков 14 миллионов книг спустя, Джим Батчер считает, что его волшебнику не хватает объятий 3 дня назад +7 Новости Ретро и ностальгия: вспоминаем артефакты из СССР меньше одного дня назад +55 Новости Вы прочитали больше 1 миллиона книг в проекте «Читаем Россию»! 1 день назад +20 Клуб переводчиков Прошлое, окутанное мраком: 7 романов ужасов, написанных на основе реальных событий 7 дней назад +4 Книжные активности на LiveLib Какие они — активности, которые вдохновляют на чтение? 2 дня назад +9 Новости 20 книг, без которых не могут жить Джонни Депп, Анджелина Джоли и другие звезды 2 дня назад +31 Что читаете? Что читаете на этой неделе? (22 - 28 декабря) меньше 5 часов назад +161 Партнеры Новинки на Литрес: истории на любой вкус 6 дней назад +5 Новости Опрос: скорочтение для художественной литературы — это хорошо или плохо? меньше 12 часов назад +41 Новости Челлендж и еще два способа привить ребенку любовь к чтению 3 дня назад +20 Клуб переводчиков 7 романов, раскрывающих сложности материнства 1 месяц  назад Подпишитесь на новости из мира книг и полезные материалы от Лайвлиб! Подписаться Подписываясь, вы соглашаетесь на обработку персональных данных Вы подписаны! Совсем скоро вы получите первое полезное письмо © Лайвлиб 2006-2025 16+ Рекомендательные технологии Лайвлиб О проекте Контакты Правила
                        сервиса FAQ Мобильная версия Сотрудничество Реклама Я - автор Поддержка Пожаловаться Техническая поддержка Центр
                        управления полётами Пользовательское соглашение Политика
                        обработки персональных данных О проекте Контакты Правила
                        сервиса FAQ Реклама Техническая поддержка Центр
                        управления полётами Пользовательское соглашение Мобильная версия