 LiveDNS - שרת וירטואלי | אחסון אתרים | דומיינים | גיבוי בענן | מיקרוסופט 365 | שירותי מומחה | אחסון אתר | live dns אחסון וורדפרס ב 50% הנחה 🎁 3 חודשי גיבוי לעסק בחינם אחסון אתרים ופתרונות ענן לעסקים ניהול דומיינים מבצעים הזמנות מרכז תמיכה 03-9700600 support@livedns.co.il אחסון אתרים אחסון אתרים אחסון Linux אחסון אתרי לינוקס מבוססי PHP כולל וורדפרס אחסון WordPress אחסון ייעודי לוורדפרס עם משאבים מורחבים אחסון WooCommerce אחסון מותאם לאתרי חנות וירטואלית ווקומרס אחסון Windows 2012 אחסון מקצועי לאתרים מבוססי ASP ו ASP.net אחסון Windows 2019 אחסון לאתרי ASP/.net בשרתי Win 2019 אחסון Reseller חבילות מרובות אתרים לבוני אתרים וריסלרים שרתים וירטואליים שרתים וירטואליים שרת וירטואלי Linux VPS שרת לינוקס מהיר במגוון הפצות פופולריות שרת וירטואלי Windows VPS שרת אמין מבוסס ווינדוס לפעילות טרמינל מחשוב ענן הקמת סביבת ענן מרובת שרתים וירטואליים דומיינים דומיינים דומיין ישראלי רישום, חידוש וניהול דומיינים בסיומת .il דומיין בעברית חדש! דומיין בסיומת .ישראל בעברית מלאה דומיין בסיומות חדשות מגוון רחב וקליט של סיומות בינלאומיות דומיין בינלאומי רישום, חידוש וניהול דומיינים בינלאומיים רשם מוסמך אנו רשם הדומיינים המוסמך הגדול בישראל תוכנית שותפים מסלולים מיוחדים לרילסרים ובוני אתרים העברת דומיין העברת דומיין ל LiveDNS בקלות וביעילות אבטחת דומיין הדומיין חשוב לך? נעילת רשם DomainLock מיקרוסופט 365 מיקרוסופט 365 Microsoft 365 (Office) מגוון פתרונות מיקרוסופט 365 לעסקים Microsoft 365 Business Standard עבור מחשבי PC,‏ Mac, ‏iOS ו- Android גיבוי M365 גיבוי אמין לתיבות הדואר העסקיות שלך גיבוי בענן גיבוי בענן Acronis פתרונות גיבוי והגנת סייבר מבית אקרוניס Acronis MSP תוכניות גיבוי ענן מוזלות לאינטגרטורים פתרון DR שירות DR להתאוששות מהירה מאסון LiveBackup פתרון גיבוי מהיר ובעלות נמוכה לעסקים LiveBackup MSP גיבוי לקוחות בפלטפורמה נוחה ואחודה SAAS Backup & DR SAAS Backup & DR Backup + DR For GitHub גיבוי + DR ל GitHub -  בענן / On-Premise Backup + DR For Bitbucket גיבוי + DR לפלטפורמת הפיתוח Bitbucket Backup + DR For GitLab גיבוי + פתרון DR לפלטפורמת הפיתוח GitLab Backup + DR For Jira Software גיבוי + DR לפלטפורמת ניהול התהליכים Jira Backup Jira Service Management גיבוי + פתרון DR לפלטפורמת הפיתוח Jira Backup + DR For Azure DevOps גיבוי + פתרון DR ל Azure DevOps Backup + DR For Confluence (soon) גיבוי + פתרון DR לפלטפורמת הפיתוח Confluence שירותי מומחה שירותי מומחה מומחי Cloud & System ניהול ותחזוקת שרתים וסביבות ענן CloudFlare הגנת והאצת אתרים WAF as a Service SSL תעודות אבטחה והצפנה לאתרים ושרתים Safetica DLP פתרון DLP מבוסס SaaS מהדור הבא ESET אנטי וירוס אמין ויעיל במגוון רשיונות SentinelOne פתרון EDR, XDR מתקדם ומוביל בעולם מבדקי חדירות PT מבדקי חוסן מפורטים לאתרים ורשתות הנגשת אתרים הנגשה מלאה לפי תקן ישראלי 5568 הקשחת אתרי וורדפרס הקשחת אתרים כנגד פריצות חוזרות עדכון אתרי WordPress שדרוג גרסאות וביצוע שינויים לאתרים כלים חינמיים כלים חינמיים 130 כלים חינמיים כלים לבוני אתרים, אנשי SEO, מעצבים DNS Lookup כלי לביצוע Lookup + Whois DNS report כלי לבדיקת תקינות DNS Dig DNS tool כלי לביצוע Dig מבצעים ניהול דומיינים אחסון אתרי וורדפרס לאתר האינטרנט שלך מגיע רק את הטוב ביותר. אנו חברת אחסון האתרים המובילה בארץ המאחסנת בהצלחה רבה עשרות אלפי אתרים באמינות ובמקצועיות גבוהה. קרא/י עוד יצירת קשר שרתים וירטואליים VPS שרתים וירטואליים (VPS) במערכת הענן המתקדמת שלנו או בעננים הציבוריים וניהול מלא ומקצועי על ידי אנשי System ו DevOps אלופים וכן מגוון פתרונות ענן נוספים. קרא/י עוד יצירת קשר גיבוי בענן לעסקים כל ארגון זקוק לגיבוי מקצועי בענן כחלק מפתרון הגנת הסייבר וההמשכיות העסקית של העסק. אנו מספקים פתרונות גיבוי מתקדם בענן במגוון מסלולים ותצורות. קרא/י עוד יצירת קשר נגישות אתרים מומחי ההנגשה שלנו יבצעו הנגשה פרטנית לאתר האינטרנט שלך בהתאם לאבחון שבוצע ובעזרת מערכת ההנגשה שלנו עד לעמידה בת"י 5568 ובתקנות הנגישות. קרא/י עוד יצירת קשר מיקרוסופט 365 כשותף CSP של Microsoft אנו מתקינים ומפעילים את מגוון פתרונות Microsoft 365 לארגונים, החל מפתרונות דואר אלקטרוני ועד לפתרונות אבטחת מידע מתקדמים. קרא/י עוד יצירת קשר דומיינים כרשם הדומיינים המוסמך הגדול בישראל אנו מתחזקים למעלה מ 100,000 שמות מתחם (דומיינים) בעבור עשרות אלפי לקוחות בישראל ובעולם במאות סיומות. קרא/י עוד יצירת קשר שירותי מומחה צוות מומחי ה System שלו עומדים לרשות לקוחותינו למתן ייעוץ, יישום ותחזוקת פתרונות IT כוללים להם נדרשים העסקים בפעילותם השוטפת והכל בהתאמה אישית. קרא/י עוד יצירת קשר Previous Next למה לבחור בנו אנחנו פשוט יודעים לספק תוצאות! פועלים מהר, באחריות ובמחיר הוגן. צוות מקצועי איתור וגיוס העובדים שלנו קפדני ביותר ואנו מעסיקים רק את המומחים ביותר בתחום. פתרון כולל One Stop Shop החל מדומיין, דרך אחסון אתר ושרת וירטואלי ועד לאבטחת מידע ושירותי מומחה. תקנים מחמירים חברת LiveDNS בעלת תקן ISO 27001 לאבטחת מידע ותקני ISO נוספים. ניסיון רב שנים חברה יציבה ואמינה עם למעלה מ 22 שנות ניסיון ומתן שירות לעשרות אלפי לקוחות מרוצים. Standards & Certificates השירותים שלנו הכיסוי המלא ביותר לאחסון אתרים, שרת וירטואלי, גיבוי בענן ושירותי מומחה אחסון אתרים חברת אחסון אתרים ישראלית מובילה המאחסנת עשרות אלפי אתרים בזמינות גבוהה במיוחד ובמקצועיות. שרתים וירטואליים סביבת הענן שלנו בישראל תבטיח לך שרידות וזמינות מקסימלית והכל בתצורה מנוהלת על ידי מומחים. דומיינים כרשם הדומיינים המוסמך הגדול בישראל נספק לך שירותי רישום, חידוש וניהול דומיינים במאות סיומות. גיבוי בענן המידע שלך יקר. באמצעות Acronis העסק ייהנה מיכולות גיבוי משופרות עם הגנת סייבר לכל הדאטה. נגישות אתרים מומחי ההנגשה שלנו ינגישו את אתר האינטרנט שלך עד לעמידה בת"י 5568 ובתקנות הנגישות. שירותי מומחה צוותי הסיסטם ומומחי אבטחת המידע שלנו עומדים לשירותך לכל נושאי ה IT להם נדרש הארגון שלך. ומחירי האחסון? ללא תחרות 3 חבילות אחסון אתרים מקצועי במחיר משתלם מיוחד. גמישות חודשית, שנתית, דו שנתית, תלת שנתית - ככל שמתחייבים לתקופת זמן ארוכה יותר כך ההנחה גדולה יותר. חודשי שנתי דו-שנתי תלת-שנתי Linux Deluxe חבילת אחסון אתרים לינוקס כ ₪65 / חודש כ ₪746 / שנה (כ 62 ₪ בתחשיב חודשי) כ ₪1,414 / שנתיים (כ 59 ₪ בתחשיב חודשי) כ ₪2,003 / שלוש שנים (כ 56 ₪ בתחשיב חודשי) שרתים מהירים בישראל 5GB שטח אחסון 60GB נפח תעבורה חודשי אחסון SSD NVMe מהיר במיוחד אתר אחד ו 7 סאב דומיינים כתובת לגישה זמנית לאתר 7 מסדי נתונים מסוג MySQL ממשק ניהול cPanel מתקדם 40 תיבות מייל POP3 הגנת DDoS מקיפה לאתר CloudLinux + CageFS מובנה הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת Linux Advance פופולרי חבילת אחסון אתרים לינוקס כ ₪52 / חודש כ ₪563 / שנה (כ 47 ₪ בתחשיב חודשי) כ ₪1,047 / שנתיים (כ 44 ₪ בתחשיב חודשי) כ ₪1,453 / שלוש שנים (כ 40 ₪ בתחשיב חודשי) שרתים מהירים בישראל 3GB שטח אחסון 50GB נפח תעבורה חודשי אחסון SSD NVMe מהיר במיוחד אתר אחד ו 5 סאב דומיינים כתובת לגישה זמנית לאתר 5 מסדי נתונים מסוג MySQL ממשק ניהול cPanel מתקדם 30 תיבות מייל POP3 הגנת DDoS מקיפה לאתר CloudLinux + CageFS מובנה הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת Linux Super חבילת אחסון אתרים לינוקס כ ₪36 / חודש כ ₪392 / שנה (כ 33 ₪ בתחשיב חודשי) כ ₪707 / שנתיים (כ 29 ₪ בתחשיב חודשי) כ ₪981 / שלוש שנים (כ 27 ₪ בתחשיב חודשי) שרתים מהירים בישראל 2GB שטח אחסון 40GB נפח תעבורה חודשי אחסון SSD NVMe מהיר במיוחד אתר אחד ו 3 סאב דומיינים כתובת לגישה זמנית לאתר 3 מסדי נתונים מסוג MySQL ממשק ניהול cPanel מתקדם 20 תיבות מייל POP3 הגנת DDoS מקיפה לאתר CloudLinux + CageFS מובנה הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת כל המחירים הנקובים לפני מע"מ התחייבות בהתאם לתקופת ההזמנה איך זה עובד מתודולוגית העבודה שלנו מוכיחה את עצמה 01 בחירת שירות מתאים בחר/י ממגוון השירותים המקצועיים שיש לנו להציע לעסקים. 02 שיחה עם נציג שוחח/י עם נציג מומחה ללא עלות לאפיון הצרכים שלך. 03 קבלת הצעה מצוינת נכין עבורך הצעת מחיר אישית והוגנת התפורה בדיוק עבורך. 04 נגרום לזה לקרות צוות המקצוענים שלנו יספק לך את השירות באדיבות יתרה. גיבוי שחייבים בכל עסק 4 חבילות גיבוי מקצועי מקצועי בענן לעסקים במחיר משתלם מיוחד. גמישות חודשית, שנתית, דו שנתית, תלת שנתית - ככל שמתחייבים לתקופת זמן ארוכה יותר כך ההנחה גדולה יותר. חודשי שנתי דו-שנתי תלת-שנתי LiveBackup Platinum 2,000GB נפח גיבוי ₪381 / חודש ₪4,449 / שנה (רק 371 ₪ בתחשיב חודשי) ₪8,638 / שנתיים (רק 360 ₪ בתחשיב חודשי) ₪12,564 / שלוש שנים (רק 349 ₪ בתחשיב חודשי) 2,000 GB נפח אחסון רישיון לגיבוי עד 50 מחשבים רישיון לגיבוי עד 5 שרתים שחזור מידע ללא הגבלה ממשק ניהול ידידותי קביעת תדירות הגיבוי גיבוי ושחזור מהיר Hot Storage גיבוי ל דאטה סנטר חדשני גיבוי נתונים ל AWS S3 תעבורת נתונים ללא חיוב הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת LiveBackup Gold 1,000GB נפח גיבוי ₪245 / חודש ₪2,748 / שנה (רק 229 ₪ בתחשיב חודשי) ₪5,366 / שנתיים (רק 224 ₪ בתחשיב חודשי) ₪7,853 / שלוש שנים (רק 218 ₪ בתחשיב חודשי) 1,000 GB נפח אחסון רישיון לגיבוי עד 50 מחשבים שחזור מידע ללא הגבלה ממשק ניהול ידידותי קביעת תדירות הגיבוי גיבוי ושחזור מהיר Hot Storage גיבוי ל דאטה סנטר חדשני גיבוי נתונים ל AWS S3 תעבורת נתונים ללא חיוב ניהול משתמשים והרשאות הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת LiveBackup Silver פופולרי 500GB נפח גיבוי ₪131 / חודש ₪1,439 / שנה (רק 120 ₪ בתחשיב חודשי) ₪2,748 / שנתיים (רק 114 ₪ בתחשיב חודשי) ₪3,926 / שלוש שנים (רק 109 ₪ בתחשיב חודשי) 500 GB נפח אחסון רישיון לגיבוי עד 20 מחשבים שחזור מידע ללא הגבלה ממשק ניהול ידידותי קביעת תדירות הגיבוי גיבוי ושחזור מהיר Hot Storage גיבוי ל דאטה סנטר חדשני גיבוי נתונים ל AWS S3 תעבורת נתונים ללא חיוב ניהול משתמשים והרשאות הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת LiveBackup Bronze 100GB נפח גיבוי ₪65 / חודש ₪719 / שנה (רק 60 ₪ בתחשיב חודשי) ₪1,308 / שנתיים (רק 54 ₪ בתחשיב חודשי) ₪1,767 / שלוש שנים (רק 49 ₪ בתחשיב חודשי) 100 GB נפח אחסון רישיון לגיבוי עד 5 מחשבים שחזור מידע ללא הגבלה ממשק ניהול ידידותי קביעת תדירות הגיבוי גיבוי ושחזור מהיר Hot Storage גיבוי ל דאטה סנטר חדשני גיבוי נתונים ל AWS S3 תעבורת נתונים ללא חיוב ניהול משתמשים והרשאות הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת הזמן/י כעת כל המחירים הנקובים לפני מע"מ התחייבות בהתאם לתקופת ההזמנה המלצות המלצות אמיתיות מהלקוחות שלנו תומר דורי אם הייתה אפשרות, הייתי מסמן גם 10 כוכבים. אני עובד איתם צמוד מאוד ובצורה שוטפת. שירות מהיר, אדיב והכי חשוב מאוד מקצועי. כל בקשה קטנה מקבלת יחס. ממליץ בחום ומכל הלב. Ran Green מקצוענים מספר 1 בארץ , מקבל מהם שירות יוצא מן הכלל. גיבויים והכל לאחר שפרצו לי למחשב, לרמה שלא יכולתי לעבוד איתו. והיום איזה יופי הכל חזר, גם פייסבוק שלי. תודה לכם. ליאורה זכאי יותר מ 20 שנה אני אתכם, מעולם לא איכזבתם, מעולם לא ניתקלתי בחוסר נכונות לעזור  - שמרתם על איכות ושירות ברמה בינלאומית !!!!  אין לכם דומה כאן בארץ. תודה על הכל. אדי סוברי אני מאוד מרוצה מההחלטה לעבוד עם LIVEDNS - ויש לי ניסיון בעבודה עם הרבה חוות שרתים. אני מקבל שירות מהיר, מענה מקצועי ולא אחת - הרבה מעבר למה שאני משלם עבורו או מצפה לקבל. רוצה שהעסק שלך יאוחסן במקצועיות ויפעל בהמשכיות עסקית מושלמת? אל תהסס/י – אנו זמינים עבורך 03-9700600 Standards & Certificates חברת לייבדיאנאס הוסמכה לתקן ISO 27001 במהדורתו העדכנית
                                    וכן לתקני ISO נוספים בהיבטי אבטחת מידע והגנת הפרטיות. ההסמכות שלנו הן עבור תחומי הפעילות הבאים המהווים את ליבת פעילותנו העסקית: שירותי מחשוב ענן, גיבוי בענן, תמיכת IT, פתרונות סייבר, שירותי דומיינים,
                                    אחסון אתרים ושירותי אינטגרציה. אחסון אתרים אחסון Linux אחסון WordPress אחסון WooCommerce אחסון Windows 2012 אחסון Windows 2019 אחסון Reseller Linux אחסון Reseller Windows שרתים וירטואליים שרת וירטואלי Linux VPS שרת וירטואלי Windows VPS מחשוב ענן דומיינים דומיין ישראלי דומיין בעברית דומיין בסיומות חדשות דומיין בינלאומי רשם מוסמך תוכנית שותפים העברת דומיין אבטחת דומיין שירותי מומחה מומחי Cloud & System פתרונות Cloudflare תעודות SSL Safetica DLP ESET אנטי וירוס SentinelOne EDR מבדקי חדירות PT הנגשת אתרים הקשחת אתרי וורדפרס עדכון אתרי WordPress גיבוי בענן Acronis Acronis MSP פתרון DR LiveBackup LiveBackup MSP מיקרוסופט 365 Microsoft 365 (Office) M365 Business Standard גיבוי M365 אודותינו אודות דרושים תמיכה טכנית מרכז מידע טכני פתיחת קריאת שירות הורדות מומלצות צור קשר הסכם קבלת שירותים הסכם רישום דומיינים מדיניות פרטיות הצהרת נגישות 130 כלים לבוני אתרים, אנשי SEO, מעצבים | כלי לביצוע Lookup + Whois | כלי לבדיקת תקינות DNS | כלי לביצוע Dig | אלי סאסי © כל הזכויות שמורות ללייבדיאנאס בע"מ פרטיות המבקרים באתרנו חשובה לנו אתר זה משתמש בקובצי עוגיות (Cookies) כדי לשפר את חוויית הגלישה שלך. המשך גלישה באתר מהווה הסכמתך לכך. ניתן לקרוא את מדיניות הפרטיות שלנו בכל עת. X הזמן שלך יקר, השאר פרטים ונחזור אלייך נושא הפניה: פתרונות ענן – שרתים וירטואליים שירותי מחשוב לעסקים אחסון אתרים גיבוי מקצועי בענן הנגשת אתרים שירותי ומוצרי אבטחת מידע מוצרי Microsoft 365 תמיכה טכנית * בשליחת הטופס אני מסכים/ה ל מדיניות הפרטיות . * כל השדות חובה לתמיכה טכנית, אנא שלח אימייל לתמיכה: support@livedns.co.il ונשמח לסייע. שלח/י ונדבר בהקדם 😀 דלג לאתר X Scroll