To main content
Регистрация
Тарифы
Интеграции
Функциональность
Блог
Помощь
Войти
Тарифы
Интеграции
Функциональность
Блог
Помощь
https://edu.livedigital.space/auth/signup?to=/
 
РЕГИСТРАЦИЯ
ВОЙТИ
Для преподавателей
Для маркетологов
Для бизнеса
Для партнеров
Для онлайн-школ
Для учебных центров
База знаний
Часто задаваемые вопросы
Техническая документация
Юридическая документация
Вход
Регистрация
Видеосвязь с AI для обучения и общения
Сервис для общения и обучения: видеозвонки, чаты, интерактивные доски, транскрибация и резюме встреч. Работает на любых устройствах
Попробовать бесплатно
НА ВАШЕМ СЕРВЕРЕ
ОБЛАКО В РОССИИ
ВХОДИМ В РЕЕСТР ПО
НА ВАШЕМ СЕРВЕРЕ
ОБЛАКО В РОССИИ
ВХОДИМ В РЕЕСТР ПО
Заказать демо
Оставить заявку
заполните форму, мы свяжемся с Вами
в ближайшее время
Я согласен с Политикой конфиденциальности
Отправить
Нажимая кнопку «Отправить заявку», я принимаю Политику конфиденциальности


Нам доверяют компании, о которых вы точно слышали
Всё в одном сервисе: полный набор функций для удобных встреч
Опросы и тесты
Увеличьте вовлечённость и повысьте эффективность взаимодействия с игровыми инструментами
Собственное облачное хранилище в РФ
Защита персональных электронных данных, стабильная связь без перебоев
Конференции и вебинары
до 10 000 участников
Сессионные залы
Деление на комнаты и проведение обучения и встреч в небольших группах
Интеграции с популярными сервисами
Используйте привычные инструменты в одном пространстве в один клик
Все интеграции
Гордимся результатами
Как снизили нагрузку технической поддержки онлайн-школы на 40%
Упростили работу с учениками, сократили цикл от вводного занятия до старта обучения
Читать
Как онлайн-школа упростила управление 150 учителями и сократила возвраты
Автоматизация присутствия учеников на уроке и отправка записей занятий отсутствующим
Читать
Как школа профессий перешла с Zoom на livedigital и снизила расходы в 4 раза
Снижения костов за счет объединения семинаров и разработки новой модели оплаты
Читать
Как обучают 4 000 сотрудников крупной мебельной компании
Теперь видно, кто участвует, когда отвлекся и где упала вовлеченность
Читать
Мы работаем для тех, кто ценит профессионализм:
Аналитика
Мониторинг вовлечённости студентов во время и после занятий с наглядной аналитикой. Помогает находить точки роста, корректировать программы и увеличивать LTV
Надежность
Данные защищены с использованием современных протоколов — соблюдаем строгие стандарты безопасности, что важно в образовательной и корпоративной среде
AI-ассистент
Автоматическая фиксация содержания встреч с помощью транскрибации. Резюме каждого занятия в структурированном виде — с акцентом на ключевые решения и действия
Стабильность
Платформа остается работоспособной даже при нестабильном соединении — вы можете рассчитывать на непрерывный процесс обучения и проведение встреч
СКАЧАТЬ НА СМАРТФОН
Попробуйте видеовстречи с AI бесплатно!
Попробуйте видеовстречи с искусственным интеллектом бесплатно!
Полный доступ ко всем инструментам
НА MACOS
НА WINDOWS
Mac OS для процессоров М1 и младше
Mac OS
Выберите подходящий вариант
Сервис идеально подходит для:
МАРКЕТИНГОВЫЕ ВЕБИНАРЫ
Проводите вебинары, поддерживая интерактивное взаимодействие с аудиторией
КОММУНИКАЦИЯ С КЛИЕНТАМИ
Применяйте для онлайн-общения с клиентами, чтобы улучшать и ускорить обслуживание
ОТДЕЛЫ ПРОДАЖ
Используйте для удалённых встреч с клиентами и оперативного решения вопросов
HR-ПОДРАЗДЕЛЕНИЯ
Устраивайте онлайн-собеседования, проводите адаптацию новых сотрудников и командные встречи
ВУЗЫ
Проводите дистанционные занятия и экзамены, обеспечивая непрерывность учебного процесса
КОРПОРАТИВНОЕ ОБУЧЕНИЕ
Проводите обучение сотрудников в режиме онлайн, независимо от их местоположения
ОНЛАЙН-ОБРАЗОВАНИЕ
Делайте дистанционное обучение более доступным, гибким и похожим на традиционные занятия
ОНЛАЙН-ОБРАЗОВАНИЕ
ВУЗЫ
HR-ПОДРАЗДЕЛЕНИЯ
ОТДЕЛЫ ПРОДАЖ
КОРПОРАТИВНОЕ ОБУЧЕНИЕ
КОММУНИКАЦИЯ С КЛИЕНТАМИ
МАРКЕТИНГОВЫЕ ВИБИНАРЫ
Результаты тестов и опросов
Вовлеченность участников
Посещаемость и опоздания
Дополнительные возможности
Управляйте встречами и отслеживайте аналитику прямо в приложении
Попробовать бесплатно
Аналитика вовлечённости
Создание конспекта из видео
Извлечение ключевых цитат
Запись и расшифровка видеовстречи
Дополнительные возможности
Транскрибация видео и создание резюме
Попробовать бесплатно
Задавайте вопросы ассистенту к записи любой встречи. Получайте точные и развернутые ответы с привязкой к нужным моментам занятия
Дополнительные возможности
Собственный запрос к AI прямо в приложении
Попробовать бесплатно
Вовлекайте всех участников в процесс. Рисование на экране помогает обсуждать, править и находить решения вместе
Дополнительные возможности
Совместное рисование и пометки на экране
Попробовать бесплатно
Дополнительные возможности
Интеграция с вашей инфраструктурой
Воспользуйтесь готовыми интеграциями, подключите свою корпоративную систему или создайте новую
Интеграции с популярными LMS системами
Подключайте видеозвонки к вашей LMS за пару кликов — и обучайте без лишних окон и экономьте на аналитике, лицензиях и кураторах
White-label интеграция в ваши сервисы
Усильте ваши решения с помощью наших инструментов, транслируя собственный брендedited
Готовые интеграции с популярными сервисами
Запускайте масштабные онлайн-ивенты с тысячами участников — наш инструментарий поддерживает любые амбициозные проекты
SDK для создания собственных приложений видеосвязи
Разрабатывайте уникальные решения на нашей технологической базе
Открытый API для создания своих интеграций
Гибко настраивайте соединение с любыми корпоративными системами
Скачайте приложение
общайтесь и обучайте, где удобно
Доступ ко всем функциям — надежная связь, безопасность данных и эффективные решения для любых целей.
СКАЧАТЬ НА СМАРТФОН
НА MACOS
НА WINDOWS
Что о нас говорит бизнес
Александр Павлычев
Co-founder Kinescope
livedigital — это современный продукт видеосвязи с фокусом на обучение за которым стоит сильная команда.
Ежедневно на платформе генерируется множество записей встреч, вебинаров и других артефактов. Органичным решением стало использовать возможности Kinescope для каталогизации и защиты этого контента. Интеграция сервисов настраивается в пару кликов, позволяя сохранять записи автоматически в проекты Kinescope. Экономия времени и плюс к безопасности на лицо.
Александр Рябинин
Технический директор Лабмедиа и Вовлекай
‭Как это не банально, но ключевое во взаимодействии с livedigital — это человечность, профессионализм и качество продукта.
Мы на постоянном контакте с коллегами по всем вопросам и техническим и продуктовым. Сам продукт, уже проверенный в деле, отличает стабильность работы и достаточное количество функций (отмечу аналитику и интеграцию с Kinescope). Конечно же есть над чем работать, и мы с коллегами так же взаимодействуем по части развития продукта.
Евгений Девяткин
Директор ООО ‭«ОК» Reezonly
Удобный и простой в использовании инструмент для проведения вебинаров и видеоконференций
Достаточно долго искали инструмент для интеграции с нашим решением и подходящий нашим клиентам по параметрам стоимости и функционала. С разработчиками познакомились во время акселератора, в первую же неделю провели CustDev наших клиентов, заключили с livedigital партнерку и провели интеграцию. Результат, отказ от ранее используемых вебинарных площадок, рост удовлетворенности клиентов, увеличение вовлеченности обучающихся и много данных для рефлексии и разработки стратегии развития
Никита Логачев
Marketing & B2B Project Manager Otus.ru
Перед нашей командой стояла задача оптимизации вебинарной воронки через внешние сервисы. Перепробовали несколько вариантов и остановились на ребятах из LiveDigital.
Из важного:
— ребята очень гибкие и спокойно открыли бесплатно доступ для нескольких тестов платформы;
— провели несколько встреч с брифом наших коллег, вовлеченных в сервис;
— если у коллег возникают вопросы или сложности, обычно решаем все в течении одного дня.
Саркисян Ани
Бренд менеджер компании Айкрафт Оптика
Выражаем благодарность коллективу и разработчикам программы livedigital
Платформа оказалась отличной альтернативой для проведения онлайн обучения. Удобный интерфейс, простота использования как для лектора, так и для участников.


Хочется особенно отметить оперативность менеджеров, на все возникающие вопросы получали оперативные ответы. Рекомендую платформу для проведения онлайн встреч и обучения.

Павел Соловьев
Основатель онлайн школы «Училлект»
Искали для нашей платформы инструмент видеосвязи, который можно бесшовно интегрировать в наш продукт

Достаточно быстро решились на livedigital, потому что у конкурентов такой опции просто не было. Скоро будет год с момента начала сотрудничества! Сильная команда с реактивной поддержкой, ребята всегда на связи. Сам видеосервис работает стабильно и хорошо отзывается у молодой аудитории. Старшему поколению разобраться просто, поскольку интерфейс удобный и интуитивно понятный. Рекомендуем!

Мила Хабирова
Руководитель онлайн школы английского языка «English is my cup of tea»
В своей работе давно использую сервисы конференций и вебинаров в формате практических занятий.
Livedigital привлёк меня отличным функционалом и очень гибким подходом. Ребята дорожат своими клиентами, постоянно развиваются, стремятся сделать свой продукт удобнее, работают над улучшением качества связи, всегда готовы помочь и подсказать. Именно это очень важно в словиях нестабильности.
Вячеслав Гаранович
Основатель ивент-компании «Большая игра»
Мы организуем локальные и виртуальные турниры для компаний — квизы, квесты, брейн-ринги и прочие интеллектуальные игры для корпоративных мероприятий.
Livedigital дает возможность делить участников команд на группы и транслировать им ведущего и экран с вопросами. Клиентам нравится возможность настройки внешнего вида комнаты и простота использования. В случае неполадок ребята из техподдержки оперативно решают проблему.﻿
СМИ о нас
Все публикации
Есть ли драйверы для роста EdTech-компаний в 2025 году, если «люди наелись» обучением?
Есть ли драйверы для роста EdTech-компаний в 2025 году, если «люди наелись» обучением? Представители индустрии онлайн-образования поделились идеями и подходами из собственного опыта
Читать
‭"Победит не ИИ, а автоматизация" — интервью с СЕО livedigital
О том какие тренды видны с режиссерского пульта, о перспективных форматах обучения и конкуренции.
Читать
Когда и как учить, чтобы студенты вовлекались: цифры и советы
Когда лучше проводить уроки, как удерживать внимание студентов и какие форматы работают эффективнее.
Читать
Все публикации
Юридическая документация
Техническая документация
Часто задаваемые вопросы
Помощь
База знаний
Блог
Интеграции
Тарифы
Функционал
НА WINDOWS
НА MACOS
или используйте веб-версию:)
Скачайте
на свое устройство
Политика конфиденциальности
Реквизиты
Пользовательское соглашение
630 005, Новосибирская Область, г. Новосибирск, ул. Фрунзе, дом 88, офис 1104