LiveResult: Футбол онлайн, трансляции, результаты, прогнозы на матчи, видео Футбол онлайн — результаты и счета матчей, видео голов и трансляции Чт, 00:50 Вход Прогнозы Новости Все новости спорта Новости футбола Новости хоккея Фигурное катание Новости тенниса ММА новости Новости баскетбола Ставки Фрибеты Отзывы на букмекеров Акции и бонусы букмекеров FAQ Академия ставок Новости букмекеров Футбол Матчи Конкурс прогнозов Новости футбола Команды Игроки Видео Текстовые трансляции Рейтинг ФИФА Турниры Турнирные таблицы Евро-Футбол.Ру Хоккей Матчи Новости хоккея Команды Игроки Турниры Текстовые трансляции Конкурс прогнозов по хоккею Теннис Матчи Игроки Новости тенниса Рейтинги Баскетбол Матчи Турниры Команды Игроки Видео НБА Формула-1 Рейтинг пилотов и команд Команды Пилоты Новости Формула-1 ММА Бои Бойцы Новости ММА Волейбол Матчи Команды Гандбол Матчи Команды Бейсбол Матчи Команды Киберспорт Матчи Новости киберспорта Бокс Бои Боксеры Новости бокса Олимпиада Конкурс Видео Конкурс Видео Прогнозы Букмекеры Фрибеты Акции и бонусы букмекеров Отзывы на букмекеров FAQ Академия ставок Новости букмекеров Новости спорта $ 100 × Текстовые трансляции LiveResult Актуально Футбол Четверг, 1 января 01:00 Судан — Буркина-Фасо 01:00 Экваториальная Гвинея — Алжир 04:00 Габон — Кот-д'Ивуар 04:00 Мозамбик — Камерун Англия Кубок африканских наций Саудовская Аравия Среда, 31 декабря 04:30 Челси 2:2 Борнмут 05:15 Арсенал 4:1 Астон Вилла 05:15 Манчестер Юнайтед 1:1 Вулверхэмптон Пятница, 2 января 02:30 Кристал Пэлас — Фулхэм 02:30 Ливерпуль — Лидс 05:00 Брентфорд — Тоттенхэм 05:00 Сандерленд — Манчестер Сити Среда, 31 декабря 01:00 Танзания 1:1 Тунис 01:00 Уганда 1:3 Нигерия 04:00 Ботсвана 0:3 ДР Конго 04:00 Бенин 0:3 Сенегал Четверг, 1 января 01:00 Судан — Буркина-Фасо 01:00 Экваториальная Гвинея — Алжир 04:00 Габон — Кот-д'Ивуар 04:00 Мозамбик — Камерун Среда, 31 декабря 02:30 Аль-Иттифак 2:2 Аль-Наср Эр-Рияд Обновить Чт 01/01 Кубок африканских наций (Группа E) Таблица 01:00 Позже Экваториальная Гвинея — Алжир 01:00 Позже Судан — Буркина-Фасо Кубок африканских наций (Группа F) Таблица 04:00 Позже Мозамбик — Камерун 04:00 Позже Габон — Кот-д'Ивуар Новости футбола Футбол → Орлов раскритиковал возможное назначение Карседо в «Спартак» 00:44 Футбол → Экс-игрок сборной Болгарии: В России хороший футбол, «Краснодар» и «Зенит» здорово играют 00:32 Футбол → Ташуев рассказал, нужно ли «Спартаку» усиление 00:27 Футбол → «Реал» продлит контракт с Браимом Диасом 00:00 Футбол → Дьяков: Контрактные условия многих легионеров «Спартака» не соответствуют их уровню игры 23:36 Футбол → С Новым годом – 2026! 23:34 Футбол → Паршивлюк ответил на вопрос о своём будущем в «Динамо» 23:27 Футбол → Писарев: Год оцениваю позитивно, сборная России жива 23:20 Футбол → Александр Медведев выступил с пожеланием в адрес российского футбола на 2026 год 23:13 Футбол → В «Манчестер Сити» высказались о возможном подписании Семеньо 23:08 Футбол → Абаскаль обратился к российским болельщикам футбола 23:04 Футбол → Мусаев: 2025 год показал, что если много работать и верить в себя, то самые смелые желания исполняются 22:58 Футбол → Пономарёв: Акинфееву уже тяжеловато, он где-то недорабатывает 22:54 Футбол → Ринат Билялетдинов оценил борьбу за выживание в текущем сезоне РПЛ 22:50 Футбол → Сёмин высказался о главном разочаровании в российском футболе в 2025 году 22:46 Футбол → Мбаппе получил травму и пропустит три недели 22:42 Футбол → Экваториальная Гвинея – Алжир: прямая трансляция, где смотреть матч онлайн 31 декабря 22:33 Футбол → Судан – Буркина-Фасо: прямая трансляция, где смотреть матч онлайн 31 декабря 22:32 Футбол → Сёмин оценил борьбу за чемпионство в текущем сезоне РПЛ 22:02 Футбол → Губерниева в 2025 году разочаровали Карпин и Большунов 21:47 Футбол → Бурлак назвал главные разочарования 2025 года в российском футболе 21:41 Футбол → В «Наполи» высказались о будущем Хёйлунна в команде 21:34 Футбол → Генич рассказал, какой футболист нужен «Краснодару» 21:03 Футбол → Бояринцев высказался по поводу своего тренерского будущего 20:45 Футбол → Даниил Зорин рассказал о своих планах на 2026 год 20:41 Ещё Скрыть Все новости футбола Результаты матчей по футболу и спорт онлайн Что такое футбол?! Спорт №1. не только игра миллионов, но и целая жизнь, эпоха для некоторых людей. Зачастую результаты матчей приносят как позитивные, так и негативные эмоции. Наш сайт дарит уникальную возможность просматривать онлайн поединки, читать текстовые трансляции , узнавать статистику. Ознакомиться с выводами и мнениями специалистов, а также самостоятельно сделать свой прогноз на предстоящее событие. Посредством нашего сайта, можно изучить турнирные таблицы в режиме реального времени. Можно легко посмотреть расписание матчей, и узнать какой футбол был вчера , и будет сегодня и завтра . Проследить за ходом встречи, ощутить все переживания как будто вы на стадионе, а на поле любимый клуб, и вы видите всю вживую. Также наш сайт освещает большинство видов спорта онлайн: хоккей, теннис, баскетбол, волейбол, формула-1, гандбол, киберспорт, биатлон и другие! Турниры Премьер-лига Кубок Первая Лига PARI Лига чемпионов Лига Европы Лига конференций Премьер-лига Ла Лига Серия A Бундеслига Лига 1 Лига наций УЕФА Чемпионат мира СНГ Азербайджан Премьер-лига Первый дивизион Кубок Армения Премьер-лига Первый дивизион Кубок Суперкубок Беларусь Высшая лига Первый дивизион Кубок Высшая лига. Резерв Высшая лига. Женщины Суперкубок FONBET Winter Cup Казахстан Премьер-лига Первый дивизион Кубок Суперкубок Кыргызстан Премьер-лига Суперкубок Молдова Суперлига Суперлига. Группа А Кубок РОССИЯ Премьер-лига Кубок Молодёжная футбольная лига Вторая лига А Вторая лига Б Суперкубок BetBoom Братский Кубок Кубок PARI Премьер OLIMPBET-Суперкубок России Winline Зимний кубок РПЛ Winline Кубок лиги МФЛ Winline Кубок Надежды МФЛ Winline Кубок России (женщины) Winline Суперкубок МФЛ Winline Суперлига (женщины) Winter Media Cup Кубок ФНЛ Медийная футбольная лига (WINLINE MFL) Первая Лига PARI Стыковые матчи РПЛ - Первая лига Суперкубок (жен) Суперкубок Медиалиги Таджикистан Высшая лига Суперкубок Туркменистан Йокары Лига Узбекистан Суперлига Кубок Суперкубок Европа Австрия Бундеслига Вторая лига Кубок Региональная лига. Восток Региональная лига. Центр Региональная лига. Запад - Тироль Региональная лига. Запад - Зальцбург Региональная лига. Запад - Форарльберг Региональная лига. Запад - Продвижение Албания Супериоре Первый дивизион Суперкубок Кубок Албании Англия Премьер-лига .Чемпионшип Кубок лиги Кубок Первая лига Вторая лига Национальная лига Национальная лига. Север Национальная лига. Юг Северная премьер-лига Южная Премьер-лига. Дивизион Юг Южная Премьер-лига. Центральный дивизион Футбольная истмийская премьер-лига Трофей АФЛ Трофей ФА Трофей Футбольной лиги. Север Трофей Футбольной лиги. Юг Премьер-лига: Дивизион 1 (до 23 лет) Женская Суперлига: Женщины Кубок лиги: Женщины Суперкубок Летняя серия Премьер-лиги Премьер-лига: 2 Андорра Первый дивизион Кубок Суперкубок Бельгия Первый дивизион А Плей-офф за чемпионский титул Плей-офф за путёвку в Лигу Европы Кубок Первый дивизион Б Первый дивизион Б. Повышение Первый дивизион Б. Понижение Суперкубок Болгария Первая профессиональная лига Второй дивизион Болгарии Кубок Суперкубок Босния и Герцеговина Премьер-лига Первый дивизион: БиГ Первый дивизион: РС Кубок Венгрия Венгерский первый дивизон Венгерский второй дивизион Кубок Германия Бундеслига Плей-офф за право играть в Бундеслиге Бундеслига 2 Кубок Бундеслига 3 Региональная лига. Север Региональная лига. Северо-восток Региональная лига. Юго-запад Региональная лига. Запад Региональная лига. Бавария Оберлига. Бавария (Север) Оберлига. Бавария (Юг) Оберлига. Баден-Вюртемберг Оберлига. Бремен Оберлига. Вестфален Оберлига. Гамбург Оберлига. Гессен Оберлига. Нижний Рейн Оберлига. Средний Рейн Оберлига. Рейнланд-Пфальц/Саар Оберлига. Нижняя Саксония Женская Бундеслига: Женщины Суперкубок Региональная лига. Повышение Гибралтар Национальная лига Греция Суперлига Суперлига 2 Кубок Грузия Еровнули Лига Еровнули Лига 2 Еровнули Лига. Переходные матчи Суперкубок Дания Суперлига Дании Первый дивизион Кубок Второй дивизион Третий дивизион А-Лига Дании: Женщины Израиль Суперлига Израиля Первая лига Израиля Кубок Суперкубок Кубок Тото Ирландия Премьер-дивизион Первый дивизион Кубок Суперкубок Исландия Беста Дейльдин 1 Дейльд Кубок Суперкубок Суперкубок (жен) Испания Ла Лига Сегунда Кубок Короля РФЭФ Суперкубок Кубок Жоана Гампера Италия Серия A Серия B Кубок Серия C Серия C. Повышение в классе: Плей-офф Серия C. Суперкубок Серия D Суперкубок Серия B: Понижение: Плей-офф Серия C. Повышение в классе Кипр Первый дивизион Второй дивизион Кубок Суперкубок Косово Суперлига Латвия Высшая лига Латвии Лига Европы Лига конференций Лига чемпионов Лига чемпионов (женщины) Литва А Лига Первый дивизион Кубок Суперкубок Лихтенштейн Кубок Люксембург Национальный дивизион Кубок Мальта Премьер-лига Челлендж Лига Нидерланды Эредивизие Эредивизие. Плей-офф Первый дивизион Кубок Второй Дивизион (Тведе Классе) Суперкубок Норвегия Элитсериен Типпелиген. Переходные матчи Первый дивизион Второй дивизион Кубок Третий дивизион Топпсериен: Женщины Топпсериен. Группа лидеров: Женщины Кубок: Женщины Польша Экстракласса Первая лига Кубок Вторая лига Суперкубок Португалия Примейра-лига Лига Португалии 2 Кубок лиги Кубок Лига Португалии 3. Зона A Лига Португалии 3. Зона B Лига Португалии 3. Повышение Лига Португалии 3. Борьба за выживание Суперкубок Румыния Суперлига Лига II Кубок Суперкубок Сан-Марино Чемпионат Северная Ирландия Премьер-лига .Чемпионшип Кубок Северной Ирландии Кубок лиги Северная Македония Первая лига Вторая лига Кубок Сербия Суперлига Первая лига Кубок Словакия Суперлига Вторая лига Кубок Словения Первая лига Второй дивизион Кубок Турция Суперлига Первая лига Турции Кубок Вторая лига: Белая группа Вторая лига: Красная группа Суперкубок Третья лига Украина Премьер-лига Кубок Первый дивизион Суперкубок Уэльс Премьер-лига Чемпионшип. Юг Чемпионшип. Север Кубок Фарерские острова Премьер-лига Финляндия Вейккауслига Икконен Кубок Какконен (Группа A) Какконен (Группа B) Какконен (Группа C) Йккослиига Какконен. Повышение Какконен: Плей-офф Франция Лига 1 Лига 2 Кубок Насьональ Насьональ 2 Женский дивизион 1: Женщины Суперкубок Хорватия HNL Первый дивизион Кубок Суперкубок Черногория Первый дивизион Второй дивизион Кубок Чехия 1 Лига ФНЛ Кубок Швейцария Суперлига Челлендж Лига Кубок 1 Лига Швеция Аллсвенскан Суперэттан Кубок Эттан (Север) Эттан (Юг) Второй дивизион: Норрланд Второй дивизион: Северный Гёталанд Второй дивизион: Северный Свеаланд Второй дивизион: Южный Гёталанд Второй дивизион: Южный Свеаланд Второй дивизион: Западный Гёталанд Дамаллсвенскан: Женщины Эттан квалификация Шотландия Премьер-лига Премьер-лига: Плей-офф .Чемпионшип Кубок лиги Первая лига Вторая лига Вторая лига (плей-офф) Кубок Вызова Лига Лоуленд Лига Хайленд Эстония Премьер-лига Эсилига Суперкубок Юношеская лига УЕФА Азия Бахрейн Премьер-лига Вьетнам В-Лига Гонконг Премьер-лига Кубок Индия Суперлига Индии И-Лига Индонезия Лига 1 Иордания Премьер-лига Ирак Премьер-лига Старс Лиг Иран Персиан Галф Про Лига Лига Азадеган Кубок Хазфи Катар Катар Старз Китай Суперлига Первая лига Китая Кубок Суперкубок Клубный Кубок Арабских Чемпионов Кувейт Премьер-лига Лига чемпионов АФК Лига чемпионов АФК 2 Малайзия Суперлига Мьянма Национальная лига ОАЭ Лига Про Палестина Лига Западного берега Саудовская Аравия Премьер-лига Кубок Суперкубок Кубок Короля Сингапур Премьер-лига Кубок Сирия Премьер-лига Таиланд Тайская лига Тайская лига 2 Тайвань Премьер-лига Женская лига Мулан Филиппины Футбольная лига Филиппин Южная Корея K-Лига 1 K-Лига 2 Кубок K-Лига 3 Япония Джей-лига Джей-лига: 2 Кубок Джей-лига: 3 Кубок лиги Суперкубок Женская Лига Южная Америка Аргентина Лига професьональ Кубок профессиональной лиги Кубок Федераль А. Зона А Федераль А. Зона B Федераль А. Зона C Федераль А. Зона D Примера Б Метрополитана. Апертура Примера Б Метрополитана. Клаусура Примера C Суперкубок Примера Насьональ. Зона А Примера Насьональ. Зона B Федераль А. Продвижение Федераль А Аруба Дивизион ди Онор Боливия Примера Бразилия Серия A Серия B Кубок Серия C Серия D Алагоано Баяно Бразильенсе Кариока. Кубок Гуанабара Катариненсе Гаушо Гояно Мараненсе: Первая групповая стадия Мараненсе: Вторая групповая стадия Матогроссенсе Минейро Паранаэнсе Паулиста А1 Паулиста A2 Пернамбукано Пиауиенсе Потигуар: Первая групповая стадия Потигуар: Вторая групповая стадия Сергипано Сул-Матогроссенсе Параибано Кубок Нордесте Венесуэла Примера Сегунда: Оксиденталь Сегунда: Сентрал Ориенталь Колумбия Примера А Апертура Примера А Клаусура Примера Б Апертура Примера Б Клаусура Кубок Кубок Либертадорес Никарагуа Лига Примера – Клаусура Лига Примера Парагвай Профессиональный дивизион: Апертура Профессиональный дивизион: Клаусура Второй дивизион Парагвая Перу Лига 1. Апертура Лига 1. Клаусура Лига 2 Кубок Перу Сальвадор Примера: Апертура Примера: Клаусура Уругвай Примера: Апертура Примера: Клаусура Сегунда Сегунда: Компетенсия (финал) Суперкубок Уругвая Примера Чили Примера Примера Б Кубок Суперкубок Эквадор Серия A: Первый этап Серия A: Второй этап Серия B Кубок Эквадора Северная Америка Гаити Национальный чемпионат Гватемала Лига Насьонал: Клаусура Лига Насьонал: Апертура Гондурас Лига Насьонал: Апертура Лига Насьонал: Клаусура Коста-Рика Примера: Апертура Примера: Клаусура Ассенсо МХ: Апертура Ассенсо МХ: Клаусура Лига Чемпионов КОНКАКАФ Мексика Лига MX Апертура Лига MX Клаусура Лига Экспансьон МХ. Клаусура Лига Премьер. Серия А. Клаусура Лига Премьер. Серия Б. Клаусура Суперкубок Мексики США МЛС ЮСЛ Открытый Кубок ЮСЛ. Лига 1 НВСЛ: Женщины Ямайка Премьер-лига Океания Австралия A-Лига НПЛ. Столичная территория (ACT) НПЛ. Виктория НПЛ. Новый Южный Уэльс НПЛ. Новый Южный Уэльс – Север НПЛ. Западная Австралия НПЛ. Квинсленд НПЛ. Тасмания НПЛ. Южная Австралия Кубок Викторианская Премьер-лига 2 A-Лига (женщины) Чемпионшип Австралии Новая Зеландия Чемпионат Национальной лиги Африка Алжир Лига 1 Ангола Жирабола Ботсвана Премьер-лига Буркина-Фасо Премьер-лига Бурунди Примус Лига Гамбия ГФА Премьер-лига Первый дивизион ГФА-лиги Гана Премьер-лига Египет Премьер-лига Замбия Суперлига Зимбабве Премьер-лига Камерун Элит Уан Кения Премьер-лига Кот-д'Ивуар Лига 1 Лига Чемпионов КАФ Малави Суперлига Мали Национальный чемпионат Марокко Ботола Ботола Про 2 Мозамбик Мокамбола Нигерия НПФЛ Оман Профессиональная лига Танзания Премьер-лига Тунис Лига 1 Лига 1: Чемпионская группа Лига 1: Понижение Уганда Премьер-лига ЮАР Премьер-лига .Чемпионшип Кубок МТН8 Другие BetBoom Матчи Сборной России FONBET Первый Еврокубок The Last Dance - Роналду против Месси Winline Летний Кубок Winline Сквозь вселенные Winline Суперсерия Азиатское турне Азия Кубок Центральной Азии БЕТСИТИ Кубок Наций ЕВРО (до 17 лет). Финальный раунд ЕВРО (до 21 года) ЕВРО 2020 ЕВРО 2024: Отборочные матчи ЕВРО 2025. Квалификация. женщины ЕВРО-2024 ЕВРО-2025 (женщины) Золотой кубок КОНКАКАФ Игры Будущего 2024. Казань Клубный чемпионат мира Клубный чемпионат мира весна Копа Судамерикана Кубок АФК Кубок Азии Кубок Азии (до 23 лет) Кубок Америки Кубок Конфедераций КАФ Кубок Короля Таиланда Кубок Лиг Кубок Манаса Кубок Мердека Кубок Центральной Америки КОНКАКАФ Кубок африканских наций Кубок вызова УЕФА-КОНМЕБОЛ Кубок конфедераций Кубок равноправия Лига КОНКАКАФ Лига Легенд Лига Легенд - Ретроматч «Победа» Лига наций КОНКАКАФ Лига наций УЕФА Лига прогнозистов LiveResult.Ru Лига прогнозистов LiveResult.Ru: Осень Матч звёзд Кубка России Матч звёзд Спартака: 10-летие Лукойл Арены Матч легенд «Зенита» Матч сборных ФНЛ и Медиалиги Медийная футбольная лига (WINLINE MFL) Межконтинентальный кубок ФИФА Московский кубок селебрити (МКС) Московский международный кубок Норильский суперфинал Олимпийские игры (женщины) Олимпийские игры. Квалификация. Южная Америка Отборочные матчи: Межконтинентальные стыковые матчи Отборочные матчи: Межконтинентальные стыковые матчи: Плей-офф Ретро-матч Северная и Центральная Америка Супербоул-2025 Суперкубок КАФ Суперкубок УЕФА Товарищеские матчи (до 19 лет) Товарищеские матчи (до 21 года) Товарищеские матчи. Сборные Товарищеские матчи. Сборные: Женщины Турне чемпионов Турнир Мориса Ревелло Турнир памяти Юрия Морозова 2023 Финалиссима (Кубок Артемио Франки) ЧМ-2026: Квалификация: Австралия и Океания ЧМ-2026: Квалификация: Азия ЧМ-2026: Квалификация: Африка ЧМ-2026: Квалификация: Европа ЧМ-2026: Квалификация: Северная и Центральная Америка ЧМ-2026: Квалификация: Северная и Центральная Америка ЧМ-2026: Квалификация: Северная и Центральная Америка: Женщины ЧМ-2026: Квалификация: Южная Америка Чемпионат АСЕАН Чемпионат АФФ Чемпионат Европы (до 19 лет) Чемпионат Европы среди женщин (до 19 лет) Чемпионат КОНКАКАФ (до 20 лет) Чемпионат мира Чемпионат мира (до 20 лет) Чемпионат мира (женщины) Чемпионат мира 2022. Квалификация. Азия Чемпионат мира 2022: Стыковые матчи Чемпионат мира по футболу среди женщин Чемпионат мира. Квалификация АФК. 3-й раунд Чемпионат мира. Квалификация. Европа Чемпионат мира. Квалификация. Европа: Женщины Чемпионат мира. Квалификация. КОНКАКАФ. 1-й раунд Чемпионат мира. Отборочные матчи КАФ. 2 раунд Чемпионат мира. Отборочные матчи. Африка. 1 раунд Чисто Кубок Спорт онлайн Чт, 02:30 Позже 0 Вашингтон Кэпиталс 0 Нью-Йорк Рейнджерс Прогнозы от LiveResult Габон Кот-д'Ивуар 2.40 01.01.2026 04:00 Коннас Куэй ТНС 1.78 31.12.2025 23:30 Коннас Куэй ТНС 6.00 31.12.2025 23:30 Все прогнозы Бонусы букмекеров $ 100 $ 100 $ 10 000 Все букмекеры Главные новости С Новым годом – 2026! 23:34 Быков: «Кучеров – это самое настоящее лицо российского хоккея» 16:25 Быков: «Малкин сам решит, когда ему завершить карьеру игрока» 16:08 СКА на последней минуте вырвал победу у «Шанхайских Драконов» в КХЛ 03:42 «Ак Барс» в буллитной серии выиграл у «Северстали» в КХЛ 03:34 Гол Берёзкина принёс «Локомотиву» победу над «Торпедо» в КХЛ 03:14 Минское «Динамо» в овертайме вырвало победу у «Салавата Юлаева» в КХЛ 01:23 ЦСКА разобрался с «Динамо» в московском дерби в КХЛ 01:16 «Авангард» неожиданно уступил «Барысу» в КХЛ 00:57 «Металлург» в овертайме вырвал победу у «Трактора» в КХЛ 01:48 Ещё Скрыть Все спортивные новости Новости спорта Орлов раскритиковал возможное назначение Карседо в «Спартак» 00:44 Губерниев - о Непряевой: Времени должно хватить, чтобы на Олимпиаде рассчитывать на медали 00:37 Экс-игрок сборной Болгарии: В России хороший футбол, «Краснодар» и «Зенит» здорово играют 00:32 Ташуев рассказал, нужно ли «Спартаку» усиление 00:27 Диггинс выиграла масс-старт на «Тур де Ски», Непряева — восьмая 00:14 «Реал» продлит контракт с Браимом Диасом 00:00 Дьяков: Контрактные условия многих легионеров «Спартака» не соответствуют их уровню игры 23:36 С Новым годом – 2026! 23:34 Паршивлюк ответил на вопрос о своём будущем в «Динамо» 23:27 Писарев: Год оцениваю позитивно, сборная России жива 23:20 Александр Медведев выступил с пожеланием в адрес российского футбола на 2026 год 23:13 В «Манчестер Сити» высказались о возможном подписании Семеньо 23:08 Абаскаль обратился к российским болельщикам футбола 23:04 Мусаев: 2025 год показал, что если много работать и верить в себя, то самые смелые желания исполняются 22:58 Пономарёв: Акинфееву уже тяжеловато, он где-то недорабатывает 22:54 Ринат Билялетдинов оценил борьбу за выживание в текущем сезоне РПЛ 22:50 Сёмин высказался о главном разочаровании в российском футболе в 2025 году 22:46 Мбаппе получил травму и пропустит три недели 22:42 Экваториальная Гвинея – Алжир: прямая трансляция, где смотреть матч онлайн 31 декабря 22:33 Судан – Буркина-Фасо: прямая трансляция, где смотреть матч онлайн 31 декабря 22:32 Ещё Скрыть Все новости спорта От "Евро-футбол.ру" Евро-Футбол.Ру Тренер Мозамбика Конде: «Нам нужно прекратить празднования» 15:17 Евро-Футбол.Ру Колыванов назвал лучшего спортсмена России в 2025 году 15:15 Евро-Футбол.Ру «Барселоне» нужен Месси» – кандидат в президенты 15:03 Все новости Евро-Футбола © 2001-2026 LiveResult.Ru — прямые спортивные трансляции и результаты матчей онлайн. Электронное СМИ № ФС77-69866. О нас Контакты Рекламодателям Конфиденциальность Пользовательское соглашение 18+ Использование материалов Вакансии Стадионы Вебмастерам Карта сайта Telegram Telegram ПРОГНОЗЫ ВКонтакте Одноклассники RSS футбольных матчей RSS новостей LiveResult в Google News Аутентификация Email или имя пользователя Пароль Забыли пароль? Запомнить Вход или войдите через Mailru Odnoklassniki Vkontakte Yandex Регистрация Новости 99+ Лиги