WCSC | Live 5 News Skip to content SC Lottery Live Healthy Home Pros Legal Minute Sky 5 Drone Footage Advertise With Us Big Red Box Live Video News Live 5 Investigates Weather Traffic Politics Sports Palmetto Life Podcasts About Send Pics On TV Home Download Live 5 Apps Watch Live Big Red Box Submit News Tips Submit News Pics & Video Report Typos Classroom Champions Contests Watch Live Video News Tri-County Across the Lowcountry State Crime Schools Economy Military Regional National The Murdaugh Cases Black Voices Women's Voices Faith Voices LGBTQ+ Voices Charleston 9 Emanuel 9 Live 5 Investigates Crisis Behind Bars Behind Closed Doors Mary Brucato Death Investigation Live 5 Deep Dive Consumer Investigate TV Weather First Alert Hurricane Center SkyCams Sky 5 Drone Footage S.C. Hurricane Guide Traffic Gas Prices SCDOT Traffic Cameras What's Driving You Crazy? Tell Us What's Driving You Crazy? Sports Palmetto Sports National Braves Football Friday Night Lights Clemson SC State CofC USC CSU Battery Credit One Charleston Open The Citadel Riverdogs Stingrays Cooper River Bridge Run Community We the People Holidays In Your Community Waggin’ Wednesday Events Calendar Good News Politics SC Politics National Politics We The Palmetto Ask a Question Podcasts Health Coronavirus Palmetto Life About Meet the Team WCSC Jobs Advertising Questions On TV NEXTGEN TV Sponsored NextGen TV Zeam - News Streams InvestigateTV Watching Your Wallet Telemundo Charleston Circle Country PowerNation Gray DC Bureau Digital Marketing Gray AI Policy Lowcountry firefighter federally indicted in child sexual exploitation case A Charleston County man is now officially charged with four federal counts related to sexually exploiting children. Berkeley Co. Dogs seized during Goose Creek animal cruelty case reunite to celebrate new year Charleston Co. ‘Enough is enough’: Daniel Island neighbors push to curb youth E-Bike use Colleton Co. Colleton County Fire-Rescue urges residents to start 2026 with firework safety TOP HEADLINES Charleston Co. Former N. Charleston Police cadet alleges sexual harassment, wrongful termination Updated : 10 hours ago | By Maitane Orue A former North Charleston Police Department cadet has accused the department of wrongfully terminating her after she reported sexual harassment by a colleague. Charleston Co. Dockside Association files for bankruptcy Updated : 10 hours ago | By P.J. Williams The association that oversaw a downtown condo complex has filed for bankruptcy. Charleston Co. Lowcountry warming shelter volunteers needed as holiday demand rises Updated : 8 hours ago | By Reese Thompson As temperatures drop during the holiday season, warming shelters face increased demand while volunteer numbers remain limited. Live 5 Investigates ‘I was appalled’: Debate after Charleston Co. blocks release of natural deaths of inmates Updated : 20 hours ago | By Emily Johnson The Charleston County Sheriff’s Office announced Monday it will not release the natural deaths of inmates moving forward, sparking conversations throughout the Lowcountry if that decision lacks transparency. Classroom Champions Classroom Champions: N. Charleston teacher wants to provide school supplies to students Updated : 18 hours ago | By Abbey Walton One Charleston teacher is going above and beyond to make her students feel not only welcome in the classroom, but in the country as well. Charleston Co. What to know before heading to Folly Beach’s New Year’s Eve ‘Flip-Flop Drop’ Updated : 20 hours ago | By Elijah Brown Thousands of people are expected to ring in the New Year on Folly Beach as the city prepares for its annual Flip-Flop Drop celebration along Center Street. Live 5 First Alert Weather Live 5 SkyCams LATEST VIDEO Berkeley County VIDEO: Dogs seized during Goose Creek animal cruelty case reunite to celebrate new year Charleston County VIDEO: Lowcountry firefighter federally indicted in child sexual exploitation case Charleston County VIDEO: Lowcountry warming shelter volunteers needed as holiday demand rises Colleton County VIDEO: Colleton County Fire-Rescue urges residents to start 2026 with firework safety MORE NEWS Charleston Co. Nonalcoholic drinks fuel Dry January Updated : 18 hours ago | By Hannah Borchert With New Year’s approaching, doctors warn that extra drinking can cause serious short and long-term health problems. Dorchester Co. ‘Drive sober or be pulled over’: Dorchester Co. deputies enforce checkpoints for drivers Updated : 19 hours ago | By Tiana Maxwell Drivers in Dorchester County will see more police cars on the roads to ensure a safer New Year’s holiday. State Attorney general fights to ban contraband cellphones in SC prisons Updated : 9 hours ago | By P.J. Williams South Carolina’s attorney general said he joined a letter supporting the Federal Communications Commission’s new proposed framework regarding contraband cellphones in correctional facilities. Charleston Co. North Charleston man accused of attacking pregnant mother of his unborn child Updated : Dec. 30, 2025 at 12:51 PM EST | By Marissa Thompson Police are now announcing the arrest of a man who they say “severely” beat a woman who is pregnant with his child. Colleton Co. Colleton County firefighters fight burning logging equipment Updated : Dec. 30, 2025 at 12:54 PM EST | By Marissa Thompson The Colleton County Fire-Rescue responded over the weekend to a piece of heavy machinery that caught fire in the woods. Dorchester Co. Dorchester County extends office hours for last-minute property tax payments Updated : 21 hours ago | By Simone Roberts Dorchester County government offices have extended their hours through the end of the year to help residents pay property taxes before the Jan. 15 deadline. Charleston Co. New liquor liability law to take effect in South Carolina Updated : Dec. 30, 2025 at 4:31 AM EST | By Maitane Orue A new law set to take effect Jan. 1 will impact restaurants and bars that carry liquor across South Carolina. Charleston Co. ‘Southern Hospitality’ TV star arrested in Charleston Updated : Dec. 30, 2025 at 4:33 AM EST | By P.J. Williams A reality television star was arrested on an active warrant charge Sunday night. Charleston Co. Crews examine centuries-old historic Mount Pleasant bridge Updated : Dec. 30, 2025 at 7:05 AM EST | By Elijah Brown Long before it became a quiet spot for walkers, fishermen and skyline views, the Pitt Street Bridge served as a critical route for travel and defense during wartime. Berkeley Co. Man arrested after taking Berkeley County deputies on vehicle pursuit Updated : Dec. 29, 2025 at 11:12 PM EST | By P.J. Williams A man is facing several charges after he allegedly took deputies on a vehicle chase through several counties Sunday. Charleston Co. Early voting begins for North Charleston council seat Updated : Dec. 29, 2025 at 11:24 PM EST | By Reese Thompson Early voting began Monday for the North Charleston City Council District 1 seat, left vacant after former councilman Mike A. Brown resigned amid corruption charges. Regional Father of NASCAR driver Denny Hamlin killed in house fire, mother seriously injured Updated : Dec. 29, 2025 at 7:37 PM EST | By Spencer Chrisman When firefighters arrived at the house, the two residents, Dennis and Mary Lou Hamlin, were outside suffering from catastrophic injuries while escaping the home. MORE NEWS Charleston Co. 11 die on SC roadways over Christmas holiday period Updated : Dec. 29, 2025 at 6:49 PM EST | By Hannah Borchert Eleven people died on South Carolina roadways during the Christmas holiday travel period, according to data released by the South Carolina Department of Public Safety. Charleston Co. City leaders moving forward with new West Ashley fire department training center Updated : Dec. 29, 2025 at 6:33 PM EST | By Tiana Maxwell A new City of Charleston Fire Department facility in West Ashley will soon serve as a new training and operations hub. Charleston Co. Charleston Animal Society sees over 250 adoptions during holiday campaign Updated : Dec. 29, 2025 at 5:42 PM EST | By Hannah Borchert Charleston Animal Society’s “Home for the Holidays” campaign resulted in 257 animal adoptions, according to the shelter staff. Charleston Co. Charleston Co. Sheriff’s Office decides not to release natural deaths of inmates Updated : Dec. 29, 2025 at 6:20 PM EST | By P.J. Williams The Charleston County Sheriff’s Office stated that they will not release the news of natural deaths of inmates moving forward. Charleston Co. Community hosts vigil to honor lives lost at Charleston County jail Updated : Dec. 29, 2025 at 7:46 PM EST | By Victoria Blair The Lowcountry Action Committee is holding a vigil to honor the countless lives that have been lost in custody at Charleston County’s jail over the past decade. Berkeley Co. $500,000 Powerball ticket sold at a Goose Creek store Updated : Dec. 29, 2025 at 3:13 PM EST | By P.J. Williams Anyone who bought a Powerball ticket at the Food Lion in Goose Creek should check their tickets after a player won a half-million-dollar ticket on Christmas Eve. Charleston Co. Deputies arrest man in connection with Beaufort County stabbing Updated : Dec. 29, 2025 at 3:27 PM EST | By P.J. Williams A man is facing charges after Beaufort County deputies accused him of stabbing a teenager at a store parking lot Saturday evening. Charleston Co. Woman charged with armed robbery of North Charleston homeless encampment Updated : Dec. 29, 2025 at 3:29 PM EST | By Marissa Thompson A woman has been arrested and is facing a robbery charge for allegedly stealing from the tent of a homeless man earlier this month. Charleston Co. Charleston County deputies call for leads as deadly 2016 shooting stays unsolved Updated : Dec. 29, 2025 at 4:19 PM EST | By Marissa Thompson Nine years later, the Charleston County Sheriff’s Office is continuing its search for a killer who shot and killed a man during an ambush as he arrived home from work. Charleston Co. North Charleston man facing drug, weapon charges in alleged road rage incident Updated : Dec. 29, 2025 at 12:54 PM EST | By Marissa Thompson North Charleston Police arrested a man in connection to an alleged act of road rage that led to the discovery of drugs and a loaded weapon. News Weather Sports Contact Us WCSC 2126 Charlie Hall Boulevard Charleston, SC 29414 (843) 402-5555 Terms of Service Privacy Policy Public Inspection File EEO Report publicfile@live5news.com - (843) 402-5555 FCC Applications WCSC Careers Closed Captioning/Audio Description Advertising Digital Marketing Click here to learn more about our approach to artificial intelligence. A Gray Local Media Station © 2002-2025