Новый LiveLib
beta
Войти
Что почитать
Жанры
Авторы
Новости
Новинки книг
ВСЕГО 672
Новинка
Любовь и пряный латте
Мисти Уилсон
4,4
Купить
Новинка
История на вкус: 4000 лет в рецептах и ингредиентах
Макс Миллер
5,0
Купить
Новинка
Любовь и прочие парадоксы
Катриона Силви
5,0
Купить
Новинка
Клятва крови
П. Рейн
4,1
Купить
Новинка
Большая книга про работу. Как не страдать в найме и успевать жить
Максим Ильяхов
4,2
Купить
Новинка
Испания в огне 1931–1939: Революция и месть Франко
Пол Престон
4,5
Купить
Новинка
Путешествие цветка. Книга 1
Го Го
0,0
Купить
Новинка
Йоко Оно: полная биография
Дэвид Шефф
0,0
Купить
Новинка
Любовь под омелой (сборник)
Тесса Бейли
3,7
Купить
Новинка
Мой тайный друг
Moра Сноу
4,8
Купить
Новинка
Убей меня, люби меня
Хэй Янь
4,3
Купить
Новинка
Она и зверь. Том 1
Maginot
4,5
Купить
Новинка
Сердце жаворонка
Лев Брусилов
4,3
Купить
Новинка
Поднятие уровня с богами. Том 1
Хыгаин
4,3
Купить
Новинка
Мельница
Елена Волынцева
3,7
Купить
Новинка
Волейбол! Книга 3. Межшкольный турнир начинается! Схватка связующих
Харуити Фурудатэ
4,8
Купить
Новинка
Ключи от Хогвартса. Культурные коды вселенной Гарри Поттера
Галина Юзефович
4,1
Купить
Новинка
Культы Древнего Египта. От обожествленного солнца и золотой плоти царя до птицы Бену и бога Нуна
Ксения Карлова
0,0
Купить
Выбор редакции
ВСЕГО 17K
Arlett
создала в обсуждениях группы

30 декабря 2025 г., 00:13

5K

30 декабря 2025 г.

5K

Какая книга стала для вас главным открытием 2025 года?
info

25 декабря 2025 г.

26K

Новогодний флешмоб 2026 стартовал!
Arlett

22 декабря 2025 г.

34K

20 книг, без которых не могут жить Джонни Депп, Анджелина Джоли и другие звезды
Arlett

24 декабря 2025 г.

24K

Ретро и ностальгия: вспоминаем артефакты из СССР
Arlett

29 декабря 2025 г.

6K

Что читаете на этой неделе? (29 декабря - 4 января)
Arlett

26 декабря 2025 г.

13K

Экранизации 2025 года: ожидания и реальность (что получилось, а что не очень)
Arlett
создала в обсуждениях группы

29 декабря 2025 г., 01:13

9K

29 декабря 2025 г.

9K

Злодеи тоже люди: новый взгляд на отрицательных персонажей в русской классике
info
создал в обсуждениях группы

30 декабря 2025 г., 15:20

480

30 декабря 2025 г.

480

Уже успели посоветовать книги участникам?
info
создал в обсуждениях группы

27 декабря 2025 г., 21:04

3K

27 декабря 2025 г.

3K

Просто о психологии и отношениях. Книги, которые помогут понять себя лучше
Arlett
создала в обсуждениях группы

28 декабря 2025 г., 00:14

12K

28 декабря 2025 г.

12K

Царевна-Лягушка и Русалочка: героини, которые тайно управляют нашей жизнью
Arlett
создала в обсуждениях группы

14 декабря 2025 г., 00:16

46K

14 декабря 2025 г.

46K

Как читать сложные книги: «Я взяла отпуск, чтобы прочитать “Игру в бисер”»
Arlett
создала в обсуждениях группы

18 декабря 2025 г., 02:31

32K

18 декабря 2025 г.

32K

Брэд Питт и «Бойцовский клуб»: как роман о нигилисте стал культом поколения
metaloleg
создал в обсуждениях группы

14 декабря 2025 г., 18:31

0

14 декабря 2025 г.

30K

Новый том "Кембриджской истории Древнего Мира". Поздняя Империя
Marka1988
создала в обсуждениях группы

14 февраля 2025 г., 19:56

0

14 февраля 2025 г.

182K

Писательница Мэгги О’Фаррелл: «Детям нужны не только бабочки и радуги»
dee_dee
создала в обсуждениях группы

13 февраля 2025 г., 18:44

0

13 февраля 2025 г.

121K

Дэн Браун анонсирует новую книгу «Секрет секретов»: «Самый амбициозный роман на сегодняшний день»
Что почитать
Блоги авторов
ВСЕГО 706
Анна Орехова
Не книги влияют на нас, а книжная полка

24 декабря 2025 г.

8K

Шимун Врочек
Новая книга! "Последний пионер" и советское детство

19 декабря 2025 г.

14K

Анжелика Меркулова
Какой персонаж поразил меня больше всего? Естественно — мой собственный.

30 декабря 2025 г.

360

Андрей Терехов
Лонг-лист «Повиновения» и другие итоги года

29 декабря 2025 г.

1K

Готовится к выходу
ВСЕГО 14
Братья Менендес. Расследование сенсационного убийства, потрясшего целую нацию
Роберт Рэнд
0,0
Купить
Проблески
Ирис Вольф
4,9
Купить
Нам уже пора
Вика Козлова
5,0
Купить
У сборщиков бутылок нет выходных
Юлия Ефременкова
4,8
Купить
Танец теней
Гурав Моханти
4,9
Купить
Мальчик на деревянном ящике. Самый младший из списка Шиндлера
Леон Лейсон
5,0
Купить
Все, что я тебе обещала
Кэти Апперман
5,0
Купить
Убийство в библиотеке
Коллин Кембридж
4,7
Купить
BIG TIME: Все время на свете
Джордан Проссер
5,0
Купить
Магазин заколдованной обуви
Юлия Асланова
5,0
Купить
Обвинение
Уэнди Джеймс
4,5
Купить
Список Лили Беннет
Кэтрин Дайсон
5,0
Купить
Одиночка
Элис Осман
4,0
Купить
Страсть короля. Роман об Анне Болейн
Элисон Уэйр
4,4
Купить
Лучшие рецензии
ВСЕГО 2.4М
majj-s
написала рецензию

Эксперт

без ложной скромности

Искупление

Элис Макдермот

4,4

30 декабря 2025 г. 11:49

254

4.5 Делать хоть что-нибудь

1963, Сайгон (справочно: Вьетнамская война началась в 1964, пока беспокойно из-за вьетконговцев, но это где-то там, далеко от столицы). Молодые жены американских специалистов, на родине жившие в маленьких квартирках и готовившие ужины к приходу мужей с работы, оказываются хозяйками особняков, к которым прилагаются кухарка, горничная и садовник, и все это включено в аренду. Вообще тут сказочно дешево, значительную часть жизни молодых женщин, так кстати избавленных от хозяйственных хлопот, занимают поиск и покупка самых разных вещей для семьи и на подарки. Еще коктейльные вечеринки. Нескончаемая череда вечеринок, на которые, повинуясь…

Читать полностью
BlackGrifon
написал рецензию

Эксперт

Эксперт? Не, не видел

Девочка из черного мрамора

Ася Плошкина

4,4

12 декабря 2025 г. 18:10

5K

5 Не всё то страшно, что чёрное

Как собрать из клише увлекательный роман для подростков, знает Ася Плошкина. В «Девочке из черного мрамора» нет каких-то оригинальных идей, зато есть живая и убедительная история трудных подростков, для которых смертельно опасная ситуация открывает путь к понимаю себя и окружающих. От историй о школе, шорохах на чердаке, монстров за углом и переселении душ ждёшь в первую очередь развлечения. И Ася Плошкина накладывает его с горкой, почти без подвисающих сюжетных хвостиков и провисающего действия. И убедительно разрабатывает болевые темы для подростков – самоопределения, отношений с родителями и сверстниками, желания быть уникальным и в то…

Читать полностью
raccoon_without_cakes
написала рецензию

Эксперт

по подсчету енотов и печенья

История осады Лиссабона

Жозе Сарамаго

3,8

23 декабря 2025 г. 17:32

5K

4 Что, если «не»?

Что, если строгий, внимательный и даже чуточку занудный корректор книг поддастся порыву и намеренно вставит в исторической книге частицу «не» там, где ее никак не может быть? И вот уже крестоносцы отворачиваются от стен Лиссабона и уплывают вдаль, вместо того, чтобы поддержать короля Португалии. А португальцы остаются перед неприступными стенами мавров, пытаясь придумать, как отвоевать город без помощи. Раймундо Силва, тот самый корректор, даже сам не смог объяснить себе причину этого самого «не». Но изменил он не только строчку в поверхностной, на его вкус, книге историка, он изменил и свою жизнь, причем в самую неожиданную сторону. Я…

Читать полностью
Marka1988
написала рецензию

Эксперт

Так много книг, так мало времени

Маленький журавль из мертвой деревни

Янь Гэлин

4,2

17 декабря 2025 г. 16:11

5K

5 В семье врагов

Мне становится все более очевидным, почему некоторые читатели, познакомившись с тем или иным автором, темой или жанром, не хотят продолжать знакомство или прибегают к таким книгам крайне редко, стараясь дать им второй, третий, сотый шанс. Прежде всего дело в самом виде повествования. Данное произведение рассказывает нам историю главной героини 16 лет по имени Тацуро и о том, как ее продали в рабство. А ведь по-другому и не сказать. Когда твоим телом и душой владеют другие люди, укравшие твою свободу, то как это можно назвать другим словом? Начало книги описывает нам события окончания войны между Японией и Китаем. Япония сдалась, и теперь…

Читать полностью
majj-s
написала рецензию

Эксперт

без ложной скромности

Гумилев сын Гумилева

Сергей Беляков

4,3

22 декабря 2025 г. 11:32

7K

5 Пассионарий

Муж в могиле, сын в тюрьме, Помолитесь обо мне. Ахматова"Этногенезом и биосферой", в журнале "Природа и человек" началось мое знакомство с литературой, которую сегодня отнесли бы к нонфикшену. Тогда этого слова не употребляли, и хотя определение "научно популярная " не подходит Теории этногенеза, вполне научной, читалось как захватывающий приключенческий роман. Я, которая прежде закатывала глаза узнав о маминой подписке на "ПиЧ": не "Новый мир", не "Огонек", не "Смена" - теперь ждала очередного выпуска журнала, чтобы проглатить гумилевский текст, в свои 18 сделавшись адептом Пассионарной теории Автор говорит об этой особенности научных…

Читать полностью
russian_cat
написала рецензию

Эксперт

Кошачий взгляд на книги

Барчестерские башни

Энтони Троллоп

4,3

21 декабря 2025 г. 21:22

7K

4.5 Ироничная английская классика

Получилось у меня очень приятное знакомство с новым для меня автором. Энтони Троллоп был где-то на слуху, но не в первых рядах, и чего стоит ожидать от его книг, я тоже не знала. Что ж, попробовала и теперь могу ответственно заявить: это тот самый тип ироничной английской классики, когда вроде бы почти ничего не происходит, этакий неспешный сюжет, больше похожий на зарисовки из жизни, но при этом погружаешься туда целиком, а перед глазами проходит галерея великолепно прорисованных характеров, рассматривать которые – отдельный вид удовольствия. Автор попутно еще иронизирует над собой (и вообще над написанием книг), вставляя что-нибудь из…

Читать полностью
elefant
написал рецензию

Эксперт

Эксперт Лайвлиба

Комната правды (сборник)

Юки Синъитиро

3,7

21 декабря 2025 г. 20:53

7K

4.5 На грани смерти

Интригующий сборник рассказов. Молодой японский автор Юки Синъитиро – настоящий мастер сюжета, под пером которого тот выплясывает настоящие пируэты. Только события начинают выстраиваться в логичный ряд, проясняться сюжет, как тот обязательно оказывается «обёрткой», «перевёртышем», да и сам главный герой зачастую – совсем не тем, чем нам представлялся. Подобно Мастеру детектива, Конан Дойлу, Синъитиро впоследствии обязательно расставляет все точки над «і», поясняет истинные мотивы и мельчайшие подробности, которые, к слову, очень даже важны. Здесь каждая деталь, что мелькает в сюжете, оказывается решающей, и если в первой истории молодого…

Читать полностью
Rosio
написала рецензию

Эксперт

по анти фэн-шую

Энтомология для слабонервных

Катя Качур

4,5

21 декабря 2025 г. 21:40

7K

4 Сказка о самом обычном человеческом счастье

Вот что умеет Качур, так это мгновенно захватить внимание. Так у меня было с "Желчным ангелом", так случилось и с "Энтомологией для слабонервных", романом в рассказах, который вырос из повести "Виньетка тутового шелкопряда". Есть такое понятие, как "американская мечта", и много мотивирующих книг о ней, когда речь идёт о преодолениях, вере в себя, в то, что любой вне зависимости от положения может подняться сразу на несколько ступеней вверх по социальной лестнице. Да даже не ступеней, а целых пролетов. Здесь же о другой мечте - о простом человеческом счастье, самом обыденном, самом простом, которое не заменят роскошь и блеск. Когда есть…

Читать полностью
majj-s
написала рецензию

Эксперт

без ложной скромности

Королевский аркан

Елена Михалкова

4,2

21 декабря 2025 г. 10:32

7K

4.5 Добро с кулаками

Известие от Яндекс книг в сводных итогах года, что Елена Михалкова мой любимый автор 2025, если и удивило, то лишь на мгновение. В следующее согласилась - почему нет? В этом году я наконец избавилась от неумного снобизма в отношении ее детективов, влюбилась в изощренность сюжетов, филигранность прозы, безупречное чувство языка, роскошную продуктивность. Именно в ее книги чаще всего сбегала от тревог повседневности, оценив наконец Илюшина с Бабкиным, которых долго недолюбливала. Разочарую фанатов тандема, хотя не меньшее число авторских поклонников порадую - в "Королевском аркане" пары сыщиков нет. А кто есть? Восхитительное трио: пожилой…

Читать полностью
Написать рецензию
Рецензии с главной
Популярное
ВСЕГО 2K
Хит!
Ониксовый шторм
Ребекка Яррос
4,4
Купить
Хит!
Морана и Тень. Видящий
Лия Арден
4,5
Купить
Хит!
Дела тайной Канцелярии (сборник)
Виктор Дашкевич
4,4
Купить
Хит!
Канашибари. Пока не погаснет последний фонарь. Том 3
Вероника Шэн
4,3
Купить
Хит!
Бернаут
Виктория Побединская
4,7
Купить
Хит!
Леди и Бродяга
Ксюша Левина
4,4
Купить
Хит!
Мрачный Взвод. Моровое поветрие
Рита Хоффман
4,6
Купить
Хит!
Мутные воды
Алёна Селютина
4,4
Купить
Хит!
Мой первый круиз
Ася Лавринович
4,2
Купить
Хит!
Смех лисы
Шамиль Идиатуллин
4,3
Купить
Хит!
Похоронное бюро "Хэйзел и Смит". Египетский переполох
Мария Руднева
4,3
Купить
Хит!
Луна 84. Цена свободы
Ислам Ханипаев
4,4
Купить
Хит!
Как поймать монстра. Круг третий. Книга 1
Арина Цимеринг
4,5
Купить
Хит!
Посредник
Женя Гравис
4,3
Купить
Хит!
Бражники и блудницы. Как жили, любили и умирали поэты Серебряного века
Максим Жегалин
4,5
Купить
Хит!
Голос Вессема
Теа Сандет
4,3
Купить
Хит!
Проект по дружбе
Юля Артеева
4,4
Купить
Новинка
Берсеркер. Книга 2. Непобедимый мутант. Заклятый враг. База берсеркеров
Фред Саберхаген
5,0
Купить
Лучшие цитаты
ВСЕГО 3.6М
Anastasia246

25 декабря 2025 г., 16:08

Не пытайся отъюзать иноязычные слова по правилам своего языка.

Как научиться хорошо писать

Умберто Эко

4,5
XAPOH

25 декабря 2025 г., 11:11

«Как только этика взялась рулить наукой — похоронились все надежды на установление истины о человеке.»

Происхождение гениальности и фашизма

Александр Невзоров

4,2
Olma3

25 декабря 2025 г., 22:37

Нельзя жить там, где хозяйничает дьявол

Атомка

Франк Тилье

4,1
AleksandrBoltnev

24 декабря 2025 г., 06:38

В реальной жизни люди часто совершают поступки — хорошие или плохие, не важно, — безо всяких на то причин. Просто потому, что так получилось.

Роза Марена

Стивен Кинг

4,1
Tatyana934

23 декабря 2025 г., 20:08

Не любя Ламновского, кадеты не упускали случая делать ему досаждения и мстить, портя так или иначе его репутацию в глазах своих новых товарищей. С этою целью они распускали в корпусе молву, что Ламновский знается с нечистою силою и заставляет демонов таскать для него мрамор, который Ламновский поставлял для какого-то…

Развернуть
Привидение в Инженерном замке

Николай Лесков

4,0
serp996

24 декабря 2025 г., 11:52

Белые люди не знают, как нужно жить. Рассвет рассказывал, что они колют Мать-Землю острыми железными палками и убивают ее. Они срубают все деревья, не только те, что нужны им для жилья. И они позволяют своим лошадям съесть всю траву, а потом выращивают для них новую и кормят их только семенами. Поэтому лошади не могут…

Развернуть
Верхом на ветре

Люсия Сент-Клер Робсон

4,6
Астрид Чтит

25 декабря 2025 г., 10:00

Тогда она не должна была требовать, чтобы ты отказался от того, что любишь. В отношениях важен компромисс. Завести собаку или нет. Принять работу в Финиксе или остаться в Чикаго. Потому что любовь — это не ультиматумы.

Not so alone for Christmas

Дженни Проктор

2,8
Prosto_Elena

23 декабря 2025 г., 19:02

Когда машина свернула с нашей улицы, я остро ощутил, что спасся; и, пожалуй, столь же острым было мерзкое сознание, что она любила сильнее, чем я, а значит, в каком-то невыразимом смысле я выиграл. Итак, предвкушая незнаемое, вновь становясь на крыло, я насладился сердечной победой. Терпкое чувство; но мне нравилось…

Развернуть
Волхв

Джон Фаулз

4,1
Paga Nel

24 декабря 2025 г., 20:11

Чувственные наслаждения названы в этом стихе матра, что буквально означает "акт измерения". Русское слово "мерить" происходит от того же санскритского корня, что и слова "матра" и "майя". Живые существа, избравшие путь наслаждений, дегустируют здесь разнообразные звуки, касания, образы, вкусы и запахи, постоянно измеряя…

Развернуть
Вкус дикого меда. Сборник ведических притч

Вадим Тунеев

5,0
Написать цитату
Все цитаты
Бестселлеры
ВСЕГО 1K
Бестселлер
Цветы для Элджернона
Дэниел Киз
4,6
Купить
Бестселлер
Ночь нежна
Фрэнсис Скотт Фицджеральд
3,9
Купить
Бестселлер
Судьба убийцы
Робин Хобб
4,6
Купить
Бестселлер
Маленький принц
Антуан де Сент-Экзюпери
4,5
Купить
Бестселлер
Как стать леди
Фрэнсис Бёрнетт
3,8
Купить
Бестселлер
Дюна
Фрэнк Герберт
4,4
Купить
Бестселлер
История Nintendo 1983-2016. Книга 3: Famicom/NES
Флоран Горж
4,6
Купить
Бестселлер
Семь навыков высокоэффективных людей. Мощные инструменты развития личности (Юбилейное издание, дополненное)
Шон Кови
4,2
Купить
Бестселлер
Найден, жив! Записки о поисковом отряде «Лиза Алерт»
Ксения Кнорре Дмитриева
4,5
Купить
Бестселлер
Дамское счастье
Эмиль Золя
4,2
Купить
Бестселлер
Immoralist. Кризис полудня
Алмат Малатов
4,0
Купить
Бестселлер
Хроники странствующего кота
Хиро Арикава
4,5
Купить
Бестселлер
Взор синих глаз
Томас Харди
3,9
Купить
Бестселлер
Серебряные коньки
Мэри Мейпс Додж
4,1
Купить
Бестселлер
Издалека и вблизи
Клод Леви-Стросс
4,4
Купить
Бестселлер
Кэрол. Цена соли
Патриция Хайсмит
4,1
Купить
Тесты

15 декабря 2025 г.

32K

Артефакты СССР: забытые предметы из Советского Союза

11 ноября 2025 г.

55K

Семейный архив: узнайте писателя по детскому портрету

31 октября 2025 г.

2K

Что означают названия звезд? Познавательный тест

13 октября 2025 г.

12K

Секреты «Острова сокровищ»: тест о мультфильмах «Бурятского Диснея»

19 сентября 2025 г.

21K

Народные сказки или песни Кадышевой? Попробуйте отличить фольклор от эстрады!

4 сентября 2025 г.

11K

Классики и грамотность: тест о знаменитых писателях, которые писали с ошибками

27 августа 2025 г.

16K

Мир Стругацких: проверьте свои знания о вселенной братьев-фантастов

24 июля 2025 г.

173K

Советские бестселлеры: насколько хорошо вы знакомы с литературными хитами СССР?
Ещё 148
тестов
Авторы
Ю Несбё

Ю Несбё – норвежский писатель и музыкант. Писатель родился 29…

111

книг
Джером Д. Сэлинджер

Джером Дэвид «Джей Ди» Сэлинджер — американский писатель. Родился…

134

книги
Николай Гоголь

НИКОЛАЙ ВАСИЛЬЕВИЧ ГОГОЛЬ (фамилия при рождении Яновский, с 1821…

493

книги
Бернар Вербер

Бернард Вербер (Bernard Werber) — современный французский…

127

книг
Донато Карризи

Донато Карризи (Donato Carrisi) - итальянский писатель, сценарист,…

61

книга
Подборки
info
создал в подборках
Лауреаты премии «Выбор читателей» 2025
19
книг
Вся подборка
reader-4723519
создала в подборках
В канун Рождества
76
книг
Вся подборка
thali
создала в подборках
Итоги - 2025 - Лучшее
31
книга
Вся подборка
Этими книгами интересуются
ВСЕГО 250
Непаўторная вясна. Сэрца на далоні (сборник)
Іван Шамякін
4,3
Купить
Бестселлер
Защищая Джейкоба
Уильям Лэндей
4,2
Купить
Ёжик в тумане
Сергей Козлов
4,6
Купить
Бестселлер
Безмолвный пациент
Алекс Михаэлидес
4,1
Купить
Гордость и предубеждение
Джейн Остин
4,5
Купить
Бестселлер
Чайка по имени Джонатан Ливингстон
Ричард Бах
3,9
Купить
И повсюду тлеют пожары
Селеста Инг
4,2
Купить
Бестселлер
Дом, в котором...
Мариам Петросян
4,4
Купить
Бестселлер
В метре друг от друга
Рейчел Липпинкотт
4,3
Купить
Бестселлер
Город женщин
Элизабет Гилберт
4,3
Купить
Бестселлер
Зулейха открывает глаза
Гузель Яхина
4,4
Купить
Бестселлер
365 dni
Blanka Lipińska
3,1
Купить
Бестселлер
The One. Единственный
Джон Маррс
4,2
Купить
Бестселлер
Нормальные люди
Салли Руни
3,5
Купить
Тев’є-молочар
Шолом-Алейхем
4,2
Купить
Василий Теркин. Стихотворения и поэмы
Александр Твардовский
4,0
Купить
Бестселлер
Мара и Морок
Лия Арден
4,4
Купить
Афиша
ВСЕГО 109
Эксмо
опубликовало мероприятие
05
января
13:00
Волгоград
Игры и квесты
Приглашаем на ёлку в книжный магазин!
Буквоед
опубликовало мероприятие
06
января
15:00
Санкт-Петербург
Спектакли и концерты
Квиз и мастер-класс для детей «Золотой ключик, или Приключения Буратино» 6+
Rosio
добавила в афишу
08
января
19:00
Москва
Встречи с авторами
Вечер куртуазного декаданса: презентация книги "Бостонское чаепитие: азиатский трип шпионов гламура" и поэзии Сергея Зхуса
Буквоед
опубликовало мероприятие
08
января
15:00
Санкт-Петербург
Спектакли и концерты
Иннокентий Мартынов и Анна Бельчикова. Открытый разговор «Каково это - быть ребенком гения?» 16+
Буквоед
опубликовало мероприятие
10
января
15:00
Санкт-Петербург
Спектакли и концерты
«Новый год с Венди и Марин». Интерактивная программа по комиксу «Сёстры» 6+
rainbows
добавила в афишу
18
января
15:00
Волгоград
Обсуждение книг
"Волгоградский читательский клуб "Гримуар" - 182 Встреча
Эксмо
опубликовало мероприятие
21
января
19:00
Санкт-Петербург
Встречи с авторами
Тайны Шелкового пути: беседа о восточной коллекции Эрмитажа
Эксмо
опубликовало мероприятие
23
января
19:00
Москва
Встречи с авторами
Творческая встреча с Миленой Завойчинской
Эксмо
опубликовало мероприятие
25
января
16:00
Санкт-Петербург
Встречи с авторами
«Прости твою мать»: как освободиться от обид и начать жить своей жизнью
DelanocheConcurring
добавила в афишу
25
декабря
00:00
Онлайн
Обсуждение книг
Обсуждение книги "Чоки-чок", или Рыцарь Прозрачного Кота" Владислав Крапивин
Обсуждение книг, авторов
ВСЕГО 5K
Неизвестная Екатерина
обсуждение
Посоветуйте книги про КЛАССИЧЕЧКИХ вампиров аля Дракула

20 декабря 2025 г.

3408

old_book_
20 декабря 2025 г., 10:18
Стивен Кинг - Жребий Салема
miletta3
20 декабря 2025 г., 09:31
Роберт Маккаммон - Они жаждут Пожалуй самая интересная которую я читала в этой теме
Перфильев Денис
20 декабря 2025 г., 07:59
Энн Райс - Интервью с вампиром
Перфильев Денис
20 декабря 2025 г., 08:02
Барон Олшеври - Вампиры
Посмотреть все комментарии (10)
Неизвестная Екатерина
обсуждение
А напишите свой топ 10 книг про вампиров, которые вы считаете лучшими

18 декабря 2025 г.

3867

Перфильев Дмитрий
18 декабря 2025 г., 14:01
Барон Олшеври - Вампиры
spikymuse
18 декабря 2025 г., 11:45
Суровое скандинавское, конечно) Йон Айвиде Линдквист - Впусти меня
Перфилова Екатерина
18 декабря 2025 г., 10:23
Сумерки и Ночной дозор пока лучшие. А вот эта самая страшная на мой взгляд: Алексей Толстой - Упырь
Wayfarer35
18 декабря 2025 г., 10:14
Том Холланд - Раб своей жажды спойлер свернуть
Посмотреть все комментарии (2)
:) Алина
обсуждение
Тёплое, уютное, жизнеутверждающее... Посоветуйте пожалуйста

16 декабря 2025 г.

4339

BittelAbstemious
16 декабря 2025 г., 20:44
Фэнни Флэгг - Рождество и красный кардинал Мари-Од Мюрай - Мисс Черити Наринэ Абгарян - Манюня...
Katerina08
16 декабря 2025 г., 18:30
Катарина Херцог - Книжная деревушка в Шотландии
Bordo
17 декабря 2025 г., 09:25
Владислав Крапивин - Оруженосец Кашка Евгений Титаренко - Открытия, войны, странствия...
Reading_Valerie
17 декабря 2025 г., 00:52
Клэр Пули - Правдивая история Жан-Клод Мурлева, Анн-Лор Бонду - А еще я танцую Кэтрин Сэнтер -...
Посмотреть все комментарии (4)
ArtemVolkov1985
обсуждение
Книги про параллельные миры и альтернативные реальности в этих мирах

15 декабря 2025 г.

4364

RidraWong
15 декабря 2025 г., 22:33
Джаспер Ффорде - Дело Джен, или Эйра немилосердия Джаспер Ффорде - Полный вперед назад, или Оттенки...
youdonnowme
16 декабря 2025 г., 06:22
Стивен Кинг, "11.22.63" С. Лукьяненко, "Черновик" Блейк Крауч, " Темная материя " Терри Пратчетт,...
Arumi
22 декабря 2025 г., 02:36
Под вал запрос вполне вписывается Блейк Крауч - Темная материя
super_loro
16 декабря 2025 г., 07:25
Татьяна Абалова - На углу Пскопской и Йеллопуху Наталья Ракшина - Нулевой портал Ульяна Каршева...
Посмотреть все комментарии (5)
okoem
обсуждение
Охотники на монстров, нежить и прочую нечисть - посоветуйте

12 декабря 2025 г.

5275

youdonnowme
13 декабря 2025 г., 06:41
Серия Джонатана Страуда " Агентство Локвуд и компания ".
BittelAbstemious
13 декабря 2025 г., 10:49
Рик Янси - Ученик монстролога Рик Янси - Монстролог. Проклятье Вендиго Рик Янси - Кровавый...
Перфильев Денис
13 декабря 2025 г., 07:55
Анна Константинова - Кукла нового хозяина Не совсем то, но может понравится
Перфильев Денис
13 декабря 2025 г., 07:50
Алексей Пехов - Страж (сборник) Цикл "страж" - некий аналог "ведьмака. Мир - можно сказать, что...
Посмотреть все комментарии (22)
Read_or_Treat
обсуждение
Посоветуйте современную художественную литературу, где события происходят в...

2 декабря 2025 г.

7899

Смирнов Анатолий
13 декабря 2025 г., 07:21
Попробуйте Шамиля Идиатуллина "Бывшая Ленина"
Krysty-Krysty
2 декабря 2025 г., 20:20
Дмитрий Захаров - Кластер
Maniazova-Aljawarneh Dina
9 декабря 2025 г., 00:52
Яна Вагнер - Тоннель
К. Иришка
7 декабря 2025 г., 16:54
Эта книга "Пути сообщения" Ксении Буржской разделена на две чсти. О двух периодах: 30 годах ХХ века и...
Посмотреть все комментарии (6)
UbookkeeperK
обсуждение
как добавить книгу в свою библиотеку, если ее нет в каталоге livelib

29 ноября 2025 г.

7549

aruar
29 ноября 2025 г., 21:00
Здравствуйте, добавить на сайт и потом в библиотеку. https://www.livelib.ru/book_rules
zalmasti
29 ноября 2025 г., 23:43
вроде, пишут, что ISBN 9781848459229 у этой книги она?
Aleksandr_B
29 ноября 2025 г., 21:47
Обратите внимание на ветку . На старом дизайне обложки не загружаются А у меня - не совсем старый, а...
Izumka
29 ноября 2025 г., 21:13
Что входит под понятие новичок? Пользователь со статусом Новичок. У вас сейчас именно он. Меняется на...
Посмотреть все комментарии (10)
spikymuse
обсуждение
Книги в духе Сары Эдисон Аллен и сериала "Добрая ведьма"

28 ноября 2025 г.

7749

luna27
28 ноября 2025 г., 13:59
«Терновая обитель» Мэри Стюарт очень в духе «Садовых чар» Сары Аллен. Рекомендую
BittelAbstemious
29 ноября 2025 г., 11:26
Книги Кристины Кабони можно попробовать: Кристина Кабони - Сад таинственных цветов (моя любимая)...
arctic_mice
28 ноября 2025 г., 22:51
Недавно прочитала  Грэтхен Рю - Книжный магазинчик ведьмы. Убийства и чаепития Чем-то схоже с Сарой...
Kastigar
1 декабря 2025 г., 13:38
Добрый день! Книги Сары Эдисон Аллен не читал, но было недавно похожее под описание " наше время,...
Посмотреть все комментарии (8)
Fides-Kangelari
Посоветуйте художественную литературу о быте старообрядцев

21 ноября 2025 г.

9350

AnnaTimireva
22 ноября 2025 г., 16:35
Владимир Личутин - Раскол. В 3-х книгах. Книга 1. Венчание на царство Елена Катишонок - Жили-были...
arctic_mice
21 ноября 2025 г., 20:50
Павел Мельников - В лесах. На горах. Комплект из 4-х книг
Jujelisa
21 ноября 2025 г., 21:53
Дмитрий Мережковский - Христос и Антихрист. Книга 3. Антихрист. Пётр и Алексей Здесь на четверть...
Aleksandr_B
21 ноября 2025 г., 22:31
Мельникова-Печерского "В лесах и на горах", Черкесова "Хмель. Черный тополь. Сказание о людях тайги" я...
Посмотреть все комментарии (5)
Популярное в группах
ВСЕГО 32K
Новости
Чем жил LiveLib в 2025 году

1 день назад

Книжные новинки
19 увлекательных новинок нон-фикшна: генетические загадки, космос, филин-суперзвезда и другое

меньше 6 часов назад

Книжные новинки
Выживание в книжном клубе, самурайская «королевская битва», охота на монстров и многое другое

меньше 2 часов назад

+1
Новости
Уже успели посоветовать книги участникам?

меньше 3 минут назад

+3
Новости
Какая книга стала для вас главным открытием 2025 года?

меньше 8 минут назад

+33
Клуб переводчиков
10 удивительных фактов о сериале «Рыцарь Семи Королевств»

меньше 8 часов назад

+2
Клуб переводчиков
Энтони Хопкинс: мемуары We Did OK, Kid не раскрывают его кинокарьеру так, как она того заслуживает

1 месяц назад

Новости
Делимся книжными планами на 2026 год

меньше 4 часов назад

+39
Новости
Злодеи тоже люди: новый взгляд на отрицательных персонажей в русской классике

1 день назад

+13
Что читаете?
Что читаете на этой неделе? (29 декабря - 4 января)

меньше 2 часов назад

+56
Новости
Царевна-Лягушка и Русалочка: героини, которые тайно управляют нашей жизнью

1 день назад

+8
LiveLib. Академия
Просто о психологии и отношениях. Книги, которые помогут понять себя лучше

3 дня назад

Клуб переводчиков
Технический мир писательства

1 месяц назад

Клуб переводчиков
7 великих экранизаций Чарльза Диккенса

1 день назад

+1
Новости
Делимся любимыми активностями и обсуждаем итоги

меньше одного дня назад

+20
Новости
Экранизации 2025 года: ожидания и реальность (что получилось, а что не очень)

1 день назад

+19
Новости
Новогодний флешмоб 2026 стартовал!

меньше 30 минут назад

+85
Книжные новинки
Новинки нон-фикшн: 15 ‒ 21 декабря 2025

3 дня назад

+4
Книжные новинки
Новинки художественной литературы: 15 ‒ 21 декабря 2025

2 дня назад

+9
Клуб переводчиков
Травма, что кроется за «старыми добрыми временами»: Кристина Генри — о мрачной ловушке ностальгии в художественной литературе

5 дней назад

+1
Книжные активности на LiveLib
У Школьного Книжного вызова новый друг!

8 дней назад

Новости
Книжный вызов 2025 выходит на финишную прямую!

меньше 2 часов назад

+82
Клуб переводчиков
14 миллионов книг спустя, Джим Батчер считает, что его волшебнику не хватает объятий

2 дня назад

+7
Новости
Ретро и ностальгия: вспоминаем артефакты из СССР

меньше 30 минут назад

+55
Новости
Вы прочитали больше 1 миллиона книг в проекте «Читаем Россию»!

меньше 5 часов назад

+20
Клуб переводчиков
Прошлое, окутанное мраком: 7 романов ужасов, написанных на основе реальных событий

6 дней назад

+4
Книжные активности на LiveLib
Какие они — активности, которые вдохновляют на чтение?

меньше одного дня назад

+9
Новости
20 книг, без которых не могут жить Джонни Депп, Анджелина Джоли и другие звезды

меньше одного дня назад

+31
Что читаете?
Что читаете на этой неделе? (22 - 28 декабря)

меньше 6 часов назад

+159
Партнеры
Новинки на Литрес: истории на любой вкус

5 дней назад

+5
Новости
Опрос: скорочтение для художественной литературы — это хорошо или плохо?

4 дня назад

+40
Новости
Челлендж и еще два способа привить ребенку любовь к чтению

2 дня назад

+20
Клуб переводчиков
7 романов, раскрывающих сложности материнства

1 месяц назад

Клуб переводчиков
По запутанному пути заметок Брэма Стокера о «Дракуле»

1 месяц назад

Подпишитесь на новости из мира книг и полезные материалы от Лайвлиб!
Подписаться

Подписываясь, вы соглашаетесь на обработку персональных данных

© Лайвлиб 2006-2025

16+

Рекомендательные технологии

Лайвлиб

О проекте
Контакты
Правила сервиса
FAQ
Мобильная версия

Сотрудничество

Реклама
Я - автор

Поддержка

Пожаловаться
Техническая поддержка
Центр управления полётами
Пользовательское соглашение
Политика обработки персональных данных