Loma Linda University Skip to main content Secondary Navigation University Healthcare Utility Navigation Open House About LLU Contact Us Find A Program Give Search Site Menu Site Navigation About LLU Academics Admissions & Aid Campus & Spiritual Life Research Search submit Search submit Utility Navigation Open House About LLU Contact Us Find A Program Give Search Site Future LLU Students Join Us for Open House On Sunday, January 25, come explore our world-class campus and learn about a career in health sciences. Check out program info sessions, ask questions, and get what you need to apply. Register Today Loma Linda University Answer your calling at Loma Linda University, a Christ-centered Seventh-day Adventist university dedicated to mission-focused learning through the integration of health, science and faith. Submit View All Programs Allied Health Professions Browse Programs Behavioral Health Browse Programs Dentistry Browse Programs Medicine Browse Programs Nursing Browse Programs Pharmacy Browse Program Public Health Browse Programs Religion Browse Programs UPCOMING EVENTS School of Behavioral Health Doctor of Social Work (DSW) – Virtual Information Session Zoom Event Details January 5, 2026 School of Behavioral Health Master of Social Work (MSW) – Virtual Information Session Zoom Event Details January 5, 2026 School of Allied Health Professions Physical Therapy Assistant – Virtual Information Session Zoom Event Details January 6, 2026 All Events Countless Opportunities As a student at LLU, you’ll find all the personal support, hands-on training, research and service opportunities you need to fulfill your purpose. 100+ degree and certificate programs 1 of the only faith-based academic health sciences centers in the U.S. — the only one in California 5th in California for job placement after graduation 80+ countries represented Follow Us for More #LLULife Social Media Stay connected with us on social media for the latest happenings on campus and share your own stories of #LLULife. Take Your Next Step You have questions about how LLU can help you answer your calling. We’ve got answers. To learn more, explore these links or contact us today. Contact Us Faculty Directory Financial Aid Housing & Dining Academic Calendar Campus & Spiritual Life We’re Stronger Together With your help, we can advance education and improve student success in our community. Learn How A Seventh-day Adventist Organization Facebook Instagram LinkedIn Twitter Youtube Answer Your Calling You’re called to serve others. We’re called to serve you. Loma Linda University Loma Linda, CA 92350 909-558-1000 [email protected] A Seventh-day Adventist Organization Resources Alumni Current Students News Libraries Canvas One Portal Webmail Consumer Information Schools School of Allied Health Professions School of Behavioral Health School of Dentistry School of Medicine School of Nursing School of Pharmacy School of Public Health School of Religion Jobs Volunteer Give Emergency Title IX Notice Non-Discrimination Policy Privacy Policy © 2025 Loma Linda University Health