Navigation und Service

Direkt zu:

Inhalt
Hauptnavigation
Suche
Hauptnavigation
Suche öffnen/schließen
Erweiterte Navigation öffnen/schließen
Hauptnavigation
Navigation schließen
Das Jahr 2025 im LMU-Newsroom

Ein Blick auf die Themen, die Leserinnen und Leser der LMU-News im Jahr 2025 besonders interessiert haben.

Weiterlesen
News
Normen, Werte, Wandel: Historische Perspektiven auf gesellschaftliche Aushandlungsprozesse
Weiterlesen
19
JAN
Munich History Lecture
Weiterlesen
News
Ein menschliches Modell der Blut-Hirn-Schranke
Weiterlesen
Zum Newsroom
Weiterlesen
Forschen an der LMU

Die LMU gehört zu den forschungsstärksten Universitäten Europas. Mit ihrem ausdifferenzierten Fächerspektrum verfügt sie über ein herausragendes Potenzial für zukunftsweisende Forschung.

Ein starkes Forschungsumfeld

Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus dem In- und Ausland finden an der LMU hervorragende Rahmenbedingungen für ihre Forschung – in ihrem Fach wie auch im interdisziplinären Verbund.

Forschungsprofil
Forschungsprojekte
Forschungsservice
Exzellenzstrategie
 Weiterlesen
Fakultäten
 Weiterlesen
Nachwuchsförderung
 Weiterlesen
Studieren an der LMU

Die LMU ist nicht nur fachlich gut aufgestellt. Sie gehört auch zu den führenden Universitäten Europas. Hier studieren Sie im Umfeld internationaler Spitzenforschung und im Herzen einer Metropole, die zahlreiche Möglichkeiten bietet, Praxisbezug im Studium zu erlangen.

Unterstützung in allen Phasen

Ob Studieninteressierte, Erstsemester, Studierende in der Prüfungsphase oder frischgebackene Absolventen: Die LMU bietet Ihnen zu jedem Zeitpunkt Unterstützung - ganz gleich, ob im Studium oder beim Start in die berufliche Karriere.

Beratung und Orientierung für Studieninteressierte
Workspace für Studierende
Career Service
Die LMU – eine gute Wahl fürs Studium
Video anzeigen
Alles rund um den Studieneinstieg
 Weiterlesen
Bewerbung, Zulassung und Immatrikulation
 Weiterlesen
LMU-Studiengangsfinder
Studiengang finden
Werden Sie Teil der LMU München

An der LMU arbeiten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler auf höchstem Niveau an den Zukunftsfragen um Mensch, Gesellschaft, Kultur, Umwelt und Technologie – unterstützt durch kompetente Beschäftigte in Verwaltung, IT und Technik.

Wo Wissenschaft alles ist

Ob eine hervorragende Forschungsinfrastruktur, ein großes internationales Netzwerk, attraktive Karrierechancen oder ein breites Weiterbildungsangebot: Die LMU unterstützt ihre Mitglieder dabei, ihre Talente zu entfalten und ihr Arbeitsumfeld mitzugestalten.

Das Stellenportal der LMU
Zusätzliche Angebote
Karrieremöglichkeiten für den wissenschaftlichen Nachwuchs
 Weiterlesen
Als Wissenschaftlerin oder Wissenschaftler an die LMU
 Weiterlesen
Arbeiten in Verwaltung und Technik
 Weiterlesen
LMU-Unterstützung für die Ukraine
nach oben
Weiterführende Links
Startseite
Ludwig-Maximilians-Universität München
Route anzeigen
Facebook
Twitter
Instagram
LinkedIn
Ludwig-Maximilians-Universität München
Geschwister-Scholl-Platz 1
80539 München 
Telefon: +49 89 2180-0
Fax: +49 89 2180-2322
Zum LMU-Raumfinder
Weiterführende Links
Sitemap Datenschutz Impressum Barrierefreiheit Press Room LMU-Shop
LMU München © 2021
Wonach suchen Sie?
zentraler Webauftritt 
LMU-weit
 

Hinweis zur Datenübermittlung bei der Google-Suche

schließen