Ett modernt universitet i Småland | Linnéuniversitetet | lnu.se Linné­universitetet Lnu.se/student Genväg till sidans innehåll Sök Huvud­meny Logga in English Sök Utbildning Forskning Bibliotek Möt Linnéuniversitetet Student Logga in English Change starts here! Sök Sök Vädret idag Växjö -3° Kalmar -3° Gå direkt till: Våra program Våra kurser Internationella möjligheter Jobba hos oss Kontakta oss Press Utbildning Har du blivit antagen till vårterminen? Välkommen till oss! Här hittar du en checklista inför din studiestart. Ny student Civilingenjörsutbildning i byggteknik Hållbart byggande och konstruktioner i trä är i fokus för det nya civilingenjörsprogrammet som startar hösten 2026. Ny civilingenjörsutbildning i byggteknik startar hösten 2026 Lär dig mer om studier och studentliv På vår inspirationsportal hittar du bland annat en lista på saker våra studenter önskar att de hade vetat innan de började plugga. https://plugga.lnu.se/ Genvägar: Så funkar universitetsstudier Livet som student Studievägledning Träffa oss Checklista – ny student Forskning Ny professor stärker storsatsningen på e-hälsa Fotios Papadopoulos är ny professor i hälsoinformatik. Ny professor stärker storsatsningen på e-hälsa Podd: Dödsritualer i tid och rum Arkeologen Liv Nilsson Stutz berättar om dödsritualernas betydelse och deras utveckling från människans ursprung fram till idag. Forskarprat Film: Kriminalpolitiska reformer – vad fungerar? Skärpta straff och visitationszoner. Se film med Hans Grönqvist som forskar om effekten av kriminalpolitiska reformer. Hans Grönqvist: Kriminalpolitiska reformer – vad fungerar? Genvägar: Sök forskare Sök forskargrupp och projekt Forskarutbildning Podd: Forskarprat Change starts here Nyheter 11 december 2025 Ny forskarskola: hållbar metallutvinning ur gruvavfall Ny forskarskola: hållbar metallutvinning ur gruvavfall 16 december 2025 Fyra nya forskningsprojekt beviljade inom The Bridge Fyra nya forskningsprojekt beviljade inom The Bridge 15 december 2025 Forskare får finansiering från Wallenbergstiftelse Forskare får finansiering från Wallenbergstiftelse 11 december 2025 38 miljoner kronor till forskning 38 miljoner kronor till forskning Se fler nyheter Ett internationellt universitet i Småland Skogens värden Från hållbart brukande av skogen till klimatanpassade produkter. Läs om vår forskning och utbildning inom skogens hela värdekedja – ett av våra styrkeområden. Change Välfärdens kärna Skola, sjukvård, socialt arbete och polisväsende utgör en viktig del av vår forskning och utbildning. Läs mer om styrkeområdet välfärdens kärna. Change EUniWell – samverkan för ökat välbefinnande Elva universitet ingår i det europeiska samarbetet EUniWell. Visionen är att bidra till ett ökat välmående för såväl individer som för samhället i stort. EUniWell - Europauniversitetet för välbefinnande Fakulteter Ekonomihögskolan Hälso- och livsvetenskap Konst och humaniora Samhällsvetenskap Teknik Lärarutbildningen Genvägar Kontakta och besök oss Det kulturella universitetet Ett hållbart universitet Vår vision 2030 Läs rektorsbloggen Samarbeta med oss Hälsosamma val i fokus för uppdragsutbildning Katharinas butikspersonal fick kunskap i hur de bedömer olika näringsinnehåll i mat och hur de kan hjälpa kunder att göra skillnad i vardagen. Utveckla dina medarbetare AI-kurs bygger broar mellan akademin, myndigheter och näringsliv Kursen AI för ledare inom hälsa och hälsodata har skapat ett dynamiskt lärande och ett värdefullt nätverk för deltagarna. AI-kurs bygger broar Spetsa kompetensen inom din organisation Hos oss kan du få skräddarsydda utbildningar för just din verksamhets behov. Utveckla dina medarbetare Genvägar Samarbeta med studenter Samarbeta med forskare Internationellt samarbete EUniWell Kalender 26 nov 2025 7 jun 2026 Heldag Utställning Arktis - Berättelser från isens kant 7 januari 2026 13:15 16:00 Minikonferens i socialt arbete Få det att funka! En minikonferens om socialt arbete, funktionshinder och funktionsrätt 9 januari 2026 15:00 Disputation Disputation i Data -och informationsvetenskap: Michele Gibney 14 januari 2026 10:15 12:00 Seminarium i idrottsvetenskap Extrema kroppar och åldrande Visa hela kalendern 2/3 Två av tre utav Sveriges optikerutbildningar ges vid Linnéuniversitetet. Optikerprogrammet 2 200 På Linnéuniversitetet jobbar cirka 2 200 personer. Bli en av oss! Jobba hos oss 2 Vi är Sveriges andra mest sökta lärosäte när det gäller sommarkurser. Sommarkurser 40 000 Drygt 40 000 kritiska tänkare studerar här! Studera vid Linnéuniversitetet Jobba hos oss Doktorand i pedagogik med inriktning mot läs- och skrivutveckling Växjö Ansök senast: 2026-02-26 Doktorander i svenska språket, två anställningar Växjö Ansök senast: 2026-02-26 Doktorand i kemi med inriktning i artificiell intelligens i kemi Kalmar Ansök senast: 2026-02-01 Universitetsadjunkt i geografi Ospecificerad arbetsort Ansök senast: 2026-01-31 Doktorand i rättsvetenskap med inriktning mot hälsodata, artificiell intelligens och mänskliga rättigheter inom hälsa, vård och omsorg Kalmar Ansök senast: 2026-01-30 Biträdande lektor i rättsvetenskap inom offentlig rätt Kalmar Ansök senast: 2026-01-15 Postdoktor inom EU Horizon Europé projektet WELL-CARE Ospecificerad arbetsort Ansök senast: 2026-01-15 Universitetsadjunkt i medie- och kommunikationsvetenskap med inriktning mot medieproduktion Kalmar Ansök senast: 2026-01-15 Föregående Nästa Se alla lediga jobb Linné­universitetet Vi sätter kunskap i rörelse för en hållbar samhällsutveckling. Kontakta Linnéuniversitetet Telefon 0772-28 80 00 E-post info@lnu.se Kontakta och besöka Press och media Kontakta IT-support Telefon 0772-28 80 00 E-post it-support@lnu.se För studenter Studentwebben Moodle Serviceportalen Studenthälsan Boka grupprum För medarbetare Medarbetare Serviceportalen © Linné­universitetet 2025 Om webbplatsen Behandling av personuppgifter Kris och säkerhet Facebook Instagram X LinkedIn Youtube