De online speelgoedwinkel van Nederland | Lobbes Speelgoed Doorgaan naar content Grootste assortiment van NL Lees meer Voor 14:00 besteld, morgen in huis Lees meer Gratis retourneren Lees meer Gratis verzenden vanaf € 45 Lees meer Grootste assortiment van NL Voor 14:00 besteld, morgen in huis Gratis retourneren Gratis verzenden vanaf € 45 Lees meer Taal BE DE FR Inloggen Nieuw account Klantenservice € 0,00 0 Winkelwagen Bestellen Nog € voor gratis verzending (gratis verzending vanaf € 45) Gratis verzending! Verlanglijstje Zet je artikelen op je verlanglijstje. Log in om het lijstje te bewaren of om hem door te kunnen sturen. E-mailadres Wachtwoord Inloggen Wachtwoord vergeten? Nog geen account? maak een account aan Voordelen op een rijtje Bestellingen en retouren op één plek bekijken Bewaar je winkelwagen Maak je verlanglijstje aan Menu 0 Nog € voor gratis verzending (gratis verzending vanaf € 45) Gratis verzending! Verlanglijstje Zet je artikelen op je verlanglijstje. Log in om het lijstje te bewaren of om hem door te kunnen sturen. E-mailadres Wachtwoord Inloggen Wachtwoord vergeten? Nog geen account? maak een account aan Voordelen op een rijtje Bestellingen en retouren op één plek bekijken Bewaar je winkelwagen Maak je verlanglijstje aan Alle categorieën Acties en Sale Uitdeelcadeautjes Nieuw Speelgoed Knutselen en Hobby Merken Top 10 LEGO Playmobil TOPModel L.O.L. Surprise Little Dutch Djeco schleich GraviTrax HUDORA Creativ Company Alle Speelgoedmerken Combineer je bestelling Reken alles in één keer af Belangrijke thema's Tweede Speelkansjes Actueel Acties en Sale Uitdeelcadeautjes Nieuw Speelgoed Knutselen en Hobby Merken Top 10 Merken Top 10 LEGO Playmobil TOPModel L.O.L. Surprise Little Dutch Djeco schleich GraviTrax HUDORA Creativ Company Alle Speelgoedmerken Categorie Naar al het speelgoed Naar al het speelgoed Bekijk alles van Naar al het speelgoed VEEL GEZOCHT: Knutselen Uitdeelcadeautjes Squishmallows Klei Acties en Aanbiedingen Bekijk alles van Acties en Aanbiedingen Maand Aanbiedingen Alle Acties en Aanbiedingen > NIEUWSTE Speelgoed > Cadeauzoeker KARAKTERS TOP 5 Gabby's Poppenhuis PAW Patrol Barbie Bing Pokémon Alle Karakters > THEMA TOP 5 Eenhoorn Dinosaurus Speelgoed Piraat Brandweer Speelgoed Boerderij Alle thema's > MERKEN TOP 10 LEGO Playmobil TOPModel L.O.L. Surprise Little Dutch Djeco schleich GraviTrax HUDORA Creativ Company Alle Speelgoedmerken Naar al het Speelgoed Buitenspeelgoed Buitenspeelgoed Bekijk alles van Buitenspeelgoed Buitenspel Bekijk alles van Buitenspel Ballen Rolschaatsen Skeelers Springtouwen Bellenblaas Knikkers Skippyballen Vliegers Waterspeelgoed Alle Buitenspel Fietsen en Rijden Bekijk alles van Fietsen en Rijden Kinderfietsen Loopfietsen Kinderstepjes Alles van Fietsen en Rijden Zandbak Bekijk alles van Zandbak Zandbakspeelgoed Schepjes Strandsets Zand en Watertafels Houten Zandbakken Zandbak met Deksel Alles van Zandbak Tuinspeelgoed Bekijk alles van Tuinspeelgoed Insectensets Tuinspellen Trampolines Schommels Alles van Tuinspeelgoed Sport Bekijk alles van Sport Voetbal Basketbal Dartborden Tennis en Badminton Skateboards Meer Sport Sportieve Merken HUDORA Bestway SwingKing AquaPlay Nerf Speelgoed EXIT Toys BS Toys Naar Buitenspeelgoed Knutselen en Hobby Knutselen en Hobby Bekijk alles van Knutselen en Hobby Materiaal Klei Binnenspeelzand Strijkkralen Knutselen met Hout Knutselen met Textiel Plakkaatverf en Schoolverf Glasverf Kinderverf Knutselpakketten Bekijk alles van Knutselpakketten Bouwpakketten Complete Knutselsets Armbandjes en Sieraden maken Insteek Mozaïek Knutselmateriaal Alle Knutselpakketten Kleuren en Stempelen Bekijk alles van Kleuren en Stempelen Kleurpotloden Kleurboeken Stiften Stempels Complete aanbod Schoolspullen Bekijk alles van Schoolspullen Broodtrommels Schoolbekers, Drinkflessen en Bidons Rugzakken Kinderparaplu's Etuis Pennen en Potloden Schriften en Notitieboekjes Alle Schoolspullen Knutselspullen Bekijk alles van Knutselspullen Papier en Karton Gekleurd Papier Scharen Stickers Lijm Alle Knutselspullen Mooie Creatieve Merken Aquabeads TOPModel SES STABILO Kinetic Sand Hama Strijkkralen Creativ Company Bekijk de leukste Knutselideeën Naar Knutselen & Hobby Bouw en Constructie Bouw en Constructie Bekijk alles van Bouw en Constructie LEGO Bekijk alles van LEGO LEGO DUPLO LEGO City LEGO Friends LEGO Creator LEGO Classic LEGO Technic LEGO Super Mario LEGO Ninjago LEGO Jurassic World LEGO Star Wars Bekijk alle LEGO Magnetisch Speelgoed Bekijk alles van Magnetisch Speelgoed Blockaroo Magformers SmartMax Stick-O Bouwspeelgoed Bekijk alles van Bouwspeelgoed Kunststof Bouwblokjes Bouwplankjes Constructie Speelgoed Elektro Bouwsets Knikkerbaan Modelbouw Werkbanken en Gereedschap Alles van Bouwspeelgoed Leuke Bouwmerken LEGO GraviTrax KAPLA K'NEX Kid K'Nex Clics Magformers Revell SmartMax Naar Bouw en Constructie Spellen en Puzzels Spellen en Puzzels Bekijk alles van Spellen en Puzzels Spellen Bekijk alles van Spellen Kinderspellen Bordspellen Educatieve Spellen Vakantie- en Reisspellen Kaartspellen Denkspellen Loco Bekijk alle Spellen > Bekende Spellen Hitster Catan Keer op Keer Dobbelspel Ticket to Ride Uno Puzzels Bekijk alles van Puzzels Houten Puzzels Breinpuzzels Noppenpuzzels Legpuzzels Vloerpuzzels Vormen en Sorteren Blokpuzzels Rijgpuzzels Bekijk alle Puzzels > Bekende Puzzels Jan van Haasteren Jan van Haasteren Junior Wasgij Mooie Merken TOP 10 Ravensburger Goliath Games SmartGames 999 Games Clementoni Jumbo White Goblin Games Loco Haba Spellen Djeco Naar alle Spellen Naar alle Puzzels Baby- en Peuterspeelgoed Baby- en Peuterspeelgoed Bekijk alles van Baby- en Peuterspeelgoed Babyspeelgoed Bekijk alles van Babyspeelgoed Boxspeelgoed Knuffeltjes voor de Baby Houten Babyspeelgoed Babygym Alles van Babyspeelgoed Kraamcadeaus Bekijk alles van Kraamcadeaus Kraamcadeau Meisje Kraamcadeau Jongen Kraamcadeau Uni Nijntje Kraamcadeaus Lamaze Naar alle Kraamcadeaus Motoriek- en Leerspeelgoed Bekijk alles van Motoriek- en Leerspeelgoed Bouwspeelgoed Peuters Puzzelen en Sorteren Noppenpuzzels Loopspeelgoed Peuterspelletjes Stapelspeelgoed Motoriek Spiraal Voertuigen Peuters Complete aanbod Speciaal Badspeelgoed Interactief Speelgoed Kinderkamer Inrichting Peutermuziek Stoffen Speelgoed Baby- en Peutermerken Little Dutch Clementoni Fisher Price VTech VTech Toet Toet Auto's SmartMax Playgo Favoriete Karakters Nijntje Peppa Pig PAW Patrol Bing Woezel en Pip Bumba Naar Baby- en Peuterspeelgoed Uitdeelcadeautjes Uitdeelcadeautjes Bekijk alles van Uitdeelcadeautjes Uitdeelcadeautjes Bekijk alles van Uitdeelcadeautjes Uitdeelcadeautjes tot 2 euro Uitdeelcadeautjes tot 5 euro Uitdeelcadeautjes tot 7,50 euro Grabbelton Sleutelhangers Stuiterballen Tollen en Jojo's Klaparmbanden Uitdeelboekjes Meer Uitdeelcadeautjes Naar Grabbelton > Feestversiering Bekijk alles van Feestversiering Uitnodigingen Borden en Bekers Ballonnen Slingers Leeftijdsfeestje Kraamfeest Kerst Alle Feestversiering Traktaties Bekijk alles van Traktaties Traktaties 1 jaar Traktaties 3 jaar Traktaties 4 jaar Traktaties 6+ jaar Uitdeelzakjes Alle Traktaties Kinderfeest Bekijk alles van Kinderfeest Voetbalfeest Eenhoorn Feest PAW Patrol Feest Piratenfeest Paardenfeest Dino Feest Alle Kinderfeestthema's Naar Feestartikelen > Naar alle Uitdeelcadeautjes Houten Speelgoed Houten Speelgoed Bekijk alles van Houten Speelgoed Koken en Winkelen Bekijk alles van Koken en Winkelen Houten Speelgoed Eten Houten Keukentjes Houten Winkeltjes Meer van Koken en Winkelen Poppenhuizen Bekijk alles van Poppenhuizen Houten Poppenhuizen Poppenhuis Poppetjes Poppenhuis Meubels Complete aanbod Speciaal Educatief Houten Speelgoed Houten Poppenwagens Houten Buitenspeelgoed Houten Uitdeelcadeautjes Houten Loopspeelgoed Houten Treinen en Auto's Bekijk alles van Houten Treinen en Auto's Houten Trein Houten Treinsets Houten Voertuigen Houten Garages Alle treinen en Auto's Houten Puzzels Bekijk alles van Houten Puzzels Houten Noppenpuzzels Rijg- en Aankleedpuzzels Vormen en Sorteren Alle Houten Puzzels Houten Spellen Bekijk alles van Houten Spellen Houten Knikkerbaan Houten Visspellen Houten Spellen tot 6,99 Alle Houten Spellen Houten Bouwspeelgoed Bekijk alles van Houten Bouwspeelgoed Houten Bouwblokken Bouwplankjes Houten Constructie Gereedschap en Werkbanken Complete aanbod Mooie Houten Speelgoed Merken Classic World Djeco Hape Janod Eichhorn Wonderworld Bigjigs Naar Houten Speelgoed > Kinderboeken Kinderboeken Bekijk alles van Kinderboeken Baby en Peuter boeken Bekijk alles van Baby en Peuter boeken Kartonboeken Voel- en Flapjesboeken Stoffen Babyboekjes Badboekjes Invulboeken Complete aanbod Prentenboeken Fictie Bekijk alles van Fictie Kleuterboeken 4 t/m 6 jaar Fictie 7 t/m 9 jaar Fictie 10 Plus Uitdeelboekjes Verhalen en Sprookjes Complete aanbod Hobbyboeken Bekijk alles van Hobbyboeken Knutselboeken Puzzelboeken Stickerboeken Spelletjesboeken Complete aanbod Educatieve boeken Bekijk alles van Educatieve boeken AVI - Leren Lezen Rekenen Schrijven Taal Bambino Loco Mini Loco Maxi Loco Complete aanbod Non Fictie Bekijk alles van Non Fictie Dagboeken Moppen en Raadsels Kinderboeken over Natuur Vakantieboeken Vriendenboeken Complete aanbod Populaire boekenreeksen De Zoete Zusjes Het leven van een Loser Naar Kinderboeken Poppen en Knuffels Poppen en Knuffels Bekijk alles van Poppen en Knuffels Poppen Bekijk alles van Poppen Babypoppen Mini Poppen Modepoppen Lappenpoppen Kaphoofd Poppenkast Alle Poppen Poppenhuis Bekijk alles van Poppenhuis Poppenhuizen Poppenhuis Bewoners Poppenhuis Meubeltjes Sylvanian Families Alle Poppenhuizen Knuffels Bekijk alles van Knuffels Pluchen Knuffels Bekende Karakters Interactieve Knuffels Alle Knuffels Poppen Accessoires Bekijk alles van Poppen Accessoires Poppenmeubels Poppenverzorging Poppenwagens Alle Poppen Accessoires Poppenkleertjes Bekijk alles van Poppenkleertjes Poppenkleertjes 28-35 cm Poppenkleertjes 35-45 cm Alle Poppenkleertjes Poppen Merken Gabby's Poppenhuis Corolle Barbie L.O.L. Surprise Heless BABY born Baby Annabell Pluche Merken Ty Beanie Squishmallows Nici Lumo Stars Naar alle Poppen en Knuffels Rollenspel & Verkleden Rollenspel & Verkleden Bekijk alles van Rollenspel & Verkleden Verkleedkleren Bekijk alles van Verkleedkleren Kinderkostuums Verkleedjurken Helmen en Hoeden Overige Accessoires Naar de Verkleedkleren Schmink Make-Up Muziek Bekijk alles van Muziek Muziekinstrumenten Zingen en Dansen Keukentjes Bekijk alles van Keukentjes Kinderkeukentjes Speelgoed Eten Keukenaccessoires Schorten en Koksmutsen Serviesjes Alle Keukentjes Winkeltjes Bekijk alles van Winkeltjes Speelgoed Boodschappen Speelwinkels Huishouden Alle Winkeltjes Koken en Bakken Bekijk alles van Koken en Bakken Kinderschorten Kook- en Bakproducten Speciaal Sieraden en Haaraccessoires Kaptafels en Speel-Make-up Spaarpotten Portemonnees Mepal Logeren Naar Rollenspel en Verkleden > Meer Speelgoed... Meer Speelgoed... Speelgoed Auto's Bekijk alles van Speelgoed Auto's Bestuurbare Voertuigen Racebaan Brandweerwagens Politie Auto's Boten Landbouw Voertuigen Werkvoertuigen Treinen Speel Garages Speelkleden Vervoer Naar alle Auto's > Speelgoedauto Merken Carrera Hot Wheels Dickie Majorette Siku Playmobil Bekijk alles van Playmobil Playmobil Junior Playmobil My Life Playmobil Country Playmobil Brandweer Playmobil Politie Alle Playmobil > Dieren en Accessoires Bekijk alles van Dieren en Accessoires Dino's Boerderijdieren Wilde Dieren Paarden schleich Speelfiguren schleich PAARDEN Alle Dieren > Naar alle Speelfiguren > Educatief Speelgoed Bekijk alles van Educatief Speelgoed Buitenspel Schoolplein Spel en Ontwikkeling Leermiddelen Naar het Educatieve Speelgoed > Leren en Experimenteren Bekijk alles van Leren en Experimenteren Experimenten Elektro Bouwsets Leren met Robots Klok kijken Laptops en Tablets S.T.E.M. Speelgoed Alles van Leren en Experimenteren > Speelgoed op Leeftijd Speelgoed op Leeftijd Bekijk alles van Speelgoed op Leeftijd < 3 jaar Speelgoed tot 6 maanden Speelgoed van 6 tot 12 maanden Speelgoed vanaf 1 jaar Speelgoed vanaf 2 jaar Speelgoed vanaf 3 jaar Bekijk het nieuwste speelgoed 4 tot en met 8 jaar Speelgoed vanaf 4 jaar Speelgoed vanaf 5 jaar Speelgoed vanaf 6 jaar Speelgoed vanaf 7 jaar Speelgoed vanaf 8 jaar Zoek het mooiste cadeau > Vanaf 9 jaar Speelgoed vanaf 9 jaar Speelgoed vanaf 10 jaar Speelgoed vanaf 11 jaar Speelgoed vanaf 12 jaar Alle leeftijden Naar al ons speelgoed > Voor 14:00 besteld, morgen in huis Grootste assortiment van NL Gratis verzenden vanaf € 45 Online speelgoedwinkel Lobbes.nl Knutselen en Hobby Bouw en Constructie Magnetisch Speelgoed Uitdeelcadeautjes Babyspeelgoed Houten Speelgoed Binnenspeelzand LEGO Spelen, genieten en ontwikkelen, dat is waar we voor gaan bij Lobbes. Hier vind je speelgoed voor alle kinderen; van Lego tot Playmobil, maar ook heel veel speelgoed voor een verrassend budget. Op werkdagen voor 23:59 uur besteld? Dan heb je de volgende dag je bestelling al in huis, ook op zaterdag! Spellenuitleg Bekijk de video's Schrijf je in Het Populairste Speelgoed Magic Goochelset, 150+ trucs 21,99 Bestuurbare Hijskraan RC, 128cm 59,99 LED Air Hockey Tafel 19,99 Astronomische Telescoop 34,99 Lena Knutselkoffer, 800dlg 19,99 12,99 De Zoete Zusjes Pluchen Knuffel Janna - 25cm 14,99 Brei Machine met 2 Bollen 21,99 Peppa Pig Ledlamp Glitter Dome 9,99 Smoby Flextreme Discovery Racebaan Set, 184dlg. 39,99 Gelpennenset, 48dlg. 10,99 Constructieset Metaal Robot, 262dlg. 15,99 Spijkerkunst Regenboog Groot 16,99 9,99 4.7 Gebaseerd op 57.198 beoordelingen Uitstekend! "Mijn bestelling is netjes op tijd bezorgd. Maar waarom een poppen pakje in zo n grote doos en niet een brievenbuspakketje.??
Wel verspilling!!" "Het speelgoed ziet er steviger uit dan in werkelijkheid is. Vooral slotje en sleuteltje nog al slap. Sleuteltje kun je zo ombuigen" "Alles was snel en correct binnen! Zelfs mijn wens voor een specifieke kleur was gedaan! Super! " "De bestellingen kloppen altijd en het wordt op mooie bezorgtijden afgeleverd en de prijzen zijn goed" "Correcte en goede levering, goede producten, goede kwaliteit! Zal het zeker aanbevelen en ik zal hier opnieuw bestellen. Bedankt!" Uitstekend — Beoordeeld met een 4.7 / 5.0 Beoordeeld door klanten met een 4.7 / 5.0 | Gebaseerd op 57.198 beoordelingen De online speelgoedwinkel, ook voor je favoriete merken Spelen, genieten en ontwikkelen met Lobbes.nl Al sinds 1989 is Lobbes.nl dé speelgoedwinkel voor het leukste speelgoed. Door onze passie voor spelen, genieten en ontwikkelen centraal te stellen, is Lobbes.nl in de loop der jaren uitgegroeid tot de grootste online speelgoedwinkel. We zijn al meer dan 30 jaar gespecialiseerd in houten speelgoed, dat ervaar je in onze uitgebreide collectie houten speelgoed . Op Lobbes.nl bestel online je echter nog veel meer soorten speelgoed, van buitenspeelgoed tot creatief speelgoed , van LEGO tot Playmobil , van kleine uitdeelcadeautjes tot babyspeelgoed . Laat je inspireren op ons blog , neem een kijkje bij het Youtubekanaal van onze Proefmonsters en duik met veel plezier in onze online speelgoedwinkel! Speelgoed Op zoek naar speelgoed voor binnen of buiten, voor groot of klein, creatief, van hout of kleine uitdeelcadeautjes? Het grootste aanbod van Nederland vind je in onze online speelgoedwinkel. Creatief Speelgoed Zin om te knutselen? Dan ben je bij Lobbes aan het goede adres. Kinderklei, strijkkralen, knutselsetjes en nog veel meer vind je bij ons creatief speelgoed . Kinderboeken Om uit voor te lezen vol met mooie prenten, om van te leren, AVI-lees- boeken of om lekker uit te koken: je bestelt alle kinderboeken die je nodig hebt makkelijk online. Bel: 0318 - 43 97 97 Ma t/m vr van 09:00 - 17:00 direct een medewerker aan de lijn. Of chat live via de site of op onze Facebook pagina. Stuur een e-mail Stuur een e-mail . Ontvang direct een bevestiging en op werkdagen doorgaans binnen enkele uren antwoord. Bestelling afhalen Haal je bestelling gratis af bij onze Lobbes Servicebalie in Ede . Nieuwsbrief Mis geen nieuws, acties en voordelen! Aanmelden Veilig betalen met Bezorgd door Volg ons op Veilig winkelen Taal NL BE DE FR Speelgoed Buitenspeelgoed Houten Speelgoed Knutselen en Hobby Uitdeelcadeautjes Zandbak Boeken Kinderboeken Baby en Peuter boeken Kleuterboekjes Prentenboeken Merken LEGO Playmobil L.O.L. Surprise Kinetic Sand Djeco Klantenservice Veelgestelde vragen Bestellen Betalen Retourneren Voorwaarden Actueel Nieuwsbrief Nieuwste Speelgoed Vacatures Lobbes Blog Lobbes Educatief Over Lobbes Contactgegevens Algemeen Lobbesspeelgoed.be Lobbesspielzeug.de Lobbesjouet.fr Alle genoemde prijzen zijn in euro's, inclusief btw en exclusief verzendkosten. Veiligheid en privacy Algemene voorwaarden © 2026 - Lobbes.nl Sitemap Sluiten Grootste assortiment van NL Van knutselsets tot knuffels en van spellen tot cadeautjes: met ruim 35.000 speelgoedartikelen vind je altijd iets speciaals. Voor 14:00 besteld, morgen in huis Bestel op werkdagen vóór 14:00 uur en je pakketje heb je morgen al in huis! Tussen 14:00 en 23:59 uur besteld? Voor € 2,99 extra bezorgen we je bestelling alsnog de volgende dag. Gratis retourneren Bij Lobbes ben je verzekerd van een mooie aankoop! Artikel niet naar wens? Je mag deze binnen 30 dagen gratis retourneren. Gratis verzenden vanaf € 45 Bestellingen vanaf € 45 worden gratis verzonden. Voor een bestelling onder de € 45 betaal je € 5,99 verzendkosten.