Locaweb
Soluções
Produtos
Aprenda
Atendimento e Ajuda
Entrar
Última chance: seu site no ar por R$ 5,90/mês

1 ano de Domínio grátis, e-mail incluso, SSL, WordPress otimizado, Criador de Sites e suporte 24h. Tudo que você precisa num só pacote.

Compre com desconto
+ de 25 anos
no mercado digital brasileiro
+ de 500 mil
sites hospedados
+ de 3,4 milhões
de caixas de e-mail
Primeiros passos
Crescimento
Alta performance
Mais soluções
Hospedagem de Sites
Contrate Hospedagem e ganhe 1 ano de Domínio grátis + benefícios extras

Site rápido e sempre no ar é essencial para o sucesso do seu negócio. Aproveite a Cyber Week e contrate com até 76% desconto.

Planos a partir de
R$ 0 /mês
Aproveite
Registro de Domínio
Seu negócio começa com um domínio

Ter um domínio é o primeiro passo para garantir sua marca na internet

Pesquisar
.com
a partir de 38,60 / 1º ano
.com.br
a partir de 22,90 / 1º ano
Email Profissional
Crie um e-mail personalizado

A primeira impressão é a que fica. Ganhe credibilidade com um e-mail corporativo

Planos a partir de
R$ 0 /caixa
Conheça