Локо-Банк — счёт для бизнеса и РКО, кредиты наличными, кредитные и дебетовые карты, банковские услуги физическим и юридическим лицам Успейте заработать до 16% годовых на вкладе «Новые деньги» Открыть вклад Частным лицам Бизнесу Корпорациям Private-Banking О банке Интернет-банк Для частных лиц Для юридических лиц Расчётный счёт за 15 минут Онлайн — из любой точки мира Подробнее Кредит до 20 млн ₽ Под залог недвижимости Подробнее Кредит до 10 млн ₽ На любые цели Подробнее Космические ставки по накопительному счёту До 17% для новых вкладчиков Подробнее Вклад «Локо-Вклад Промо» Максимальный доход — до 16,5% в рублях Подробнее Расчётный счёт за 15 минут Онлайн — из любой точки мира Подробнее Кредит до 20 млн ₽ Под залог недвижимости Подробнее Кредит до 10 млн ₽ На любые цели Подробнее Космические ставки по накопительному счёту До 17% для новых вкладчиков Подробнее Вклад «Локо-Вклад Промо» Максимальный доход — до 16,5% в рублях Подробнее Расчётный счёт за 15 минут Онлайн — из любой точки мира Подробнее Кредит до 20 млн ₽ Под залог недвижимости Подробнее Кредит до 10 млн ₽ На любые цели Подробнее Космические ставки по накопительному счёту До 17% для новых вкладчиков Подробнее Вклад «Локо-Вклад Промо» Максимальный доход — до 16,5% в рублях Подробнее Предложения для вас Все РКО Сбережения Кредиты Карты «Локо-Счёт» на минимальный остаток Для высокого дохода, до 17% Вкладывайте под 16,5% годовых Для новых вкладчиков Локо Получите до 10 млн ₽ за 15 минут Оформим кредит быстро онлайн Цифровая карта Локо в вашем смартфоне Выпуск за минуту для действующих клиентов банка Карта «ЛокоЯрко» Бесплатное оформление в офисах Локо Показать еще Рассчитайте вашу выгоду Кредит Сбережения Спланируйте обмен валюты Отделения На карте вашего города Курсы валют Текущий курс Обмен Валюта Покупка Продажа Курс действует на текущее время. Точный курс будет определён на момент совершения операции Подробнее Расчётный счёт за 15 минут Онлайн — из любой точки мира Подробнее Новости, которыми хочется делиться Все новости Локо в социальных сетях Подпишитесь и получайте новости первыми 25 декабря 2025 Одно окно — лучшие кредитные условия: Локо и Т-Банк запустили удобный сервис для клиентов Потребительский кредит Важно 22 декабря 2025 График работы Локо-Банка в новогодние праздники 2026 График работы Отделения 4 декабря 2025 Локо запустил вклад «Новые деньги» с онлайн-открытием и повышенной ставкой Ставки Вклад Депозиты 28 ноября 2025 Закрытие отделения Локо-Банка в Омске 31.01.2026 График работы Отделения Все новости Частным лицам Кредиты Кредит наличными Кредит под залог недвижимости Кредит наличными под залог авто Кредит на покупку товаров Автокредит Рефинансирование кредитов Прозапас Сбережения Вклад «Локо-Вклад» Вклад «Локо-Вклад Промо» Вклад «Новые деньги» «Локо-Счёт Плюс» на ежедневный остаток «Локо-Счёт» на минимальный остаток Дебетовые карты Карта «ЛокоЯрко МИР» Карта «ЛокоЯрко» Цифровая карта Локо Платёжный стикер Переводы и оплата через СБП Сервисы и услуги Страховые и сервисные услуги Страхование вкладов Выездной сервис по открытию вкладов и счетов Курсы валют Оплата смартфоном Mir Pay Уведомление об операциях Подтверждение дохода через Госуслуги Погашение кредита Реализация движимого имущества (залоги и собственность) Стать клиентом через Госуслуги Акции и бонусы Мобильное приложение МАЛОМУ БИЗНЕСУ И ИП Расчётный счёт Открыть расчётный счёт Открыть расчётный счёт для ИП Открыть расчётный счёт для ООО Подобрать тариф РКО Калькулятор тарифов РКО Документы для открытия расчётного счёта Бизнес-карта Банковские гарантии Стать партнёром по РКО Сервисы и услуги Риск-контроль Корпорациям ВЭД Кредиты Возобновляемая кредитная линия Невозобновляемая кредитная линия Финансирование исполнения контракта Кредит под залог Банковские гарантии Локатор риска РКО Депозиты Private banking О банке Карьера в банке Отделения Партнёры банка Новости Контакты. Реквизиты Обращение в банк Курсы валют Финансовый дайджест Интернет-банк для юрлиц Интернет-банк для физлиц 8-800-250-50-50 Бесплатный звонок по России Мобильный банк Приложение для Android и iOS © 1994-2025, КБ «ЛОКО-Банк» (АО). Лицензия Банка России № 2707 от 14.09.2015. Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами . Раскрытие информации и финансовая отчётность . Раскрытие информации профессионального участника рынка ценных бумаг . КБ «ЛОКО-Банк» (АО) является оператором по обработке персональных данных. Политика обработки персональных данных Для повышения удобства работы с сайтом Локо-Банка используются файлы cookie, подробнее в Политика использования файлов cookie . В cookie содержатся данные о прошлых посещениях сайта. Если вы не хотите, чтобы эти данные обрабатывались, отключите cookie в настройках браузера