ООО ЛокоТех (группа компаний ЛокоТех) - обслуживание тягового подвижного состава, отзывы ПОИСК ﻿ О компании История развития Руководство Миссия, ценности и цели Корпоративное управление География присутствия Филиалы Противодействие коррупции Умный локомотив Грант РФРИТ Контакты Бизнес Система менеджмента качества Сервисное обслуживание Ремонт и модернизация Реализация Снабжение Закупки Реализация ТМЦ ООО «ЛокоТех Эксперт» Пресс-центр Главные новости Региональные новости СМИ о нас Наша сила - в людях! Карьера Социальные гарантии Вакансии Молодежная политика Обучение Корпоративный университет Сотрудничество с вузами/ссузами КСО Экологическая политика Социальная политика Главная страница 15 000 суммарный объем обслуживаемых локомотивов в год 88 сервисных локомотиворемонтных депо в операционном управлении 37 000 работников: крупнейший работодатель в секторе железнодорожного машиностроения Зеленая доктрина концепция экологической политики ГК «ЛокоТех» Сеть 1520 Крупнейший провайдер сервисного обслуживания локомотивного парка БИЗНЕС Сервисное обслуживание Ремонт и модернизация Реализация Снабжение Закупки Главное Крупнейший в Европе локомотивный холдинг ООО "ЛокоТех" управляет активами, обеспечивающими обслуживание, ремонт, модернизацию и передачу в лизинг локомотивов, производство узлов и деталей для предприятий железнодорожного машиностроения. Ключевые факты Крупнейшая российская компания в сфере железнодорожного машиностроения Производственную базу составляют 88 сервисных депо по всей России. Закупки Максимальная прозрачность проведения конкурсных процедур Группа компаний "ЛокоТех" уделяет большое внимание приданию максимальной прозрачности процедурам закупки и реализации, используя для этого известные и авторитетные площадки для проведения тендеров. Перейти в раздел С Новым годом! ПРЕСС-ЦЕНТР Главные новости Региональные новости СМИ о нас Наша сила - в людях! ...перейти в пресс-центр ГЛАВНЫЕ НОВОСТИ РЕГИОНАЛЬНЫЕ НОВОСТИ Заместитель генерального директора ОАО «РЖД» Дмитрий Пегов посетил депо Лянгасово-Западный и Киров-Вятка Заместитель генерального директора ОАО «РЖД» - начальник Дирекции тяги Дмитрий Пегов посетил с рабочим визитом сервисные локомотивные депо Лянгасово-Западный и Киров-Вятка Западного филиала компании «ЛокоТех-Сервис»... Подробнее... Компания «ЛокоТех-Сервис» и ППО РОСПРОФЖЕЛ приняли новый Коллективный договор на три года Подписи под документом поставили генеральный директор компании Андрей Власенко и председатель первичной профсоюзной организации РОСПРОФЖЕЛ «ЛокоТех-Сервиса» Николай Данковцев. Новый коллективный договор будет действовать с 2026 по 2028 год... Подробнее... В 2025 году для предприятий «ЛокоТех-Сервиса» разработано более 18,5 тыс. адаптированных шаблонов работ и ресурсных спецификаций В течение года техническая дирекция «ЛокоТеха» разработала и утвердила более 18,5 тысяч адаптированных шаблонов работ для сервисного обслуживания локомотивов. Это позволило повысить качество планового ремонта... Подробнее... В Москве состоялась управленческая конференция ГК «ЛокоТех», посвященная предварительным итогам 2025 года и постановке задач на 2026 год В мероприятии приняли участие заместители генерального директора, управляющие директора, директора департаментов «ЛокоТех» и директора всех 13 филиалов «ЛокоТех-Сервис»... Подробнее... Корпоративный университет «ЛокоТех» продолжает активное участие в федеральном проекте «Активные меры содействия занятости» В Корпоративном университете «ЛокоТех» завершилось обучение группы работников в рамках Федеральной программы «Активные меры содействия занятости»... Подробнее... Предновогодние собрания и «Ёлки» прошли в депо Приволжского филиала «ЛокоТех-Сервис» На всех предприятиях и в аппарате управления Приволжского филиала компании «ЛокоТех-Сервис» прошли собрания трудовых коллективов, на которых чествовали сотрудников и поздравляли с наступающими праздниками... Подробнее... Итоговое мероприятие филиала Дальневосточный Филиал Дальневосточный завершил год праздничным событием, на котором сотрудники получили заслуженные награды. Мероприятие ознаменовалось вручением благодарственных писем и грамот, отмечающих вклад работников в успех и развитие организации... Подробнее... Предприятия Свердловского филиала готовятся к встрече Нового года Предприятия Свердловского филиала «ЛокоТех Сервис» активно готовятся к встрече Нового 2026 года. Праздничная атмосфера царит в аппарате управления и сервисных локомотивных депо. Сотрудники украшают территории и рабочие помещения, организуют праздничные мероприятия... Подробнее... Сотрудники депо Тюмень изготовили новогоднюю инсталляцию для украшения территории предприятия Территорию локомотивного депо Тюмень оформили к наступающему Новому году. На Аллее памяти, которую в этом году создали сотрудники депо, появились светящиеся фигуры. Одна из них – лошадь – она олицетворяет символ наступающего года... Подробнее... «Новогодний локомотив» мчится к финишу: подведены итоги конкурса для детей сотрудников Приволжского филиала В Приволжском филиале компании «ЛокоТех-Сервис» подвели итоги предновогоднего конкурса рисунков «Новогодний локомотив», организованного совместно с первичной профсоюзной организацией Роспрофжел... Подробнее... НАША СИЛА - В ЛЮДЯХ! ...перейти в раздел ГЕОГРАФИЯ ПРИСУТСТВИЯ ...перейти в раздел Ярославль Ярославль Филиал "Северный" ООО "ЛокоТех-Сервис". Санкт-Петербург Санкт-Петербург Филиал "Северо-Западный" ООО "ЛокоТех-Сервис". Хабаровск Хабаровск Филиал "Дальневосточный" ООО "ЛокоТех-Сервис". Иркутск Иркутск Филиал "Восточно-Сибирский" ООО "ЛокоТех-Сервис". Новосибирск Новосибирск Филиал "Западно-Сибирский" ООО "ЛокоТех-Сервис". Ростов-на-Дону Ростов-на-Дону Филиал "Северо-Кавказский" ООО "ЛокоТех-Сервис". Воронеж Воронеж Филиал "Южный" ООО "ЛокоТех-Сервис". Москва Москва Филиал "Московский" ООО "ЛокоТех-Сервис". Нижний Новгород Нижний Новгород Филиал "Западный" ООО "ЛокоТех-Сервис". Чита Чита Филиал "Забайкальский" ООО "ЛокоТех-Сервис". Красноярск Красноярск Филиал "Красноярский" ООО "ЛокоТех-Сервис". Саратов Саратов Филиал "Приволжский" ООО "ЛокоТех-Сервис". Екатеринбург Екатеринбург Филиал "Свердловский" ООО "ЛокоТех-Сервис". ﻿ ЗАДАЙ ВОПРОС РУКОВОДСТВУ КОМПАНИИ ...перейти в раздел ООО «ЛокоТех» следует политике открытости и информированности каждого работника о происходящих в компании процессах. Коллектив должен своевременно и в полном объеме получать информацию о принимаемых решениях и реализуемых мероприятиях. Любой работник независимо от занимаемой должности может задать волнующий его вопрос через форму обратной связи и получить персональный квалифицированный ответ. КОНТАКТЫ 109004, г. Москва, ул. Земляной вал, д. 59, стр. 2 +7 (499) 638 2298, +7 (800) 600 0669 Политика компании в отношении обработки персональных данных ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿