 
 Вход для клиентов
О проекте
Услуги
Клиентам
Оплата
FAQ
Контакты
Блог
Хостинг-компания Locum предоставляет виртуальный хостинг для интернет-проектов RubyOnRails, PHP, Python, Django. Вам доступны базы данных MySQL, PostgreSQL, MongoDB, а также memcache. Собственная быстрая панель управления с простым интерфейсом и минимумом настроек позволяет запустить проект за считанные минуты.
Хостинг

Оптимальный выбор для большинства проектов. Вы без труда сможете запустить web-приложение в нашей инфраструктуре виртуального хостинга. Просто выберите тариф, исходя из числа ваших проектов и используемых технологий. Регистрация не займет больше 30 секунд.

Прайм
35 Гб
Места на диске
40
Сайтов
40
Баз данных
+
PHP и CGI
+
Ruby on Rails (unicorn)
+
Django c Apache WSGI
+
Python c Virtualenv и uWSGI


13%
Бонус
при оплате за год
729 руб. в месяц
Оптима
28 Гб
Места на диске
20
Сайтов
20
Баз данных
+
PHP и CGI
+
Ruby on Rails (unicorn)
+
Django c Apache WSGI
+
Python c Virtualenv и uWSGI


12%
Бонус
при оплате за год
469 руб. в месяц
Плекс
20 Гб
Места на диске
5
Сайтов
5
Баз данных
+
PHP и CGI
+
Ruby on Rails (unicorn)
+
Django c Apache WSGI
+
Python c Virtualenv и uWSGI


11%
Бонус
при оплате за год
329 руб. в месяц
Джет
3 Гб
Места на диске
2
Сайтов
2
Баз данных
+
PHP и CGI


9%
Бонус
при оплате за год
199 руб. в месяц
сравнить тарифные планы »
Виртуальный выделенный сервер (VDS)

Виртуальный выделенный сервер (VDS) является полноценной альтернативой физического выделенного сервера, что позволяет использовать все преимущества физического сервера вместе с простотой администрирования. Виртуальные серверы предоставляются на технологии аппаратной виртуализации KVM, что дает полную гарантию выделенных ресурсов, без возможности оверселинга.

Ураган
128 Гб
Места на диске
8192 Мб
RAM
+
Выделенный IP


13%
Бонус
при оплате за год
 
5 059 руб.в месяц
Шторм
128 Гб
Места на диске
4096 Мб
RAM
+
Выделенный IP


12%
Бонус
при оплате за год
 
2 654 руб.в месяц
Бриз
64 Гб
Места на диске
2048 Мб
RAM
+
Выделенный IP


12%
Бонус
при оплате за год
 
1 325 руб.в месяц
Штиль
32 Гб
Места на диске
1024 Мб
RAM
+
Выделенный IP


11%
Бонус
при оплате за год
 
665 руб.в месяц
сравнить тарифные планы »


У нас есть
Защита от DDoS-атак

Variti – защита от любых типов DDoS-атак, парсинга и вредоносных ботов для сайтов и API. Без CAPTCHA, изменений в коде и блокировок IP-адресов.

Семь дней для тестов

В первую неделю мы не возьмем с вас денег на тарифах хостинга. Используйте это время, чтобы развернуть и настроить ваши проекты.

Backup

Каждую ночь мы делаем резевную копию всех ваших проектов. Вы можете в любой момент восстановить все свои данные за каждый из последних 10 дней.

Современные технологии

Ruby on Rails 3, 4 и 5, Ruby 2.4, 2.5 и 2.6 Virtualenv, Python 3.2, 2.7 и 2.6, Django последних версий, PHP, Zend и многое другое за пару кликов с минимумом настроек. Мы постоянно изучаем и внедряем новые технологии и поддерживаем старые, пока это возможно.

Регистрация доменов на клиента

Мы гарантируем, что все домены, регистрируемые через Locum, оформляются исключительно на их владельца.

Удобные способы оплаты

Оплачивать наши услуги можно любым удобным для вас способом: электронными деньгами (webmoney или Яндекс.Деньги), банковской картой или переводом.

Удобная панель управления хостингом

Мы предоставляем собственную панель управления хостингом. С ее помощью вы сможете совершать все необходимые действия по настройке и управлению своими проектами.

  
© 2008 – 2025 Locum
Торговая марка Locum является собственностью ООО «Пульсар-Трейдинг»
О проекте
Проект Locum
Лицензии
Политика конфиденциальности
Услуги
Хостинг
Регистрация доменов
VDS
Клиентам
Наши преимущества
Средства разработки
Техническая поддержка
Оплата
Способы оплаты
Реквизиты
FAQ
Вопрос-ответ
Контакты
Контактная информация
Блог
Твиттер