Lodgify: The #1 Vacation Rental Software Features Property Management Software Reservation System Unified Inbox Guest Management Task Management Automation Reporting and Analytics Owner Statements Airbnb Management Software Booking.com Management Software Channel Manager Channel Manager Airbnb Integration Vrbo Integration Booking.com Integration Google Vacation Rentals Website Builder Booking Widget Booking Widget WordPress Squarespace Wix Webflow Weebly Drupal Joomla Website Templates Lodgify Payments Third-party payment processing Lodgify Dynamic Pricing Lodgify Smart Locks Guest Registration Damage Protection by Safely Lodgify Capital Mobile App Integrations Free Onboarding Solutions Switching to Lodgify By Business Size Individual hosts Property managers By Accommodation Type Bed & Breakfasts Cabins & Cottages Camping & Glamping Holiday Lets Resorts Serviced Apartments Small Hotels Villas Pricing Resources Vacation Rental Courses Blog Vacation Rental Guides Webinars & Events Tools Short-Term Rental Calculator How Much Could You Make on Airbnb? Airbnb Description Generator Airbnb Review Generator Templates Rental Agreement Template House Rules Template Business Plan Template Expense Spreadsheet Welcome Book Checklist Inventory Checklist Encyclopedia Success Stories Help Center Start Free Trial Book a Call Login All-in-one solution Manage your hosting business with our vacation rental software Book a Call Start Free Trial Try Lodgify for free for 7 days. No credit card required. Proud partners of: Empowering your short-term rental business to succeed Whether you’re a new or established business, you can rely on Lodgify’s short-term rental software for support through every step of your journey. Resources and academy Sales consultancy calls Free 1:1 onboarding calls Personalized support Put Lodgify’s short-term rental software to work for you Simplify your day-to-day operations, maximize bookings, and enhance guest experiences with our short-term rental management software. Channel Manager All your reservations in one centralized channel manager Automatically sync your calendars, rates, and reservations across the top online channels and avoid double bookings with our channel manager—built directly into our vacation rental property management software. ✓ Unified inbox ✓ Multi-calendar ✓ Sync rates Explore our Channel integrations Direct Booking Engine Increase your revenue with a direct booking website Easily create your own vacation rental website to increase your visibility and start driving commission-free direct bookings—no technical experience required. ✓ Website builder with custom templates ✓ Free custom domain (e.g., www.yourwebsite.com) ✓ Embeddable booking widget ✓ Manual reservations ✓ Integration with Google Vacation Rentals Learn how to launch direct bookings Reservation System Take control of your reservations with our vacation rental PMS Put Lodgify to work for you so you can focus on what matters most—enhancing the guest experience. Our short-term rental property management software grants you access to: ✓ Lodgify Dynamic pricing ✓ Seamless check-in/check-out ✓ Payment processing ✓ Lodgify mobile app ✓ Digital guidebook mobile app Improve your reservation workflow AI & Automation tools Excel in your daily operations with our AI & automation tools Automate all your tasks in one place with our short-term rental PMS and increase your productivity by 100%. ✓ Cleaning & task management ✓ AI messaging assistant ✓ Lodgify Smart Locks ✓ Saved replies & autoresponders ✓ Integrations with industry-leading tools Streamline your operations Analytics & Reporting Make data-driven decisions with our analytics & reporting tools Use our short-term property management software to generate and export reports on revenue, payments, occupancy rates, and much more to get the insights you need. ✓ Reporting tools ✓ Owner statements ✓ Integration with Google Analytics Explore our reporting tools Guest registration Automate guest registration and reporting If guest reporting is mandatory in your area, there’s no way around it—but that doesn’t mean it needs to be a headache. With Lodgify Guest Registration, you can streamline submissions and stay compliant without the stress. ✓ Automated guest data submission ✓ Real-time compliance monitoring ✓ Seamless integration with Lodgify Automate guest registration Integrations Connect Lodgify with your favorite tools and apps Lodgify integrates with the industry’s top tools and apps to ensure you have what you need to manage all aspects of your vacation rental operations: ✓ Dynamic pricing tools ✓ Check-in and guest verification ✓ Cleaning and maintenance like Turno ✓ Business tools ✓ Smart locks and keyless access ✓ Rental protection Check out our integrations Trusted by thousands of successful property managers worldwide See how Lodgify’s property management software for vacation rentals has empowered these businesses to achieve their goals. Paul F. Free Onboarding I was very happy with the onboarding process of Lodgify, they took me through the setting up of the system, very methodically, and ensure that the channel managers were linked up and working. The helpdesk responds very quickly and provides great customer service. Catherine C. All-in-one tool We chose Lodgify for it’s multi-channel support, remote lock integration, website builder and mobile phone support — all that was delivered as expected. In addition, the onboarding and post-launch support, as well as customer support has exceeded our expectations! Steven Wade B. My Airbnb business under control We went from only being listed on Airbnb to controlling our own bookings! Now we offer direct and Vrbo bookings easily with Lodgify. Their support made the transition smooth, and we now manage everything from one place. Lodgify’s features and support have made adding another property possible. Mark V. Human Support The Lodgify team is outstanding. They provide proactive support, quick responses, and expert problem-solving. With Lodgify’s automation, managing bookings is effortless, and everything syncs in real-time. Their exceptional service makes Lodgify the top choice for rental management. Ready to take more direct bookings? No set up fees, no credit card details, no obligation. Try Lodgify free for 7 days. Book a Call Start Free Trial Ready to take more direct bookings? No set up fees, no credit card details, no obligation. Try Lodgify free for 7 days. Book a Call Start Free Trial Lodgify Pricing Switching to Lodgify About Us Frequently Asked Questions Careers – We’re hiring! Press Security API Ethical channel English Spanish German Italian French Portuguese Greek Resources Blog Vacation Rental Guides Webinars Encyclopedia Success Stories Lodgify Academy Vacation Rental Calculator Airbnb Calculator Features Property Management Software Website Builder Channel Manager Unified Inbox Booking System Mobile App Airbnb Management Software Free Onboarding Support & Contact Contact Us Help Center Partner with Lodgify Affiliate Program Status Changelog English Spanish German Italian French Portuguese Greek Terms of Service Privacy Policy Cookie Policy Insurance Licenses © 2012 - 2025 lodgify.com.
                    All rights reserved. Features Property Management Software Reservation System Unified Inbox Guest Management Task Management Automation Reporting and Analytics Owner Statements Airbnb Management Software Booking.com Management Software Channel Manager Channel Manager Airbnb Integration Vrbo Integration Booking.com Integration Google Vacation Rentals Website Builder Booking Widget Booking Widget WordPress Squarespace Wix Webflow Weebly Drupal Joomla Website Templates Lodgify Payments Third-party payment processing Lodgify Dynamic Pricing Lodgify Smart Locks Guest Registration Damage Protection by Safely Lodgify Capital Mobile App Integrations Free Onboarding Solutions Switching to Lodgify By Business Size Individual hosts Property managers By Accommodation Type Bed & Breakfasts Cabins & Cottages Camping & Glamping Holiday Lets Resorts Serviced Apartments Small Hotels Villas Pricing Resources Vacation Rental Courses Blog Vacation Rental Guides Webinars & Events Tools Short-Term Rental Calculator How Much Could You Make on Airbnb? Airbnb Description Generator Airbnb Review Generator Templates Rental Agreement Template House Rules Template Business Plan Template Expense Spreadsheet Welcome Book Checklist Inventory Checklist Encyclopedia Success Stories Help Center Start Free Trial Book a Call Login