Loggi | Melhores fretes, envios rápidos, entregas em todo Brasil Menu Entrar Criar Conta Rastrear Integração de Plataformas Ferramentas Gratuitas Central de Ajuda Serviços Entrega Nacional com postagem Entrega Nacional com Coleta Entrega Local Integração com plataformas de vendas Parcerias Seja um ponto de coleta Seja um entregador Seja uma transportadora parceira Ferramentas Calculadora de frete Calculadora de desconto Planilha de precificação Gerador de declaração de conteúdo Planner do empreendedor 2025 Planilha de controle de estoque Planilha de fluxo de caixa Blog Rastrear Criar Conta Entrar Cupom de desconto Loggi para primeiro Envio Criar Conta O que você deseja fazer? Frete barato e sem interrupções. Envie com a Loggi Envios rápidos baratos e entrega em todo o Brasil Enviar agora Calcular frete Quem já cresce com a gente Transporte com tecnologia de ponta a ponta Nossos serviços de entrega se conectam com qualquer tamanho de negócio Para todos Envie de forma rápida e sem burocracia com a nossa plataforma Saiba mais Negócios em expansão Serviços ideais para a necessidade do empreendedor Saiba mais Indústrias e grandes negócios Integração direta e customizável dos nossos serviços Saiba mais Previous slide Next slide Para todos Envie de forma rápida e sem burocracia com a nossa plataforma Saiba mais Negócios em expansão Serviços ideais para a necessidade do empreendedor Saiba mais Indústrias e grandes negócios Integração direta e customizável dos nossos serviços Saiba mais DNA Tecnológico Nossa IA garante a melhor rota para cada pacote a partir do custo, densidade e capacidade de armazenamento da agência destino. Abrangência 100% Cobertura nacional Entregas rápidas para todo o Brasil Capacidade 1 Milhão de pacotes processados diariamente no maior sorter da América do Sul. Pontos de coleta +1500 pontos de coleta e distribuição Robustez +200 mil Entregadores parceiros Nossa excelência é comprovada Integração com as principais plataformas do mercado A Loggi se conecta ao ecossistema do seu negócio Saiba mais Integre agora Ferramentas gratuitas para o seu negócio Tudo o que você precisa para o seu negócio em um só lugar. A gente ajuda entregar o que você precisa De várias formas Ver todas Calculadora de Frete Simule o preço dos seus envios e economize Acessar grátis Planilha de precificação Defina os preços de venda dos seus produtos Acessar grátis Gerador de declaração de conteúdo Simplifique os seus envios pelos Correios Acessar grátis Calculadora de desconto Crie promoções atrativas para o seu negócio Acessar grátis Calculadora de Frete Simule o preço dos seus envios e economize Acessar grátis Planilha de precificação Defina os preços de venda dos seus produtos Acessar grátis Gerador de declaração de conteúdo Simplifique os seus envios pelos Correios Acessar grátis Calculadora de desconto Crie promoções atrativas para o seu negócio Acessar grátis Previous slide Next slide Ponto de coleta Transforme sua loja em um ponto de coleta Saiba mais Entregadores Faça entregas e ganhe dinheiro no seu tempo Saiba mais Histórias de sucesso com clientes Loggi Sephora Loja online de produtos de beleza e cosméticos A Loggi ajuda a manter minhas entregas dentro do desejado pelo meu cliente final, com tempo de resposta satisfatório e boa resposta nos casos onde encontramos algum tipo de problema no last mile. Insider Loja online de roupas tecnológicas Muito boa, suporte muito eficiente! Track&amp;Field Loja online de produtos de moda esportiva “Nós crescemos nossas vendas online 5x durante a pandemia. E a Loggi foi parte essencial na entrega da experiência para os nossos clientes.” Vivara Loja online de joias A Loggi é uma parceira logística importante. Puravida Loja online de produtos e suplementos naturais de Jundiaí/SP A cada entrega bem sucedida tenho um cliente mais apaixonado pela minha marca que, certamente, comprará novamente gerando nova entrega para a Loggi, então toda entrega é uma oportunidade única de crescimento. Nati Cosmética Loja online de produtos de beleza de Vila Velha/ES (...) só passando pra agradecer o trabalho da Loggi, a parceria está sendo perfeita até o momento, estamos com poucas ocorrências, e as ocorrências que temos são resolvidas rapidamente. (...) A Loggi salvou nossa vida aqui. SA Elétrica Industrial Loja de artigos elétricos e hidráulicos de Timbó/SC (...) Até o momento, saindo mercadoria todos os dias. Zero problemas. Ideia Laser Loja online de artesanato e artigos de armarinho de Pelotas/RS (...) Experiência ótima. Até então, sem problemas! Agradeço ao seu suporte quando foi necessário. Fita Up Loja online de moda feminina “A Loggi é uma super parceira nossa. A gente tem um atendimento de excelência com eles. Para mim é o melhor custo-benefício do mercado”. Go Case Loja online de acessórios “Nós temos um grande share de volume, que a gente transporta com a Loggi todos os meses.” Grupo SBF Grupo de varejo e distribuição de artigos esportivo "O benefício de ser cliente Loggi é que a gente pôde oferecer para o nosso cliente diversificação das entregas na omnicanalidade." Previous slide Next slide Pacote de conteúdo Conteúdos estratégicos para impulsionar o seu negócio Acesse o blog Como vender roupas pela internet: melhores práticas para 2026 Neste guia, você vai aprender como vender roupas pela internet do zero, escolher onde vender, tirar fotos que realmente convertem e estruturar seu negócio para crescer com consistência no digital. Ler mais Frete para e-commerce: guia estratégico para reduzir custos e vender mais Frete no e-commerce vai muito além da entrega: ele influencia conversão, ticket médio e fidelização. Entenda como transformar a logística em vantagem competitiva. Ler mais Assine a nossa newsletter e receba conteúdos e materiais exclusivos. Inscreva-se e receba conteúdos e materiais exclusivos sobre empreendedorismo e logística. Cadastrar Alguma dúvida? Confira as perguntas que mais recebemos Acesse a Central de Ajuda para iniciar um atendimento Acessar O que é a Loggi? Como contratar a Loggi? Quem pode usar a Loggi? Como rastrear um pacote que vou receber pela Loggi? Como entrar em contato com a Loggi? Acesse a Central de Ajuda para iniciar um atendimento Acessar *Ganhe 20% (vinte por cento) de desconto em 1 envio. Promoção válida até o dia 31/12/2025 para Envio Nacional (com coleta ou via postagem em Loggi Ponto) ou Local. O desconto é limitado ao valor de R$5,00 (cinco reais) por envio. Desconto não cumulativo com outras promoções no período. Somos uma empresa de logística que oferece soluções simples e práticas, para pessoas e negócios. Levamos sua encomenda para qualquer local do país com tecnologia própria e uma malha logística robusta. Serviços Entrega Nacional Entrega Nacional com Coleta Entrega Local Integração com plataformas de vendas Transportadora Sobre nós Nossa história Trabalhe conosco Sala de imprensa Central de ajuda Parcerias Seja um ponto de coleta Seja um entregador Seja uma transportadora parceira Ferramentas Calculadora de frete Calculadora de desconto Planilha de precificação Gerador de declaração de conteúdo Desenvolvido por Apiki WordPress @ Todos os Direitos são Reservados Aviso de privacidade aos clientes Termos de uso para entregadores Termos e condições de uso da plataforma transportadora Loggi Termos e Condições de Uso de Clientes Tratamento de Dados pessoais Para Fornecedores Desenvolvido por Apiki WordPress