Logix InfoSecurity | Workplace Security, Productivity & Resilience Experts sales@logix.in (+91)9167227634 Icon-feather-facebook X-twitter Icon-feather-instagram Icon-feather-youtube Icon-feather-linkedin Home Solutions Workplace Security Identity & Access Management Endpoint Security Web & Private Access Security Network and Perimeter Security Email & App Security Cloud Security Data Loss Prevention Mobile Device Management Security Operation Center and Enterprise Risk Management Explore Solutions Workplace Productivity Mail Collaboration & Productivity Volume Mail Services Explore Solutions Workplace Resilience Email Archival & Discovery Endpoint & Server Backup Productivity Suite Backup Disaster Recovery Explore Solutions Workplace Security Identity & Access Management Endpoint Security Web & Private Access Security Network and Perimeter Security Email & App Security Cloud Security Data Loss Prevention Mobile Device Management Security Operation Center & Enterprise Risk Management Explore Solutions Workplace Productivity Mail Collaboration & Productivity Volume Mail Services Explore Solutions Workplace Resilience Email Archival & Discovery Endpoint & Server Backup Productivity Suite Backup Disaster Recovery Explore Solutions Support Contact Us search form icon × What are you looking for? button Get Support Workplace SecurityProductivityResilience Securing, Empowering, and 
Future-Proofing Workplaces for 25+ Years Trusted Digital Transformation Partner Securing & Empowering New-Age Workplaces At Logix, we secure and modernize digital workplaces for SMBs, mid-market and enterprise businesses in India — with cybersecurity, productivity, and 24X7 managed support. Workplace Security Stop breaches, identity theft, and data loss with enterprise-grade cybersecurity and 24/7 monitoring. Explore Solution Workplace Productivity Increase collaboration, automate workflows, manage mailboxes efficiently, and get access to reliable bulk emails. Explore Solution Workplace Resilience Protect critical data and ensure uninterrupted operations with reliable backup and disaster recovery. Explore Solution Logix AI Support Assistant Customer Support At The Core At Logix, support isn’t an add-on — it’s our forte. For over two decades, we’ve built our reputation as a support-centric IT company , investing heavily in technology and customer-first innovation. Our approach ensures you don’t just get robust solutions, but also the end-to-end capabilities to keep them running seamlessly. How we deliver exceptional support 24/7 Availability – Always there when you need us. End-to-end Service – From onboarding to optimization, we stay with you. Certified Expertise – Our engineers are trained and certified across leading platforms, ensuring faster resolution and minimal OEM dependency. Tailored Engagement Models – Whether you need dedicated account managers, SLA-driven support, or flexible escalation paths, we adapt to your business requirements. Logix Support Portal As part of this commitment, we’ve upgraded our Support Portal to make ticketing, tracking, and reporting effortless. With its smart dashboard, easy configuration, streamlined ticketing, and in-depth reporting , the portal puts control in your hands while giving our team the insights to serve you faster and better. Access Support Portal Why Logix ? Your Partner in Secure Transformation For over 25 years, Logix has been the first choice of CIOs and IT leaders across industries. Our strengths lie in: Comprehensive end-to-end solutions Service your complete business IT and cybersecurity needs. Tier-3 Data Centers Mumbai, Pune, and Bangalore built on hyper-converged infrastructure. Data Security First ISO 9001:2015, ISO 27001:2013, and SOC 2 Type II compliance. Unmatched Support 24x7 monitoring, proactive assistance, and customer-first culture. Read Our Story Tech Insights & Innovations Resources Stay ahead with insights from our experts. Explore the latest on cybersecurity, compliance, and workplace innovation. Post Thumbnail Blog Email fraud is no longer an isolated cyber incident. It has become a recurring and expensive threat for... Read More Post Thumbnail Blog Modern businesses need more than just productivity tools. With distributed teams, cloud-based work, and increasing cyber threats, security... Read More Post Thumbnail Blog For years, traditional antivirus solutions have been the default choice for business security. They scan for known threats,... Read More Post Thumbnail Blog Email fraud is no longer an isolated cyber incident. It has become a recurring and expensive threat for... Read More Post Thumbnail Blog Modern businesses need more than just productivity tools. With distributed teams, cloud-based work, and increasing cyber threats, security... Read More Post Thumbnail Blog For years, traditional antivirus solutions have been the default choice for business security. They scan for known threats,... Read More Post Thumbnail News A newly identified Android malware strain, DroidLock, highlights the increasing risk posed to mobile devices by ransomware-style attacks. Reported... Read More View All Blogs View All News Ready to secure, empower, and future-proof your workplace? Contact Us Securing, Empowering, and Future-Proofing Workplaces for 25+ Years Icon-feather-facebook X-twitter Icon-feather-instagram Icon-feather-youtube Icon-feather-linkedin Quick Links About Us Contact Us Corporate Social Responsibility White Label Partnership Program Careers at Logix Insights Logix  Blog Logix  News Information Refund & Cancellation Policy Logix Customer Support © Logix InfoSecurity Pvt. Ltd. All Rights Reserved. Privacy Policy Terms and Conditions Website By LearnEd Studio IT Solutions Scroll Copy link Copy link Talk to our team How can we help? Open Chat