Session Replay | Product Analytics | Error Tracking | LogRocket LogRocket Open main menu Products Solutions Pricing Customers Blog Docs Log in Get a demo AI-first session replay and analytics that shows you what's wrong LogRocket identifies exactly where your customers are struggling the most Start for free Get a demo Trusted by 3,000+ customers Galileo AI Meet your AI product manager LogRocket's Galileo AI watches every session to understand user behavior and uncover opportunities to improve conversion and engagement. Explore Galileo AI Rated #1 for session replay and analytics See how our AI-first session replay and analytics surfaces impactful user issues, and why companies of all sizes consistently choose us over legacy options. Learn more Everything you need to understand and optimize user experiences, built for the AI-first age Product Analytics Issues Session Replay UX Analytics Error Tracking Performance Monitoring Product Analytics Build conversion funnels, path analysis, and timeseries to understand user behavior. Surface insights with Galileo AI. Drill down with session replays to understand individual behavior. Learn more Issues AI proactively identifies technical and UX issues impacting your business. Focus on the areas of your app most relevant to you. Identify the exact changes you need to make to improve. Learn more Session Replay See exactly what users experienced on your app. Capture every event and activity automatically. View DOM playback, console and network logs, errors, and performance data. Learn more UX Analytics Visualize how users experience your app at the individual and aggregate levels. Combine qualitative and quantitative insights to make data-driven decisions. Discover what separates a good experience from a bad one. Learn more Error Tracking See the most frequent errors, network failures, and crashes affecting your users. Cut through noisy issues with Galileo AI. Prioritize the problems that need immediate attention. Learn more Frontend Performance Monitoring Correlate frontend performance with its impact on user experience. View performance telemetry for in-depth debugging. Create charts and dashboards to measure performance impact and changes over time. Learn more 3,000+ customers use LogRocket to deliver better apps and experiences Retail & eCommerce Engineering Surface user struggle Optimize conversion & adoption LogRocket helps 7-Eleven optimize conversion efficiency in self-checkout Read full case study Software Product & UX Optimize conversion & adoption Surface user struggle LogRocket gives Appfire data they 'can't find anywhere else' with a single platform for identifying user friction Read full case study Healthcare Engineering Surface user struggle Optimize conversion & adoption Blue Cross Blue Shield of Massachusetts uses LogRocket to optimize their digital experiences. Read full case study View all customer stories Get started in minutes Install LogRocket on your website or mobile app via NPM or script tag and start collecting data in just three steps. LogRocket works regardless of language or framework, and we provide SDKs for specific technologies. Start for free Doc Want to learn more? Explore our documentation Mobile Web Doc Want to learn more? Explore our documentation Integrations LogRocket works the way you work Integrate LogRocket with your tech stack for an end-to-end view of user experience across your web and mobile apps. Customer Support A/B & Feature Flags Observability Voice of Customer Data Warehouse Discover our integrations Customer Support A/B & Feature Flags Observability Voice of Customer Data Warehouse Outlooks for every insight Discover all insights Product Management Thu Mar 13 2025 Leader Spotlight: Optimizing conversions and loyalty in beauty brands, with Victoria Katsarou Product Management Thu Mar 06 2025 Optimizing Shopify Checkout with LogRocket session replay Product Management Tue Oct 15 2024 Leader Spotlight: Bottling the benefits of failure, with Prabhath Nanisetty Create seamless, issue-free user experiences Start optimizing your experiences today Get a demo Get in touch with the LogRocket team for a personalized demo. Get a demo Start for free Access all of LogRocket's features free for 14 days. Cancel any time. Start for free Product Session Replay for Developers AI Error Tracking Frontend Performance Monitoring Session Replay for Product, Design & Marketing AI Issues Product Analytics UX Analytics Galileo AI Pricing Resources Developer Blog Product Management Blog UX Design Developer Podcast Product Management Podcast Solutions Solve user-reported issues Surface user struggle Optimize conversation and adoption Customers All Customers Cox Automotive 7-Eleven thredUP Blue Cross Blue Shield Tecovas Company Careers Contact Open Source Resources Developer Blog Product Management Blog UX Design Developer Podcast Product Management Podcast LogRocket HQ 87 Summer St Boston, MA 02110 LogRocket NYC 20 W 22nd St, 1501 New York, NY 10010 Speak with sales: (855) 564-7625 Status All Systems Operational Copyright © 2025 LogRocket, Inc Terms & Conditions Privacy Policy Acceptable Use