The Journal News | lohud.com | Westchester, Rockland, Putnam news News Sports Rockland Westchester Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Lower Hudson Valley restaurateurs talk 2026 dining predictions NYC to ring in New Year with Times Square ball drop. How to watch Try these 9 international traditions for a lucky 2026 From breaking news to policy reform, local journalism makes an impact Watch Now More Stories Ardsley's curling Olympian Danny Casper talks of… Mahopac upends Greeley, lohud boys basketball scoreboard… Ice hockey lohud schedule, scoreboard for week of Dec. 29 Girls Basketball Player of the Week, presented by White… Mid-Hudson, O'Connell highlight week of Dec. 29… Shopping Kick off 2026 fitness goals with WeightWatchers for $10 per month Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now Bad breath? Try Pearl Serum for a fresh start in 2026 News NYC to ring in New Year with Times Square ball drop. How to watch Try these 9 international traditions for a lucky 2026 From breaking news to policy reform, local journalism makes an impact Sports Pleasantville wrestling coach Bob Bernarducci poised for 500th win Get to know sumo wrestling ahead of event at Westchester County Center Scott has 38 in AM win, other girls basketball scores for week of Dec. 29 Food Lower Hudson Valley restaurateurs talk 2026 dining predictions How many restaurants closed in the Lower Hudson Valley in 2025? 10 trends to watch for on Westchester, Rockland restaurant scene Life Lower Hudson Valley restaurateurs talk 2026 dining predictions How many restaurants closed in the Lower Hudson Valley in 2025? 10 trends to watch for on Westchester, Rockland restaurant scene Opinion New York's kids can transform with spiritual guidance Carolyn E. Harrison Can the NY Jets ever pull it together? Weary fans cling to hope Stephan Pechdimaldji How holidays can wreak havoc on your cardiac health Dr. Navjot Kaur Sobti Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Giants News! Local Holiday Lights More in Contests Pleasantville wrestling coach Bob Bernarducci poised for 500th win Get to know sumo wrestling ahead of event at Westchester County Center Scott has 38 in AM win, other girls basketball scores for week of Dec. 29 Wrestling team rankings for week of Dec. 29 Who's No. 1? Wrestling weight-class rankings for week of Dec. 29 Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center lohud Store Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.lohud.com. All rights reserved.