City of Long Beach Extra Large Large Normal Small MENU City Officials Mayor Rex Richardson City Council Mary Zendejas 1st District Cindy Allen 2nd District Kristina Duggan 3rd District Daryl Supernaw 4th District Megan Kerr 5th District Suely Saro 6th District Roberto Uranga 7th District Tunua Thrash-Ntuk 8th District Dr. Joni Ricks-Oddie 9th District Rex Richardson 562-570-6801 Send Email Mary Zendejas 1st District 562-570-6919 Send Email Cindy Allen 2nd District 562-570-2222 Send Email Kristina Duggan 3rd District 562-570-6300 Send Email Daryl Supernaw 4th District 562-570-4444 Send Email Megan Kerr 5th District 562-570-5555 Send Email Suely Saro 6th District 562-570-6816 Send Email Roberto Uranga 7th District 562-570-7777 Send Email Tunua Thrash-Ntuk 8th District 562-570-6685 Send Email Dr. Joni Ricks-Oddie 9th District 562-570-6137 Send Email Dawn McIntosh City Attorney 562-570-2200 Send Email Laura L. Doud City Auditor 562-570-6751 Send Email Doug Haubert City Prosecutor 562-570-5600 Send Email Tom Modica City Manager 562-570-5091 Send Email Monique DeLaGarza City Clerk 562-570-6101 Send Email City-Wide Elected Officials Dawn McIntosh City Attorney Laura L. Doud City Auditor Doug Haubert City Prosecutor Appointed Officials Tom Modica City Manager Monique DeLaGarza City Clerk Commissions and Committees City Council Meetings & Agendas Services Online Payments MyUtility Portal Parking Citations Business Licenses Ambulance Services Marina Payments False Alarms More » Online Services Code Enforcement Report a Crime Report a Pothole Recreation Class Registration Planning Forms Planning Permits More » In-Person Services Building Permits Obtain a Birth Certificate Obtain a Death Certificate Voter Registration Pet Licensing Towing & Lien Sales More » Businesses Opening a Business Business License Permit Center Planning Building Health Forms Planning & Building Forms More » Doing Business With The City Register as a Vendor Business Development Fees & Charges Financial Assistance Bids/RFPs Tobacco Permits More » Resources Workforce Development Business Assistance Commercial Improvement Rebate Economic Development Green Business More » Residents Most Popular Parking Alert Long Beach Calendar/Agendas & Minutes Who Do I Call? OpenLB Towing & Lien Sales More » Online Resources MyUtility Portal GIS Mapping GO Long Beach Apps Garage Sale Permits Preferential Parking Permits Code Enforcement More » Visitors Attractions Aquarium of the Pacific El Dorado Nature Center Rainbow Harbor & Marina Rancho Los Alamitos Rancho Los Cerritos More » Business Associations Belmont Shore 4th St. (Retro Row) Bixby Knolls East Anaheim (Zaferia) Magnolia Industrial Group Uptown More » Travel Resources Convention Visitors Bureau GIS Maps & Data Long Beach Airport (LGB) Long Beach Transit Parking Services More » Departments Departments City Attorney City Auditor City Clerk City Manager City Prosecutor Community Development Disaster Preparedness Economic Development & Opportunity Energy Resources Financial Management Fire Harbor Health & Human Services Human Resources Library Long Beach Airport (LGB) Long Beach Utilities Mayor & City Council Parks, Recreation & Marine Police Police Oversight Public Works Technology & Innovation Jobs Job Opportunities Current Openings City Employees Only Internships Management Assistant Program Volunteer Opportunities Port of Long Beach Utilities Department Local Non-City Jobs Information Employee Benefits Labor Relations Job Descriptions and Compensation Rules & Regulations Contact Us Welcome Events lbtv OpenLB Connect Be Storm Smart The City encourages residents to stay prepared this winter for potential rain and potential storms. We have some tips and resources on how to #BeStormSmart. Free Holiday Treecycling Bring your tree to any of our 12 locations citywide for free tree recycling! December 2025 Events Check out several events happening in Long Beach this month! Fiscal Year 2027 Proposed Budget Join the Fiscal Year 2027 budget conversation at one of the upcoming community meetings. Martin Luther King, Jr. Parade and Celebration Long Beach’s Martin Luther King, Jr. Parade and Celebration Returns January 17, 2026! Learn more about this year's Grand Marshals, performers and more. Immigration Information and Resources Learn about immigration information and resources like the City of Long Beach's Values Act and Justice Fund. Refuse 101 Learn more about Long Beach Refuse, Recycling & Organics Collection and what to do if we miss a pick up! InsideLB News Check out InsideLB News , a brand new digital platform created for you--a place to easily get recent City news, including stories on arts, culture, entertainment, economic opportunity, infrastructure and so much more. Be Storm Smart Free Holiday Treecycling December 2025 Events Fiscal Year 2027 Proposed Budget Martin Luther King, Jr. Parade and Celebration Immigration Information and Resources Refuse 101 InsideLB News MyUtility Portal Parking  Services Go Long Beach  Apps Agendas &  Minutes Meetings Live Planning & Building Business    Licenses Tax Sharing Agreements All Online    Services All Online Services City News Releases Upcoming Events More Events Featured Video: Live Stream Watch the live stream online at LBTV3.com On Your TV Spectrum Cable Ch 3, Frontier Cable Ch 21 or AT&T U-verse Ch 99 Video on Demand Past episodes available online at LBTV3.com OpenLB Explore our suite of open government and transparency tools. Launch OpenLB Popular Maps Zip Codes City Map Parks Districts Catalogs & Data Map Catalog Data Catalog Records LB View this post on Instagram A post shared by Long Beach - LBTV Get the Official City Newsletter The official guide to City programs and services, local events and latest news, in your inbox twice a month. Sign    
up InsideLB InsideLB is the official blog for the City of Long Beach. This magazine format blog will provide you with a deeper look into how Long Beach helps shape the lives of its residents through its resources. Read Now Link to more image info Do. Pay Utility Bills Get Licenses and Permits Reduce. Reuse. Recycle. Meetings Live Discover. Information Near You OpenLB City Calendar Meetings & Agendas Connect. Social Media Mobile Apps LinkLB Ask. Who Do I Call Your City Officials Privacy Policy Social Media TC 1 /globalassets/rainbowharborsunset.jpg Rainbow Harbor Photo courtesy of Long Beach Convention & Visitors Bureau. More Information More Information