龙名网-域名查询注册-域名抢注-SSL证书-数字化服务平台 联系我们：0371-5555 5365 / 5666 6365 龙名网主站 龙名域名 龙名知产 龙名交易 龙名社区 域名注册 注册域名 预约注册 托管注册 优惠券 域名价格 域名转入 域名续费 域名注册 低价注册域名 立即注册 域名抢注 立即抢注 批量抢注域名 过期域名列表 我的抢注列表 下载删除列表 {{item}}.CN删除域名 {{item}}.COM删除域名 域名抢注 只抢注 不竞价 立即抢注 域名查询 域名工具 百度收录 Whois 建站历史 域名工具 为域名提供服务 立即查看 域名经纪 一口价域名 出售中的域名 我要出售 域名经纪 经纪中介 一口价域名 安全、公开、可靠 立即查看 数字服务 企业应用 SSL证书 云解析DNS 数字认证 企业邮箱 隐私保护 知识产权 商标注册 商标服务 版权登记 版权服务 商标注册 普通注册 低至300 立即注册 安全中心 安全中心 部门介绍 工作动态 处置公告 政策法规 举报中心 预防电信诈骗 龙名规则 关于龙名 关于龙名 了解龙名 发展历程 荣誉资质 联系我们 加入我们 龙名社区 帮助中心 新闻公告 网站地图 龙名网 为您提供卓越的数字服务！ 加入我们 SVIP享大量免押金特权 域名 批量抢注 无需竞价！ 价格公开透明，摆脱竞价烦恼，抢注成功后，直接得标域名 立即抢注 “梦想”从一个域名开始 注册域名 就选龙名网 梦想从一个域名开始 立即注册 知识产权问题一站解决 注册商标 选择大平台 全程在线操作 申请进度实时掌控 专家1对1服务 立即注册 郑州市睢县商会走进龙名集团，共话合作赋能 12月30日ZDNS域名注册局系统维护通知 龙名开展“牢筑安全防线，严守合规底线”网络安全教育主题培训 12月14日.COM/.NET域名注册局系统维护通知 12月9日.VIP/.CLUB域名注册局系统维护通知 【数字中国行·厦门站】河南省数字经济产业协会共探“数字+产业融合”高质量发展新路径 孔子学院正式启用中文域名“孔子学院.中国” 域名行业高质量发展论坛成功举办 11月9日.COM/.NET域名注册局系统维护通知 11月6日.VIP/.CLUB域名注册局系统维护通知 查域名 域名抢注 后缀 查询 热销域名 常用域名 国别域名 CN域名 新后缀域名 中文域名 .top .com .cc .cn .net .icu .vip .xyz .shop .club .cloud .art .info .site .wang .ink .asia .com.cn .net.cn .org.cn .ltd .top .com .cn .net .icu .vip .xyz .info .biz .pro .mobi .cc .tv .cn .cn .com.cn .net.cn .org.cn .ac.cn .sh.cn .ha.cn .hi.cn .hn.cn .gd.cn .sd.cn .zj.cn .js.cn .gs.cn .gx.cn .cq.cn .fj.cn .ln.cn .gz.cn .hk.cn .hb.cn .bj.cn .tj.cn .he.cn .sx.cn .nm.cn .jl.cn .hl.cn .ah.cn .jx.cn .sc.cn .yn.cn .xz.cn .sn.cn .qh.cn .nx.cn .xj.cn .tw.cn .mo.cn .top .icu .vip .xyz .shop .club .cloud .art .site .wang .ink .cyou .autos .boats .skin .bond .asia .ltd .fun .store .work .live .life .group .online .ren .tech .fans .email .run .plus .website .world .space .press .host .love .show .fund .team .beer .fit .yoga .wiki .design .fashion .cool .gold .city .center .chat .company .guru .pub .social .today .video .zone .中国 .公司 .网络 .我爱你 .游戏 .娱乐 .信息 .在线 .企业 .商店 .网址 .集团 域名 域名注册 批量注册 域名价格 域名转入 域名续费 优惠券 Whois 域名抢注 立即抢注 过期域名列表 删除列表下载 一口价域名 出售中的域名 经纪中介 数字服务 SSL证书 企业邮箱 DNS云解析 域名管理 我的域名 域名续费 域名转入 域名工具 批量whois查询 建站历史 百度收录 知识产权 商标注册 商标服务 版权登记 知产登记 ￥77.00 /首年 原价: ￥81.00 /首年 ￥24.00 /首年 原价: ￥36.00 /首年 ￥14.00 /首年 原价: ￥29.00 /首年 ￥7.00 /首年 原价: ￥42.00 /首年 ￥29.00 /首年 原价: ￥38.00 /首年 ￥14.00 /首年 原价: ￥68.00 /首年 购买优惠券 注册域名更优惠 促 始终坚持 只抢注不竞价 轻松提交，平台帮您抢注 提前预订即将到期域名，我们将在更早些时候为您注册，提供更多的成功几率。 多通道选择，零竞价，抢得理想域名！ 平台根据不同域名实际需要，提供多个抢注通道，同一通道只接受最先提交的抢注请求，先到先得，无需竞价。 抢注域名 坚持只抢注不竞价 过期域名列表 精确查找 抢注无忧 过期域名下载 一手资源 抢占先机 数字时代 让拥有更简单 一口价域名 查看更多 jtmo.cn 价格: ￥8.00 元 查看 henanlvye.cn 价格: ￥8.00 元 查看 kihr.cn 价格: ￥8.00 元 查看 oziway.cn 价格: ￥8.00 元 查看 jycxrz.cn 价格: ￥8.00 元 查看 lubyrok.cn 价格: ￥8.00 元 查看 meizhouxw.cn 价格: ￥8.00 元 查看 xiaozh.cn 价格: ￥8.00 元 查看 lmvg.cn 价格: ￥8.00 元 查看 tshingde.cn 价格: ￥8.00 元 查看 过期域名预订 查看更多 COM删除域名 加载中…… CN删除域名 加载中…… 平台公告 更多 12-30 郑州市睢县商会走进龙名集团，共话合作赋能 12-23 12月30日ZDNS域名注册局系统维护通知 12-19 龙名开展“牢筑安全防线，严守合规底线”网络安全教育主题培训 12-08 12月14日.COM/.NET域名注册局系统维护通知 12-06 12月9日.VIP/.CLUB域名注册局系统维护通知 12-02 【数字中国行·厦门站】河南省数字经济产业协会共探“数字+产业融合”高质量发展新路径 11-21 孔子学院正式启用中文域名“孔子学院.中国” 11-07 域名行业高质量发展论坛成功举办 10-31 11月9日.COM/.NET域名注册局系统维护通知 10-31 11月6日.VIP/.CLUB域名注册局系统维护通知 最新资讯 更多 12-30 注册域名后为什么查不到？ 12-30 DNS是什么？DNS有什么用？ 12-29 企业邮箱是怎么收费的？ 12-29 怎么查询域名建站历史？ 12-26 OV SSL证书：企业应用、企业官网、电商、电子政务网站首选！ 12-26 DV SSL证书：小微企业/API服务/个人网站首选 12-25 .vip域名后缀代表什么意思？怎么注册？ 12-25 .cc域名注册申请流程及注意事项！ 12-24 .online域名注册有什么要求？适合哪些行业？ 12-24 一文讲懂.net域名注册申请流程! 热门话题 更多 企业邮箱 数字认证 域名百科 域名抢注 域名注册 域名中介 商标注册 商标查询 网络安全 域名预定 域名资讯 版权服务 经纪服务 域名竞价 版权注册 预定竞价 龙名网助您实现梦想 >>> 立即注册 咨询客服 关于龙名 龙名简介 法律声明 联系我们 加入我们 快速通道 帮助中心 举报中心 一口价域名 用户中心 常用工具 龙名工具 Whois查询 域名查询 网站地图 服务支持 客服：service@longming.com 投诉：abuse@longming.com 经纪：broker@longming.com 技术：tech@longming.com 客服热线 0371-55555365 0371-56666365 如有疑问请咨询客服 CopyRight ©2019-2025 运营商 郑州龙名网络科技有限公司 版权所有 代理域名注册服务机构：阿里云计算有限公司 北京新网数码信息技术有限公司 成都西维数码科技有限公司 郑州世纪创联电子科技开发有限公司 CopyRight ©2019-2025 运营商 郑州龙名网络科技有限公司 版权所有  法律顾问单位：河南六齐律师事务所 《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》 信息系统安全等级保护备案证明 备案证号： 豫ICP备20022917号-1 豫公网安备：41010502004664号 ICANN认证域名注册商 VERISIGN认证注册商 域名注册服务机构许可： 豫D3-20220001 官网域名：longming.com longming.net 龙名网.中国 龙名网络.中国 国家域名注册服务投诉中心投诉受理电话:010-58813000  邮件:service@cnnic.cn 龙名网-专业的域名服务平台,一站式知产服务平台,值得信赖的数字化服务平台！ 提供 域名注册 , 域名预定 , 域名抢注 , 商标服务 , 版权服务 , 一口价域名 , 经纪中介 , 数字认证 , SSL认证 等数字服务！ 在线 客服 在线客服 服务时间：9:00-18:00 在线客服企业QQ 800 181 407 热线电话 0371-55555365 0371-56666365 客服经理推荐 意见与建议 欢迎随时提出宝贵的建议 成为SVIP会员享特权 关注 微信 关注官方微信 顶部