Support
Webbmail
Logga in
Kundvagn
0
Skapa hemsida
Domännamn
Webbhotell
E-post
Beställ
Upptäck LoopAI – från idé till hemsida på 5 minuter
×
Din egen plats på nätet för bara 9 kr

Registrera din egna .SE-domän för endast 9 kr redan idag! Med något av våra webbhotellspaket (från 39 kr/mån) får du dessutom en komplett lösning med hemsida och e-post.

Hitta din unika domän

Aktuella erbjudanden

.SE 9 KR
 
.COM 129 KR
 
.ONLINE 9 KR
 
.STORE 9 KR
 
.SITE 9 KR

Mer om våra erbjudanden 

Bygg din hemsida hos Loopia
snabbt och enkelt
1
Hitta ditt unika domännamn

Läs mer om domännamn

2
Välj det webbhotellspaket som passar dig

Läs mer om webbhotell

3
Skapa hemsida enkelt med WordPress

Jämför olika hemsidesverktyg

Vilket webbhotellspaket
passar dig bäst?

Välj ett av våra populära webbhotellspaket så kommer du snabbt och enkelt igång.
E-post, DNS, SSL, webbmail, backup, WAF, DDOS-skydd och mycket mer ingår i alla paket utan extra kostnad.

Företagspaketet

För dig som vill ha en komplett lösning för hemsida och e-post.

39 kr
/mån första året

(därefter 259 kr/mån exkl moms) *

150 GB utrymme för hemsida och e-post
Sitebuilder med AI
WordPress med AI
UNIX- och Windows-hosting
Boost-hosting för supersnabba WordPress-sidor
Lägg i kundvagn
Privatpaketet

För dig som vill hitta enklaste och snabbaste vägen online.

39 kr
/mån första året

(därefter 149 kr/mån exkl moms) *

75 GB utrymme för hemsida och e-post
Sitebuilder med AI
WordPress med AI
UNIX-hosting
Lägg i kundvagn
Företagspaketet Plus

För företaget som behöver lite mer utrymme att växa i.

99 kr
/mån första året

(därefter 489 kr/mån exkl moms) *

200 GB utrymme för hemsida och e-post
Sitebuilder med AI
WordPress med AI
UNIX- och Windows-hosting
Boost-hosting för supersnabba WordPress-sidor
Lägg i kundvagn

* Alla priser är exklusive moms. Erbjudandet på webbhotell gäller nybeställningar till och med 2026-12-31 och den första fakturan, därefter gäller ordinarie pris (betala månadsvis = rabatt 1:a månaden, kvartalsvis = rabatt 1:a kvartalet, årsvis = rabatt 1:a året). Kan inte kombineras med andra rabatter och erbjudanden. Med reservation för ändringar.

Läs mer om webbhotell
800 000 +

domännamn

4 000 +

återförsäljare

300 000 +

webbplatser

290 000 +

kunder

Allt du behöver för att
nå ut med din idé
E-handel

Starta e-handel snabbt och enkelt med WooCommerce, världens mest populära e-handelslösning. Välj bland tusentals teman, mallar och tillägg och koppla din e-handel direkt till din hemsida i WordPress.

Kom igång och starta e-handel

E-post

Skapa proffsiga e-postadresser med ditt eget domännamn och stärk ditt varumärke. Läs och skicka mail var och när du vill med Loopia Webbmail.

Läs mer om E-post

Sitebuilder

Bygg din egen hemsida utan förkunskaper med Loopia Sitebuilder. Välj en mall som passar dig, dra och släpp text och bilder där du vill ha dem och publicera hemsidan med ett klick.

Läs mer om Sitebuilder

Flytta till Loopia

Med vår enkla guide hjälper vi dig att byta webbhotell och flytta hemsida, e-post och domännamn till Loopia. Stöter du på problem längs vägen hjälper vår support dig alla dagar året om.

Så flyttar du till Loopia

WordPress

Skapa hemsida hos Loopia i WordPress, världens mest populära verktyg för hemsidor. Välj bland tusentals teman, mallar och tillägg och få din hemsida exakt så som du vill ha den.

Läs mer om WordPress

Vanliga frågor
Vad är en domän och hur registrerar jag en?
Varför behöver jag ett webbhotell?
Hur skapar jag en egen e-postadress?
Hemsida med WordPress eller Sitebuilder, vilket ska jag välja?
Hur skapar jag en egen hemsida?
Hur skapar jag en egen webbutik?
Vi finns här för dig!

Om du behöver hjälp finns vår prisvinnande support tillgänglig alla dagar, året runt, för att svara på frågor.

Kunskapsdatabasen

Om
Om oss
Blogg
Hållbarhet
Dataskyddspolicy
Avtalsvillkor
Jobba på Loopia
Copyright
Kontakt/Support
Kunskapsdatabasen
Driftstatus
Betala faktura online
Kontakta oss
Webbmail
Återförsäljare
Bli återförsäljare till Loopia
Bli affiliate till Loopia
Alla tjänster
Boost
Domännamn
Domänpaket
E-post
Flytta till Loopia
Joomla
LoopAI
LoopiaDNS
Loopia Domänskydd
LoopiaListings
LoopiaSEO
LoopiaEasyListings
Loopia Sitebuilder
Loopia Starter
Microsoft 365
Opencart
Skicka nyhetsbrev
SSL/TLS
VPS
Webbhotell
WordPress
WooCommerce
Språk
   

Alla priser är exklusive moms.

Visa priser [ inklusive moms ] exklusive moms

Följ oss
    

Copyright Loopia AB 1999 - 2025
Loopia är en del av team.blue

Loopia AB, Kopparbergsvägen 8, 722 13 Västerås
Org.nr: 556633-9304

Loopias tjänster drivs av förnybar energi

Vi (Loopia) och utvalda tredje parter (10) använder cookies eller liknande teknik för tekniska syften samt, med ditt samtycke, för upplevelse, mätning och ”marknadsföring (personanpassade annonser)” enligt beskrivningen i vår cookiepolicy.

När det gäller annonsering kan vi och 2 utvalda tredje parter använda exakta uppgifter om geografisk positionering och identifiering via skanning av enheten för att lagra och/eller få åtkomst till information på en enhet och behandla personuppgifter, t.ex. dina användningsdata, för följande annonseringssyften: personanpassad reklam och innehåll, reklam- och innehållsmätning, forskning angående målgrupp och tjänsteutveckling.

Du kan fritt och när som helst ge, neka eller återkalla ditt samtycke genom att gå till inställningspanelen. Om du ger ditt samtycke gäller det endast på denna domän. Om du nekar samtycke kan det göra att vissa funktioner inte är tillgängliga.

Tryck på ”Godkänn alla” för att samtycka. Tryck på ”Avvisa alla” för att fortsätta utan att samtycka.

Nödvändiga
Upplevelse
Mätning
Marknadsföring
Ta reda på mer
Avvisa alla
Godkänn alla