Inloggen
Vier de feestdagen met lootjestrekken.nl
Trek lootjes en verras elkaar
Verlanglijstjes delen voor Sinterklaas en Kerst
Vind cadeaus met onze slimme cadeauzoeker

Er zijn dit jaar al 42.308.208 lootjes getrokken.

Start lootjes trekken
Verlanglijstje maken

Voor elke keer dat je verrast wilt worden met een passend cadeau!

Maak verlanglijstje
Cadeauzoeker

Vind snel perfecte cadeaus voor jezelf of iemand die je wil verrassen!

Zoek in Cadeauzoeker
Creating Magic MomentsTM

lootjestrekken.nl is de leukste en makkelijkste manier om gratis het hele jaar door mensen samen te brengen en magische momenten te creëren. Maak en deel verlanglijstjes, trek lootjes met een groep of vind het perfecte cadeau!

Geef en krijg de leukste cadeaus

Vind altijd het perfecte cadeau!

Vind cadeaus
Mijn verlanglijstje
Zoek in Cadeauzoeker
Trek direct lootjes zonder account

Geen gedoe met een account!

Trek lootjes
Mijn getrokken lootje
Sanne
Verlanglijstje bekijken
Maak en beheer jouw verlanglijstjes

Al jouw verlanglijstjes, altijd up-to-date!

Maak verlanglijstje
Mijn verlanglijstje
Start lootjes trekken

Hoe werkt het?

Vul de namen in

Vul de namen in waarmee je lootjes wilt trekken. Na het bevestigen van de groep kunnen er nog namen worden toegevoegd of verwijderd.

Vul uitsluitingen en details in

Als er voldoende deelnemers zijn, kan je kiezen wie welke naam niet mag trekken. Daarna vul je de groepsdetails in, zoals groepsnaam en vieringsdatum.

Verstuur de uitnodigingen

Zodra de groep aangemaakt is, moet je de uitnodigingen versturen. Dit kan via e-mail, WhatsApp of andere social media.

Maak je verlanglijstje

Laat de anderen niet raden en maak meteen een verlanglijstje met je cadeauwensen. Wist je dat je ook een groep kunt maken waar enkel verlanglijstjes worden uitgewisseld?

Trek de lootjes

Het is nu ook mogelijk om live mee te kijken zodat iedereen tegelijkertijd het getrokken lootje ziet.

Meer uitleg
Wat zeggen onze fans?

Alle feedback die we krijgen, vinden wij waardevol. Zo bouwen we samen aan het leukste en makkelijkste platform om cadeaus uit te wisselen, verlanglijstjes te delen en mensen samen te brengen.

Kirsten

lootjestrekken.nl

Complimenten! Het ging super, de lootjes werden snel getrokken en het was ideaal dat we elkaars verlanglijstje in konden zien.

Iris

lootjestrekken.nl

Groot succes! Erg last minute met overvolle agenda's toch gelukt om lootjes te trekken. Ideaal dat je gelijk cadeau ideeën toe kan voegen. Zeer tevreden, dit gaan we vaker gebruiken!

Hans

lootjestrekken.nl

Prima, perfecte site om ons traditionele feest voor te bereiden.

Bekijk alle reacties
Feestdagen­kalender

Bekijk de kalender voor een overzicht van alle feestdagen en gelegenheden om lootjes te trekken of cadeautjes uit te wisselen.

Sinterklaas

5 december 2026

Niet alleen kinderen vieren op 5 december pakjesavond, ook volwassenen vieren Sinterklaas en trekken lootjes voor het geven van cadeaus.

Oud en Nieuw

31 december 2025

We sluiten het oude jaar af en luiden het nieuwe jaar in met oliebollen, champagne, sterretjes en elkaar.

Valentijnsdag

14 februari 2026

Op 13 en 14 februari staat de liefde centraal. Vier Galentine's Day of Valentijnsdag en trek Valentijnslootjes.

Bekijk alle feestdagen
Maak elke viering compleet met lootjestrekken.nl
Start lootjes trekken
Nederlands
English
Deutsch
Over lootjes trekken
Verlanglijstje
Start lootjes trekken
Sinterklaas
Kerst
Feestdagenkalender
Secret Santa
Hoe werkt het?
Cadeauzoeker
Help
Privacy
Partners
Vacatures (3)
Pers
De lootjestrekken.nl App is verkrijgbaar voor iPhone en Android.

© 2001-2025 lootjestrekken.nl ®

Maak nieuwe viering
Verlanglijstje maken
Mijn vieringen
Mijn verlanglijstjes
Cadeauzoeker
Inloggen
Cookies
Wij gebruiken cookies voor marketingdoeleinden.
Akkoord
Niet akkoord