Actualité économique, politique et internationale - l'Opinion l'Opinion La Une WSJ Patrimoine Week-end Vidéos Le Journal Le Fil Menu Evènements Newsletters Le Journal Le Fil Recherche S'abonner Se connecter A la une Politique Economie International Opinions Les Lucides de 2025 Toutes nos offres d’abonnements Connectez-vous Rubriques Débats Economie Politique International Edito KAK - les dessins Opinions WSJ & l'Opinion Patrimoine Week-end Outils Mes favoris Aide Dossiers Blogs Vidéos Evénements Mes newsletters Notifications web Application mobile Suivez-nous l'Opinion Le groupe La rédaction Publicité CGU CGV Politique de confidentialité Choix du consentement Règles d'utilisation de l'IA Vœux de Friedrich Merz : un chancelier en mode contre-attaque Dans ses vœux de nouvelle année, Friedrich Merz appelle ses concitoyens à ne pas se laisser gagner par le pessimisme et à croire en leurs forces pour réformer le pays. Et cela, alors que le moral de la population reste morose 31 décembre 2025 à 4:30 PM · Delphine Nerbollier En continu 19:00 Alexis de Tocqueville, la lucidité comme méthode 18:05 Laura Chaubard : promouvoir l'excellence, universaliser la science 17:41 Mohammed Ben Salmane versus Mohammed Ben Zayed : chronique d'un divorce annoncé 17:00 Amine Kessaci, dernier rempart dans la lutte contre le narcotrafic 16:30 Vœux de Friedrich Merz : un chancelier en mode contre-attaque 16:00 Maxime Sbaihi : « Notre dette gonfle par vieillissement démographique » 15:30 Zohran Mamdani : après l'euphorie, l'épreuve du réel à la mairie de New York 15:00 Olivier Babeau : muter à l'ère de l'IA 14:56 Nouvelle-Calédonie : le voyage découverte des députés attalistes 14:29 Accusé de faire partie de la « flotte fantôme » russe, l'Ursa Major transportait des réacteurs nucléaires 14:00 Claude Malhuret : l'ironie comme arme 13:00 Richard Malka, le combat passionné contre l'antisémitisme 12:39 La Russie déploie des missiles hypersoniques à capacité nucléaire en Biélorussie 12:36 Les trafiquants de cocaïne colombiens utilisent une nouvelle arme mortelle: les drones 12:30 En panne économique, le Japon recule au profit de la Chine et de l'Inde Toute l'actualité en continu Edito En 2026, rendez-nous la vraie politique ! Cette année politicienne, où toutes les convictions se sont révélées négociables, aura souligné une chose : on ne construit rien sans idées, sans une vision pour le pays, ce qu’il est et où l’on veut l’amener Edito Libéralisme Alexis de Tocqueville, la lucidité comme méthode Les Lucides de 2025. L'auteur rappelle que la crise est souvent d’abord attitudinale et langagière avant d’être institutionnelle Libéralisme polytechnique Laura Chaubard : promouvoir l'excellence, universaliser la science Les Lucides de 2025. Pour la directrice de l'Ecole Polyechnique, l'ouverture des sciences à toutes et la collaboration internationale sont indissociables d'un développement responsable de l'IA polytechnique Golfe Mohammed Ben Salmane versus Mohammed Ben Zayed : chronique d'un divorce annoncé Rivalités stratégiques, guerres par procuration et fin de l’illusion partenariale. Au Yémen, le prince héritier saoudien règle ses comptes avec le dirigeant émirati Golfe Narcotrafic Amine Kessaci, dernier rempart dans la lutte contre le narcotrafic Les Lucides de 2025. Par son courage et sa dignité, le militant marseillais de 22 ans a ému élus et responsables de tous bords. L’assassinat par balles de son frère Mehdi, destiné à intimider tous ceux qui s’attaqueraient au trafic de drogue, a provoqué un électrochoc Narcotrafic démographie Maxime Sbaihi : « Notre dette gonfle par vieillissement démographique » Les Lucides de 2025. « Nous sommes devenus un pays de vieux qui continue de se prendre pour un pays de jeune », grince l'économiste démographie Etats-Unis (USA) Zohran Mamdani : après l'euphorie, l'épreuve du réel à la mairie de New York Élu en novembre sur un programme socialiste ambitieux, Zohran Mamdani sera investi jeudi maire de New York. Mais entre promesses idéalistes et contraintes budgétaires, le jeune prodige devra rapidement prouver qu'il sait aussi gouverner en pragmatique Etats-Unis (USA) Intelligence artificielle (IA) Olivier Babeau : muter à l'ère de l'IA Les Lucides de 2025. Loin d’un rejet de l’IA, Olivier Babeau alerte sur la dette cognitive des étudiants et plaide pour une université réinventée, fondée sur l’effort. Intelligence artificielle (IA) Renaissance Nouvelle-Calédonie : le voyage découverte des députés attalistes Gabriel Attal dépêche dix députés de son groupe dans l'archipel pour appréhender la difficile situation politique de la Nouvelle-Calédonie. Sujet incontournable pour tout présidentiable Renaissance Politique Claude Malhuret Claude Malhuret : l'ironie comme arme Les Lucides de 2025. « J’ai eu mon lot de menaces, ça me fait penser que j’ai tapé juste », assure le sénateur Horizons Claude Malhuret antisémitisme Richard Malka, le combat passionné contre l'antisémitisme Les Lucides de 2025. L'avocat avait compris dès les années 2010 que les affaires Soral et Dieudonné marquaient « la résurgence d’un antisémitisme à visage ouvert » antisémitisme Littérature Leïla Slimani, ou l'art de vivre ensemble Les Lucides de 2025. Le Pays des autres n’est pas seulement une fresque historique du Maroc de l’après-guerre ; c’est une méditation profonde sur l’altérité Littérature Christelle Morançais : la vérité des comptes Les Lucides de 2025. « La vérité, c’est que la France est ruinée », lâche la présidente des Pays-de-la-Loire Plus d’articles Economie Budget Les patrons ne sont pas des punching-balls ! – par Gaëtan de Sainte Marie TRIBUNE. « Il règne à l’Assemblée un climat de revanche sociale insupportable contre les entreprises et leurs patrons qui se seraient “goinfrés” depuis le début de la présidence Macron », dénonce Gaëtan de Sainte Marie, secrétaire national de la CPME. Il alerte : « Devant des propos et des taxations aussi injustes et aussi déconnectés de la réalité, des patrons craquent » Budget taxe carbone La taxe carbone européenne aux frontières entre en vigueur, malgré les fortes critiques Le mécanisme d’ajustement carbone aux frontières (MACF) entre en vigueur le jeudi 1er janvier au sein de l'Union européenne. Selon les critiques, cette taxe pourrait entraîner une concurrence déloyale pour les producteurs européens face au reste du monde. taxe carbone Intelligence artificielle (IA) Santé mondiale : si l’IA est incontournable, l’éthique l’est davantage TRIBUNE. Les bénéfices de l’IA sont inestimables mais la technologie ne remplace pas les politiques de santé ni la solidarité. L’IA responsable peut aider à en finir avec les inégalités de soins, à condition d’être encadrée, comprise et surtout partagée, écrit Grégoire Ferreri, directeur général de SAS France Intelligence artificielle (IA) Airbus Airbus confirme son succès en Chine : 60 nouveaux avions commandés par Air China Air China a annoncé, mardi 30 décembre, l’achat de 60 Airbus après la commande passée par deux autres compagnies chinoises la veille. Le constructeur européen est désormais majoritaire en Chine face à Boeing paralysé par les tensions commerciales Airbus Plus d’articles International Russie Accusé de faire partie de la « flotte fantôme » russe, l'Ursa Major transportait des réacteurs nucléaires Selon les autorités espagnoles, le cargo russe Ursa Major, qui a fait naufrage entre l’Espagne et l’Algérie dans la nuit du 23 au 24 décembre 2024, pourrait faire partie de la « flotte fantôme » russe. Il aurait transporté des réacteurs nucléaires destinés à la Corée du Nord Russie Biélorussie La Russie déploie des missiles hypersoniques à capacité nucléaire en Biélorussie La Russie a annoncé, mardi 30 décembre, le déploiement de missiles hypersoniques à capacité nucléaire en Biélorussie. Une frappe du système Oreshnik pourrait être « aussi dévastatrice qu'une attaque nucléaire », a déclaré Vladimir Poutine Biélorussie Amérique latine Les trafiquants de cocaïne colombiens utilisent une nouvelle arme mortelle: les drones De simples aéronefs sans pilote sont en train de bouleverser le conflit qui oppose les narcotrafiquants aux forces de sécurité qui tentent d'endiguer le trafic de drogue Amérique latine Japon En panne économique, le Japon recule au profit de la Chine et de l'Inde Dépassé par l'Inde qui lui ravit sa place de quatrième puissance économique de la planète, le Japon perd aussi son statut de premier vendeur de voitures dans le monde Japon Plus d’articles Le gouvernement Lecornu 2 Sébastien Lecornu, vers 2026 et au-delà Matthieu Deprieck Budget de la Sécu : le pire du « en même temps » Nicolas Beytout Edouard Philippe, CSG et réunion nocturne : la semaine acrobatique de Sébastien Lecornu Matthieu Deprieck Budget : explication de texte entre Cyrielle Châtelain et Olivier Faure à la buvette de l'Assemblée Dinah Cohen Le problème numéro un pour les Français ? Les politiques ! Matthieu Deprieck L'emprunt forcé, une idée qui illustre les paradoxes de la méthode Lecornu Dinah Cohen Lire la suite Le second mandat de Donald Trump Etats-Unis : le parti républicain se prépare déjà à l'après-Trump Lola Ovarlez Avec le rappel brutal d’ambassadeurs, le corps diplomatique américain réduit à peau de chagrin Robbie Gramer et Vera Bergengruen J.D. Vance, l'héritier d'un camp MAGA fracturé Lola Ovarlez La corruption entamera-t-elle l’exceptionnalisme financier américain ? – par Bertrand Jacquillat Bertrand Jacquillat Europe-Trump, une relation qui va de mal en pis Clément Daniez «L’Europe doit faire très attention»: pour Trump, les Européens prennent «certaines mauvaises directions» l'Opinion Lire la suite La guerre au Proche-Orient L’appel de 14 pays pour stopper l’expansion des colonies en Cisjordanie rejeté par Israël l'Opinion Gaza : des Palestiniens sous les bombes du côté israélien de la « ligne jaune » l'Opinion (avec AFP) Les Etats-Unis font pression sur d'autres pays pour qu'ils envoient des troupes à Gaza. Aucun n'a encore répondu à l'appel Alexander Ward, Robbie Gramer et Benoit Faucon Le Hamas accusé par Amnesty International d’avoir commis des crimes contre l’humanité le 7-Octobre et par la suite l'Opinion Gaza est enseveli sous 68 millions de tonnes de gravats et se prépare à relever un défi colossal Margherita Stancati et Emma Brown Israël resserre l’étau sur les combattants du Hamas piégés dans les tunnels, un test décisif pour l’accord de paix Summer Said et Dov Lieber Lire la suite La guerre en Ukraine Le point sur l'année 2025 : retour de Donald Trump, trêve à Gaza, investissement dans l'IA l'Opinion (avec AFP) Guerre en Ukraine: le point sur «l’attaque» de drones contre la résidence de Poutine en Russie l'Opinion Plan de paix en Ukraine: Volodymyr Zelensky joue la carte du référendum Lola Ovarlez Ukraine : 90 % du plan américain « approuvé », selon Zelensky l'Opinion Ukraine: des députés mis en cause par l'agence anticorruption l'Opinion Guerre en Ukraine: une raffinerie russe frappée par Kiev avec des missiles britanniques Storm Shadow l'Opinion Lire la suite Les prochains événements 11 février 2026 à 8h30 L'Opinion des Alumni de Dauphine (public réservé)  - Saison 3 Voir 09 avril 2026 à 8h30 Forum Investir en Afrique 2026 Voir 09 juin 2026 à 9h00 Conférence santé 2026 Voir 25 juin 2026 à 9h00 Nourrir la planète 2026 Voir Tous les événements L'Edito Editorial En 2026, rendez-nous la vraie politique ! Cette année politicienne, où toutes les convictions se sont révélées négociables, aura souligné une chose : on ne construit rien sans idées, sans une vision pour le pays, ce qu’il est et où l’on veut l’amener 30 décembre 2025 à 7:15 PM · Gauthier Vaillant IA, le vertige de la course à la puissance 19/12/2025 Le tourbillon de l'IA en Bourse donne le vertige Le secteur technologique va inonder le marché obligataire ChatGPT vs Gemini, le duel au sommet dans la course à l’IA Les investissements liés à l’IA ont explosé Consulter le Grand Angle La sélection de l'Opinion Gestion de Patrimoine : garder la tête froide RH et finance : qui sont les rois de l’IA en entreprise ? PME, ETI : cap sur l'international ! AGRO : les bons choix pour nourrir l'Europe Electrification des mobilités, enfin le tournant? Transmission de patrimoine : anticiper pour ne pas subir Cyberattaques : Quelles conséquences psychologiques ? Infrastructures de transport : où en est-on ? Spécial attractivité de l'économie française Révolution numérique en santé Entreprises : focus sur cinq risques clefs Régénération des sols : l'urgence, c'est maintenant L'adaptation, nouvel enjeu pour les territoires Dirigeants d'entreprise : quelles priorités pour sa gestion de patrimoine ? Le groupe Duval se projette dans une nouvelle génération AGRO : les clefs pour construire l'avenir Cession, transmission : l'arrivée d'une nouvelle génération Dossiers Les Trophées de l'Impact - 2025 Spécial Risque cyber : la géopolitique change la donne Semaine de l'industrie 2025 - Peut-on encore y croire ? Développement Durable : stop ou encore ? Innovation et tech : une chance à saisir pour l'Europe ? Spécial numéro 3000 de l'Opinion Spécial Immobilier Vivez en direct le Salon international de l'agriculture 2025 Lire la suite Séries Les NGT: comprendre l'édition du génome La finance dans la vie d’une femme Notre santé au pays de l’IA Le tour de France des municipales 2026 Just be MAGA La bibliothèque libérale idéale de l'Opinion SERIE DE NOEL : les sept tendances à suivre en 2025 SERIE DE NOEL : Inauguration Day Lire la suite Le club des libéraux Vœu pour 2026 : moins d’Etat, plus de politique L'Ukraine seule, face à son dilemme : paix dangereuse ou guerre sans issue – par Monique Canto-Sperber Du projet de budget à l’auto-dissolution du politique Les invités de l'Opinion Un menu de réveillon signé Bocuse Du bon usage du 49.3 – par Pierre Steinmetz L’année stratégique 2025, ou le naufrage des modérés Lire la suite Kak #dessin / Sur la route des vacances #dessin / Conjoncture mondiale : les marchés restent optimistes #dessin / Flirt de Noël Lire la suite House of Kids Drogue : pourquoi il ne faut rien lâcher Quand les enfants ne s’entendent pas Pour les jeunes, se loger est un sport de combat Lire la suite Luxe et lifestyle Prolonger la magie de Noël dans le Kent La ville rouge en mode arty dans un jardin secret Dom Pérignon sublime une année mythique Lire la suite Patrimoine Fonds immobiliers : le marché secondaire des SCPI tente de s’organiser, mais pas grâce aux gérants Successions conflictuelles : il sera bientôt plus facile de vendre les biens en indivision Où placer son argent en 2026 ? Lire la suite Les signatures Nicolas Beytout Rémi Godeau Emmanuelle Ducros Olivier Baccuzat Corinne Lhaïk Voir la rédaction Vidéos les plus vues Impact Les Trophées de l'Impact 2025 (5/13): La keynote de Yannick Alléno Impact Anne Pointet (BNP Paribas): « L’innovation responsable est un accélérateur de transition » Impact Les Trophées de l'Impact 2025 (8/13): La keynote de Sophia Aram Toutes les vidéos The Wall Street Journal & l'Opinion Que prévoit l’Ukraine pour son armée, la plus grande d’Europe, une fois la guerre terminée ? Alistair MacDonald La percée de la Chine en Arctique ouvre un accès inquiétant vers les Etats-Unis Daniel Michaels et Sune Engel Rasmussen Le monde du private equity devra poursuivre son grand ménage en 2026 Ben Glickman Comment la Turquie perturbe les efforts européens pour couper le robinet de pétrole russe Matthew Dalton Les Israéliens divisés sur la manière d'enquêter sur les échecs qui ont conduit au 7 octobre Anat Peled Le fossé économique se creuse entre les PME et les grandes entreprises aux Etats-Unis Harriet Torry et Justin Lahart Dans leur lutte contre le marché noir du pétrole, les Etats-Unis s’en prennent aux supertankers Мilàn Czerny et Thomas Grove Coût de la vie aux Etats-Unis : pourquoi c’est en Californie que la crise est la plus grave Allysia Finley Lire la suite A lire sur ... Les marchés de capitaux européens s’octroient un timide renouveau Lionel Garnier En 2025, près de 150 milliards d’euros ont été levés en Europe, soit un volume en hausse de 5%. Mais cette embellie masque en réalité un marché à deux vitesses, avec un manque persistant de nouvelles recrues via les IPO. Trump Media lance ses premiers ETF sur des thèmes bien précis Johann Corric La société du président américain a annoncé la cotation, le 30 décembre, de ses cinq premiers fonds indiciels sur la Bourse de New York. Ils permettront de s’exposer aux secteurs de la défense, de l’énergie ou encore de l’immobilier dans les Etats républicains. Airbus devrait recevoir pour 8 milliards de dollars de commandes en Chine Pierre-Jean Lepagnot Les compagnies locales Juneyao Airlines et Spring Airlines sont sur le point d'acquérir plus de 50 appareils, renforçant la présence de l'avionneur européen dans le pays. Sujets d’actualités Sébastien Lecornu Finances publiques Etats-Unis Guerre en Ukraine Budget l'Opinion Le groupe La rédaction Publicité CGU CGV Politique de confidentialité Choix du consentement Règles d'utilisation de l'IA Le Journal Dossiers Blogs Multimédia Événements Contacts Abonnez-vous Aide Publicité Suivez-nous Applications mobiles Iphone Android CGU CGV Politique de confidentialité Politique cookies Flux RSS Choix du consentement