Lord of the Ocean Slot – eine tolle Slot-Maschine mit Bonusrunden Dieses Spiel ist nur für registrierte Benutzer verfügbar Bonus erhalten Lord of the Ocean Slot Neue Casino-Spiele Bonus ohne Einzahlung Beste Online Slots Echtgeld Spielautomaten Handy Spielautomaten Online Casino Mr.Bet Casino Rizk Casino Boo Casino BetAmo Casino Genesis Casino Betway Casino Spielautomaten Online Golden Touch Slot Book of Ra Slot Starburst Slot Hugo Slot Valley of the Gods Slot Roman Legion Slot 1000€ + 150 Freispiele Gehe zu Lord of the Ocean Slot Lord of the Ocean Slot Um Geld spielen Golden Touch Slot Um Geld Golden Touch Slot Mobile Version Max Win 50000 coins Book of Ra Slot Um Geld Book of Ra Slot Mobile Version Max Win 25000 coins Starburst Slot Um Geld Starburst Slot Mobile Version Max Win 580000 coins Hugo Slot Um Geld Hugo Slot Mobile Version Max Win 2500 coins Valley of the Gods Slot Um Geld Valley of the Gods Slot Mobile Version Max Win 2500 coins Roman Legion Slot Um Geld Roman Legion Slot Mobile Version Max Win 10000 coins Lord of the Ocean kostenlos Spielen Eines der interessantesten und beliebtesten Spielautomaten zum Thema Unterwasserwelt ist der Lord of the Ocean Slot, der von Novomatic Software entwickelt wurde. Diese Slot-Maschine hat aber nicht nur ein attraktives Thema, sondern auch viele fantastische Funktionen, die sie so faszinierend machen! Wenn Sie Lord of the Ocean kostenlos zocken, können Sie besondere Symbole genießen und eine Runde kostenloser Drehungen aktivieren! Weitere Informationen Lord of the Ocean Slot Id 711 Name Lord Of The Ocean Rmg slot ids 71 Hersteller Novomatic Slottyp Video Slot Startjahr 201300 Thema Fantasie Rtp 95,10% Mobile-friendly Nein Bonusspiel Nein Freispiele Ja Progressiver Jackpot Nein Multiplikator Nein Zocken Nein Wild Symbol Nein Scatter Symbol Nein Autoplay-Option Nein Gewinnlinien Typ Einstellbar Walzen 5 Reihen 3 Gewinnlinien 10 Linien zahlen Von links nach rechts In beide Richtungen Nein Min Münzwert pro Linie €0.01 Max Münzwert pro Linie €10 Min bet level 1 Max Einsatzstufe 1 Min €0.1 Max €100 Maximaler Gewinn 50000 Münzen Um Geld spielen Lord of the Ocean slot Grundfunktionen und Thema des Spiels Diese Slot-Maschine hat die weiteren Aufbau- bzw. Herstellungshauptmerkmale, die Sie berücksichtigen müssen, bevor Sie  den Slot  spielen: Softwareentwickler: Novomatic Thema: Meer Walzen: 5 Linien: 9 Besondere Symbole: Scatter, Wild Besondere Funktionen: Risiko-Spiel, Freispiele Zum Thema dieses Slots wird die märchenhafte Unterwasserwelt, die von dem Gott Poseidon verwaltet wird. Es ist kein Wunder, dass auf den Walzen und im Hintergrund dieser Slot-Maschine Meerjungfrauen, in den Wellen begrabene Schätze und ungewöhnliche Fische sowie Meerestiere zu sehen sind. Das Farbthema vom Lord of the Ocean Online ist blau und über den Slot-Walzen befindet sich das Logo dieses Spielautomaten. Die Auswahl an Funktionen ist relativ gering. Jedoch bedeutet dies nicht, dass Sie sich langweilen werden! In dieser Slot-Maschine gibt es zum Beispiel die Autospiel-Funktion, mit welcher Sie ihre Walzen mehrfach in Bewegung setzen können. Zusätzlich verfügt dieses Slot-Spiel über ein Risiko-Spiel. Das ist ein Mini-Spiel, das sich nur nach einer gewinnbringenden Kombination aktiviert. Sie haben die Wahl, ob Sie diese Runde spielen oder nicht. Wenn Sie Ihr Glück ausprobieren möchten, klicken Sie auf das Kartensymbol. Dann werden Sie auf  den zweiten Bildschirm weitergeleitet, wo Sie die Farbe der  gedeckten Karte  bestimmen müssen. Wenn Sie diese richtig erraten, wird Ihre letzte Auszahlung verdoppelt und Sie können das Geld nehmen oder  eine weitere Runde spielen, um zu versuchen, auch diese Summe zu multiplizieren. Aber im Fall des Verlustes verschwindet der gesamte letzte Gewinn, ohne Rücksicht, wie viel Geld Sie erhalten haben. Obwohl dieses Spiel sehr aufregend ist, empfehlen wir Ihnen, es mit Vernunft zu benutzen und große Summen lieber nicht zu riskieren. Wie wird Lord of the Ocean Online Slot gespielt? Wenn Sie Lord of the Ocean online spielen möchten, ist es kein Problem, dies zu tun. Wählen Sie dieses Automatenspiel aus der Spielsammlung und klicken Sie es an, um den Spielprozess zu beginnen. Weiter wäre es sinnvoll, den Einsatz festzulegen, der Ihrem Budget entspricht. Nachdem Sie Ihre Wette ausgewählt haben, klicken Sie auf „Spin“ oder „Autoplay“, um die Slot-Walzen in Bewegung zu setzen. Die gewinnbringenden Kombinationen können aus den gleichen Spielsymbolen auf einer Spiellinie gebildet werden. Ihr Ziel besteht darin, möglichst viele Kombinationen zu erstellen. Wenn Sie eine Freispielrunde aktivieren, können Sie den maximal möglichen Gewinn in dieser Slot-Maschine bekommen. Symbole und Gewinnkombinationen im Spiel Sie können Lord of the Ocean kostenlos ohne Anmeldung ohne Einzahlung spielen, um mehr über seine Spielsymbole zu erfahren. Einige der Spielsymbole befinden sich auf dem Bildschirm des Automatenspiels, aber wenn Sie alle von ihnen ansehen möchten, gehen Sie zur Auszahlungstabelle. Aus dieser Tabelle informieren Sie sich, dass diese Slot-Maschine sowohl traditionelle, als auch thematische Spielsymbole beinhaltet. Also gibt es auf den Walzen dieses Spiels folgende Darstellungen: Klassische Kartensymbole bringen die niedrigsten Auszahlungen. Schätze, eine Meerjungfrau und eine Statue schenken Ihnen mäßige Gewinne. Das Poseidon-Symbol erstellt die am höchsten bezahlten Gewinnkombinationen, während Sie den Slot im Echtgeldspielmodus zocken. Lord of the Ocean kostenlos online spielen ist auch nützlich, um sich eine deutliche Vorstellung vom Gameplay des Slots zu verschaffen. Die Symbole, die in diesem Spiel vorhanden sind, verdienen eine besondere Aufmerksamkeit, da es über erweiterte Funktionen verfügt. Dieses Spielsymbol heißt Scatter. Zusätzlich erfüllt dieses Spielsymbol auch die Funktionen vom Wild, indem es alle anderen Bilder ersetzt, um Ihnen zusätzliche Gewinnkombinationen zu bringen. Wenn auf  den Walzen 3 Scatter-Symbole erscheinen, aktiviert sich die Option die unterhaltsame Lord of the Ocean Freispiele, die wir in weiteren Anschnitten unseres Artikels beschreiben werden. Wie kann man mit Lord of the Ocean gewinnen? Das ist ein sehr gewinnbringendes Spiel mit einer hohen Volatilität. Das bedeutet, dass Sie Auszahlungen relativ selten bekommen werden, jedoch sind sie normalerweise sehr groß. Es ist kaum möglich, Ihre Gewinnchancen zu beeinflussen. Wir empfehlen Ihnen einfach, über die gewinnbringendste Funktionen und Kombinationen zu erfahren: Wenn Sie die Kombination aus 5 Poseidon-Symbolen erhalten, gewinnen Sie bis zu 900.000 Kredits. Das ist das gewinnbringendste Spielsymbol, das in diesem Automatenspiel vorhanden ist. Durch das besondere Scatter-Symbol werden zusätzliche Gewinnkombinationen gebildet, die Ihnen Auszahlungen schenken. Dieses Spielsymbol kann unabhängig von den aktiven Gewinnlinien bezahlt werden. Wenn Sie im Risiko-Spiel glücklich sind, können Sie Ihren Gewinn verdoppeln oder sogar mehrfach multiplizieren! Dieses Spiel steht Ihnen nach jeder gewinnbringenden Kombination zur Verfügung. Klicken Sie auf die Schaltfläche, die diese Runde aktiviert, und wählen Sie die Farbe der Karte, die weiter angezeigt wird. Im Fall, wenn Sie dies richtig machen, gewinnen Sie. Dank der Freispiel-Bonusrunde haben Sie die Chance, die maximale Auszahlung zu erhalten. Spielen Sie, bis dieses Bonusspiel aktiviert wird, und Sie werden mit Ihren Gewinnen überrascht! Welche Besonderheiten haben Free Spins? Die Freispiel-Bonusrunde ist im Lord of the Ocean gratis echt ungewöhnlich. Nach der Gewinnkombination aus Scatter-Symbolen, die überall auf den Walzen erscheinen können, aktivieren sich 10 Free Spins. Während dieser Bonus-Runde wird eines der vorhandenen Symbole zu einem besonderen, sich erweiternden Bild, das Ihre Gewinnchancen verbessert, indem es einfache Symbole ersetzt. Falls während dieser Bonus-Runde wieder drei Scatters erscheinen, wird diese Bonusrunde verlängert. Die Auszahlungsrate von Lord of the Ocean Der RTP für dieses Automatenspiel beträgt 95,1%. Das ist eine durchschnittliche Auszahlungsrate für einen Online-Spielautomaten. Der Slot kann auch große Gewinne bringen, da die maximale Auszahlung das 5.000-fache Ihres Gesamteinsatzes pro Spin oder Freispiel beträgt. Wenn Sie aber nicht sicher sind, ob die Vorteilhaftigkeit dieses Slots für Sie ausreichend  profitabel ist, können Sie Lord of the Ocean online kostenlos ohne Anmeldung spielen. Dank der kostenfreien Version haben Sie die Möglichkeit, Ihre potentiellen Gewinnwahrscheinlichkeiten zu berechnen und zu bestimmen, ob es sich lohnt, diese Slot-Maschine auch um echtes Geld zu zocken. Während Sie kostenlos Lord of the Ocean spielen, verlieren Sie nichts und können gleichzeitig seine interessanten Funktionen genießen. Lord of the Ocean ist ein  ansprechender Spielautomat von Novomatic mit zahlreichen tollen und gewinnbringenden Funktionen. Wir empfehlen Ihnen, diesen Slot unbedingt auszuprobieren! Um Geld spielen Screenshots und Video Lord of the Ocean Slot Probieren Sie unsere besten kostenlosen Spielautomaten mit Freispielen Alle anzeigen Starburst Slot Um Geld Starburst Slot Book of Ra Slot Um Geld Book of Ra Slot Golden Touch Slot Um Geld Golden Touch Slot Letzte Nachrichten Weitere Nachrichten Wie wird Lord of Ocean gespielt? Wenn Sie ein Echtgeldspiel starten, haben Sie die Möglichkeit, Lord of the Ocean kostenlos zu spielen. So kann jeder Wie Profitiert Man Bei Lord Of Ocean Am Meisten? 30.07.2021 Was muss man über Gewinnlinien vom Lord of the Ocean Slot wissen? Lord of the Ocean gehört zu den besten Online-Spielautomaten von Novomatic. Dieses Spiel Wie Kann Man Über Funktionen Der Linien Von Lord Of The Ocean Erfahren? 30.07.2021 Wie kann man gratis den Spielautomaten Lord of the Ocean von Novomatic spielen? Meistens spielen die Menschen Glücksspiele, um sich nach einem stressvollen Tag zu Wie Kann Man Im Spielautomaten Lord Of The Ocean Von Novomatic Weniger Ausgeben? 30.07.2021 Kurzinformationen über Susanna Seegers Alle Autorenbeiträge Fußballfan von Bayern, Macher, Audiophiler, Mad-Men-Fan und unabhängiger Blog-Autor... 10.02.2021 4.13 / 5 5 4 3 2 1 120 Kategorie: Spielautomaten Kostenlos Lord of the Ocean Slot Spielautomaten ohne Einzahlung Neue Casino-Spiele Beste Online Slots Spielautomaten mit Echtgeld Handy Spielautomaten Kostenlose Spielautomaten Deutsch Online Casino Unsere Autoren Unser Unternehmen Spielsucht Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontaktiere uns Sitemap lord-of-the-oceanspielen.com © 2025 Spielen um echtes Geld