L'Orient-Le Jour | Actualité en direct, infos au moyen Orient et dans le monde L’orient-le Jour . L'Orient Today . L’Orient Litteraire . À table ! Connexion Je m’abonne Quotidien Libanais indépendant depuis 1924 Menu À la Une Découvrez notre appli À table ! Notre chaîne WhatsApp Liban Toute l’actualité du Liban Politique Société Environnement Agenda Diaspora Campus Vidéos Monde Toute l’actualité internationale Moyen-Orient Monde Économie Culture Arts Lifestyle 📅 Agenda Culturel Cinéma L'Orient Littéraire Sport Opinions Éditos & plus Idées À nos lecteurs Nos lecteurs ont la parole L'Orient Today Services La boutique de L’OLJ WhatsApp PDF Archives Newsletters Jeux Nouveau Horoscope Carnet Petites annonces Contenus partenaires Grands dossiers Santé Télévision Techno Vidéos Suppléments Qui sommes nous Nous contacter Mentions légales Cookies Publicités Abonnements Newsletters Emploi FAQ Liban Toute l’actualité du Liban Politique Société Environnement Diaspora Campus Monde Toute l’actualité internationale Moyen-Orient Monde Économie Culture Arts Lifestyle À table ! 📅 Agenda Culturel Cinéma L'Orient littéraire Opinions Éditos & plus Idées Nos lecteurs ont la parole Services La boutique de L’OLJ WhatsApp PDF Archives Newsletters Jeux Nouveau Carnet Petites annonces Vidéos Le décryptage Podcasts Entretiens L’actu en vidéo Connexion Je m’abonne Rechercher Rechercher résultats pour Lire le journal Édition du 31.12.25 L’édito de Anthony SAMRANI L’axe Israël-Émirats ou le nouveau cauchemar de MBS Découvrez « À table ! », le nouvel espace 100% cuisine de L'Orient-Le Jour Nos jeux Carnet Petites annonces 📅 Agenda Culturel Restez informés par WhatsApp En ce moment Noël au Liban Restitution des dépôts : tout ce qu'il faut savoir Dossier Spécial : La Syrie, un an après Les armes du Hezbollah Je m’abonne Dernières infos Liban Monde Économie À table ! Culture Opinions PDF Carnet En ce moment Noël au Liban Restitution des dépôts : tout ce qu'il faut savoir Dossier Spécial : La Syrie, un an après Les armes du Hezbollah Rechercher résultats pour Je m’abonne Télécharger l'appli À la Une À table ! Notre chaîne WhatsApp Liban Toute l’actualité du Liban Politique Société Environnement Agenda Diaspora Campus Vidéos Monde Toute l’actualité internationale Moyen-Orient Monde Économie Culture Arts Lifestyle 📅 Agenda Culturel Cinéma L'Orient Littéraire Sport Opinions Éditos & plus Idées À nos lecteurs Nos lecteurs ont la parole L'Orient Today Services La boutique de L’OLJ WhatsApp PDF Archives Newsletters Jeux Nouveau Horoscope Carnet Petites annonces Contenus partenaires Grands dossiers Santé Télévision Techno Vidéos Suppléments Qui sommes nous Nous contacter Mentions légales Cookies Publicités Abonnements Emploi FAQ L'Orient-Le Jour Focus La rupture stratégique entre Riyad et Abou Dhabi sort de l’ombre Les Émirats ont annoncé le retrait de leurs troupes du Yémen, sous la pression saoudienne. Tatiana KROTOFF Éclairage L’affaire du « prince Abou Omar » : anatomie d’une arnaque politique Jeanine  JALKH 14 Repère Les six grands enjeux à suivre au Moyen-Orient en 2026 Laure-Maïssa FARJALLAH Focus Du Grand Bazar de Téhéran aux étudiants, le mouvement de protestation s'élargit en Iran Léone LAALI 6 Veuillez créer un compte pour visualiser les résultats 3 articles offerts Adresse e-mail Mot de passe Je souhaite recevoir les offres spéciales de L’Orient-Le Jour ainsi que des sélections thématiques des meilleurs articles de la rédaction. Désinscription possible à tout moment. Je m’inscris En créant un compte, vous acceptez les conditions générales d’utilisation et notre politique de confidentialité . Je m’inscris Ou je me connecte avec Facebook Google Vous avez déjà un compte? Connectez-vous ici Veuillez vous connecter pour visualiser les résultats E-mail Mot de passe Je me connecte Mot de passe oublié ? Se connecter avec Facebook Se connecter avec Google Sélection Bar, boîte ou plein air : des idées pour tous les budgets pour fêter le Nouvel An au Liban La rédaction  de l’Orient-Le Jour Rétrospective Ces dix Libanais qui ont fait l’année 2025 Layal DAGHER Insolite Que vous réserve 2026 ? Votre horoscope culinaire (et décalé) Madame Cosmocuistot Après une année 2024 marquée par le conflit avec Israël, 2025 s’est ouverte au Liban sur une dynamique porteuse d’espoir : l’élection d’un président de la République et la nomination d’un... Des funérailles de Nasrallah à la visite de Léon XIV au Liban, retour sur l’année 2025 Toutes nos vidéos Liban Aoun : Le spectre de la guerre s’est éloigné, sans être totalement écarté Prospective Désarmement, législatives et réformes économiques : les trois échéances-clés du Liban en 2026 L’édito L’axe Israël-Émirats ou le nouveau cauchemar de MBS Monopole des armes Saisie d’armes à Aïn el-Heloué : coup d’envoi de la deuxième phase du plan de l’armée ? Liban « Le nord du Litani est une affaire souveraine libanaise », affirme un député du Hezbollah devant Raï EN DIRECT L'armée israélienne affirme avoir « éliminé 380 terroristes et attaqué près de 950 cibles militaires » au Liban en 2025 | Direct Sports d'hiver Ouverture des stations de ski : Mzaar et les Cèdres inaugurent la saison Rétrospective Guerres au Moyen-Orient, vent de changement au Liban... et à « L'Orient-Le Jour » : 2025 dans tous ses états Liban Hajjar : le ministère de l’Intérieur n’a pas l’intention de proposer un report des législatives En 2025, l'armée israélienne affirme avoir mené « 430 opérations militaires » dans la région Dernières infos 16:24 Nouvel An Magro souhaite que le Liban retrouve « sa pleine souveraineté » en 2026 16:19 Tensions La Chine affirme avoir achevé « avec succès » ses manœuvres militaires autour de Taïwan 15:47 Liban « Le nord du Litani est une affaire souveraine libanaise », affirme un député du Hezbollah devant Raï 15:36 Nations Unies L'ONU dénonce l'interdiction « scandaleuse » d'accès à Gaza pour des ONG par Israël 15:16 Russie Poutine dit que la Russie croit en sa « victoire » en Ukraine, lors de ses voeux du nouvel an 14:55 Cisjordanie occupée Les forces israéliennes commencent à démolir 100 habitations dans le camp de Nour Chams 14:47 Liban Aoun : Le spectre de la guerre s’est éloigné, sans être totalement écarté 14:26 Iran Manifestations en Iran: une « révolte » pour « faire avancer l'histoire », selon le réalisateur Jafar Panahi Toutes les dernières infos Aujourd’hui Lire le journal Édition du 31.12.25 L’édito de Anthony SAMRANI L’axe Israël-Émirats ou le nouveau cauchemar de MBS Découvrez « À table ! », le nouvel espace 100% cuisine de L'Orient-Le Jour La boutique de L’OLJ Nos jeux 📅 Agenda Culturel Carnet Petites annonces Restez informés par WhatsApp À vous de jouer! En partenariat avec start-up franco-libanaise Decrypto Melimelo Synonymo Prefixo Sudoku Motamo À vous de jouer! Decrypto Melimelo Synonymo Prefixo Sudoku Motamo Sélection de la rédaction Prospective Désarmement, législatives et réformes économiques : les trois échéances-clés du Liban en 2026 Le gouvernement fait face à d’épineux dossiers qu’il n’a pas réussi à boucler cette année. Zeina ANTONIOS 5 Rétrospective Ces dix Libanais qui ont fait l’année 2025 Cette liste est subjective et loin d’être exhaustive. Layal DAGHER Repère Les six grands enjeux à suivre au Moyen-Orient en 2026 « L’Orient-Le Jour » a sélectionné les principaux sujets qui mériteront dans les prochains mois... Laure-Maïssa FARJALLAH Offre de fin d'année : 3 mois pour 1$ Accédez à une info de qualité à petit prix ! Je m’abonne M’envoyer l’offre par email Veuillez vérifier votre saisie et réessayer Offre envoyée. En espérant vous compter parmi nos abonnés. Souhaitez-vous soutenir L’Orient-Le Jour ? Nos journalistes sont mobilisés pour vous raconter et décrypter la crise au Moyen-Orient. Je soutiens L’OLJ Liban Politique Société Environnement Liban « Le nord du Litani est une affaire souveraine libanaise », affirme un député du Hezbollah devant Raï Liban Aoun : Le spectre de la guerre s’est éloigné, sans être totalement écarté Sports d'hiver Ouverture des stations de ski : Mzaar et les Cèdres inaugurent la saison Liban Hajjar : le ministère de l’Intérieur n’a pas l’intention de proposer un report des législatives Éclairage L’affaire du « prince Abou Omar » : anatomie d’une arnaque politique Rétrospective Ces dix Libanais qui ont fait l’année 2025 Moyen-Orient et Monde Moyen-Orient Monde Gaza Israël va interdire 37 organisations humanitaires opérant à Gaza à partir du 1er janvier 2026 En 2025, l'armée israélienne affirme avoir mené « 430 opérations militaires » dans la région EN DIRECT L'armée israélienne affirme avoir « éliminé 380 terroristes et attaqué près de 950 cibles militaires » au... Focus Du Grand Bazar de Téhéran aux étudiants, le mouvement de protestation s'élargit en Iran Focus La rupture stratégique entre Riyad et Abou Dhabi sort de l’ombre Repère Les six grands enjeux à suivre au Moyen-Orient en 2026 L'Orient-Le Jour recrute des journalistes passionnés Je postule Éditos et + L’édito de Anthony SAMRANI L’axe Israël-Émirats ou le nouveau cauchemar de MBS Il faut croire que l’année 2025 au Moyen-Orient n’était pas assez riche en matières de crises, de retournements d’alliances et de recompositions géopolitiques aux yeux de l’homme fort des Émirats... 5 L'éditorial de Issa GORAIEB Années-charnières Comme d’immuable tradition en cette période, nous voilà tous sacrifiant, à date fixe, au rituel. Un peu comme Monsieur Jourdain qui faisait de la prose sans le savoir, nous sommes là à flasher sur... L'éditorial de Issa GORAIEB Pertes et fracas Toute loi, même encore à l’état d’embryon, suscite une instinctive méfiance populaire. Le phénomène est des plus banals au Liban où l’on sait fort bien, pourtant, que les textes doivent suer sang... Économie Carburant/Liban Le ministère de l'Énergie refoule un navire transportant du fuel non conforme destiné à EDL Focus Les commerçants libanais se réjouissent d’une fin d’année « positive » Fouad GEMAYEL Syrie Bachar el-Assad remplacé sur les billets de banque par des roses et des oranges Vidéos L’actu en vidéo Le décryptage Des funérailles de Nasrallah à la visite de Léon XIV au Liban, retour sur l’année 2025 Laurent Selinder REPORTAGE « Entre guerre et kafala » : le défilé de mode engagé d’une Camerounaise au Liban Téa ZIADÉ Trois minutes pour comprendre De quoi Benjamin Netanyahu est-il accusé par la justice israélienne ? Laurent Selinder Idées Commentaire L’avènement d’un consensus post-néolibéral Dani  RODRIK Point de vue Le Liban et son « problème chiite » Jean  CLAM 19 Point de vue Face au cancer, le Liban entre espoir et perplexité Pierre Anhoury Culture Arts Cinéma Agenda Culturel 7e art Quand le jeu vidéo réinvente le cinéma Jim Quilty Art Giacometti face au monde arabe : Mona Hatoum à Londres et Marwan à Paris Gilles KHOURY, à Londres et Muriel MAALOUF, à Paris Photo De prodige de Wall Street à chasseur d’images : la double vie d’Erik Hadifé Zeina KOVACS À table ! Le nouvel espace 100% cuisine de L'Orient-Le Jour Insolite Que vous réserve 2026 ? Votre horoscope culinaire (et décalé) Madame Cosmocuistot recette de chef Les gnocchis de patate douce au bleu d'Andréa Boueiz Recette de chef La mousse au chocolat, croustillant praliné et chantilly de Charles Azar 6 avis Lifestyle Disparition L’animatrice Évelyne Leclercq, ancienne figure de TF1, est décédée à 74 ans France Brigitte Bardot : pas de cérémonie nationale mais des adieux avec Le Pen et sans Macron Commentaire Ni sainte, ni putain, Brigitte Bardot manquera-t-elle vraiment à la France ? Karl RICHA Les plus lus 1 Carburant/Liban Le ministère de l'Énergie refoule un navire transportant du fuel non conforme destiné à EDL 2 Rétrospective Ces dix Libanais qui ont fait l’année 2025 3 L’édito L’axe Israël-Émirats ou le nouveau cauchemar de MBS Les plus commentés 1 Éclairage L’affaire du « prince Abou Omar » : anatomie d’une arnaque politique 2 Diplomatie Le Liban retient son souffle : Trump donnera-t-il son « feu vert » à Netanyahu ? 3 Focus Législatives 2026 : la participation de Saad Hariri toujours incertaine Les plus partagés 1 Prospective Désarmement, législatives et réformes économiques : les trois échéances-clés du Liban en 2026 2 Éclairage L’affaire du « prince Abou Omar » : anatomie d’une arnaque politique 3 Rétrospective Ces dix Libanais qui ont fait l’année 2025 Contenu partenaire Le plaisir au fil des vignobles libanais Diaspora Portrait Hezbollah, Hariri, al-Madina : du Liban au Brésil, Rana Koleilat, la fugitive qui valait un milliard Lisa GOURSAUD 7 Récompense L’économiste libanais Badi Hani Baltagi remporte le prix Great Arab Minds 2025 Ghadir Hamadi Diplomatie Qui est Ivonne Baki, la Libano-Équatorienne qui pourrait accéder à la tête de l’ONU Zeina ANTONIOS, avec Sylviane ZEHIL aux Nations unies À la rencontre de nos commentateurs, l’autre famille de « L’Orient-Le Jour » Raphaël ABDELNOUR, Zeina ANTONIOS, Lisa GOURSAUD, Claire GRANDCHAMPS, Philippe HAGE BOUTROS, Matthieu KARAM, Émilie SUEUR 20 « L’Orient-Le Jour » en ligne : une odyssée de l’e-space Iva KOVIC-CHAHINE ENTRETIEN EXCLUSIF Ibrahim Maalouf, retour aux sources du trompettiste à l'occasion du centenaire de L'OLJ Sport Sports d'hiver Ouverture des stations de ski : Mzaar et les Cèdres inaugurent la saison Portrait Joseph Oughourlian, un Libanais aux commandes du RC Lens, leader surprise de la Ligue 1 Gabriel BLONDEL Football Le Maccabi Tel Aviv sanctionné par l'Uefa pour le « comportement raciste » de ses fans en Allemagne Contenus partenaires i Contenu publi-rédactionnel, la rédaction de L’Orient-Le Jour n’a pas participé à sa réalisation. Athos En partenariat avec Intermarché, Athos renforce sa présence au Liban avec l'ouverture de deux magasins, à... Independent, critical, Lebanese. DEEP DIVE How Syrian tycoons bought their way out Caroline HAYEK, Sami SIOUFI STATEMENT Aoun: Specter of war receded, not entirely disappeared L'Orient Today staff POINT OF VIEW Israel-UAE axis or MBS's new nightmare Anthony SAMRANI Le mensuel littéraire du groupe L’Orient-Le Jour Le voyage au bout de la nuit de Nathacha Appanah Propos recueillis par Georgia Makhlouf Art Huguette Caland à mots dissimulés Samer Abdo Entretien Hala Aylan : « L’écriture m’a donné un moyen d’entrer dans ce silence » Propos recueillis par Joséphine Hobeika Campus DÉVELOPPEMENT PROFESSIONNEL Des ateliers à l’AUB pour renforcer le leadership des femmes dans le secteur de la santé Chantal EDDÉ LITTÉRATURE Rencontres vivantes autour du livre : dialogue avec les lycéens C.E. VIE ÉTUDIANTE La mission de l’International Affairs Club à la LAU : comprendre le monde pour mieux s’y engager Joanne NAOUM Nos lecteurs ont la parole Élections 2026 : le choix impossible Maroun AOUAD Le bonhomme rouge vs Jésus Dany HADDAD « Je t’attends à Noël » Cynthia HATEM ABI GHANEM Le dessin Le Dessin de Armand Homsi 04 décembre 2025 Le dessin de Mazen Kerbaj 04 septembre 2025 Le nouveau pape Léon XIV 09 mai 2025 « Toi et Moi », une illustration de Josiane Bou Assi 04 mai 2025 Nos Dossiers Dossier Spécial : La Syrie, un an après Visite papale au Liban : Léon XIV porteur d'un « message de paix et d'espoir » Opération spéciale | Les mots bouleversants des jeunes Libanais au Pape Tous les dossiers Santé SANTÉ Grippe saisonnière au Liban : la hausse des cas de H3N2 est « normale » Ghadir Hamadi Santé Grippe saisonnière : un variant plus sévère circule cette année au Liban Santé publique L’app du ministère de la Santé permet désormais de détecter les médicaments contrefaits Techno Technologies OpenAI poursuit sa frénésie d'achats, contrat de 38 milliards de dollars avec Amazon Intelligence artificielle Google annonce l'installation d'un site géant en Inde et 15 milliards de dollars d'investissements Cybersécurité La société libanaise Semicolon Security remporte un prix d'Apple pour la découverte d'une faille iOS Layal DAGHER Quotidien Libanais indépendant depuis 1924 Nos rubriques Liban Monde Économie Culture Opinions Services Notre charte éditoriale Transparence Abonnement Soutenez L’Orient-Le Jour, abonnez-vous dès maintenant ! Je m’abonne Nos newsletters Newsletters À la une Zoom sur l'actu La sélection de la rédaction Culture Club Campus Abonnement Soutenez L’Orient-Le Jour, abonnez-vous dès maintenant ! Je m’abonne Facebook Twitter Instagram YouTube TikTok Apple Android WhatsApp LinkedIn Qui sommes-nous ? Nous contacter Cookies Mentions légales Publicité Suppléments Emploi Sitemap FAQ Tags Archives L’Orient Littéraire L’Orient Today Design Datagif , développement WhiteBeard , SEO Foxglove © 2022 L’Orient-Le Jour. Tous droits réservés. © 2022 L’Orient-Le Jour Tous droits réservés Design Datagif , développement WhiteBeard , SEO Foxglove