Atendimento das suas soluções contratadas | Losango voce:institucional:home Ir para: Conteúdo [1] Menu [2] Rodapé [3] Acessibilidade [4] Tamanho do texto: A+ Clique para
                                    aumentar o tamanho da fonte. A- Clique para
                                    diminuir o tamanho da fonte. Alto Contraste Clique para aumentar o contraste. | minha conta minha conta crie sua senha crie sua senha minha conta minha conta crie sua senha crie sua senha Dúvidas frequentes Cláusulas e Condições Gerais Fale com a gente serviços para clientes: Segunda via de boleto Antecipação de parcela Negociação de dívida Declaração de quitaçÃO Fique alerta para fraudes! Não solicitamos nenhum pagamento antecipado, nem o envio de documentação por WhatsApp ou e-mail. saiba mais Principais serviços disponíveis em “Minha conta” Acesse a segunda via de boletos, antecipe parcelas e muito mais, diretamente na área logada. acesse sua conta Tire suas dúvidas Encontre respostas rápidas sobre pagamentos e como acessar ”Minha Conta”. ver dúvidas frequentes Fique em dia com condições especiais Renegocie boletos em atraso com condições especiais online. Acesse “Minha Conta” e resolva em 5 minutos! acesse sua conta Fale com a gente Central de relacionamento Consulta de saldo, negociação de débitos, assuntos relacionados a cartões e outros serviços financeiros. Segunda a sexta, de 8h às 20h. Central Perda e Roubo de Cartões: todos os dias, 24h. 4004 4252 Grandes centros 0800 721 4252 Demais localidades Central de seguros Você pode tirar suas dúvidas sobre seguros, solicitar assistência ou comunicar sinistros. Segunda a sexta das 8h às 20h, exceto feriados nacionais. 0800 701 5858 Sinistros, assistências e dúvidas SAC No SAC Bradesco Financiamentos para produtos Losango você pode fazer cancelamentos, reclamações, informações e dúvidas. 0800 729 5980 Envie uma mensagem Atendimento em Libras Deficientes auditivos - 2ª a 6ª feira: das 8h às 20h, exceto feriados. Ouvidoria Se você não conseguiu resolver sua solicitação em nossas centrais, entre em contato com o nosso suporte. Tenha em mãos o número de protocolo do seu atendimento no SAC. Segunda a sexta, das 08h às 18h, exceto feriados nacionais. 0800 727 9933 Ouvidoria do banco 0800 722 0099 Para deficiência auditiva e de fala 0800 701 7000 Para seguros X Selecione os cookies que você quer aceitar Os cookies usam dados coletados pra personalizar e melhorar sua navegação, respeitando seus direitos... Cookies Necessários Permitem o funcionamento correto do site... Cookies de Desempenho Usamos esses cookies para entender as interações com o site... Cookies Funcionais Permitem que nosso site relembre suas escolhas... Cookies de Marketing São usados para oferecer conteúdos mais relevantes... Para mais informações sobre cookies veja nossa Diretiva de Privacidade Salvar configurações Rejeitar não necessários Usamos cookies pra oferecer a melhor experiência, analisar o uso de nosso site e direcionar conteúdos e anúncios personalizados. 
                Pra mais informações, consulte nossa Diretiva de Privacidade . Rejeitar cookies não necessários Configurar cookies Aceitar cookies x Tire suas dúvidas Institucional Acessibilidade Links úteis Tabela de tarifas Parceiros de cobrança amigável Crédito Responsável Transparência Compliance e Ética Políticas de privacidade Diretiva de Privacidade Termos de uso Sistema de Informações de Créditos Portal do Consumidor PROCON Fale com a gente Grandes centros 4004 4252 Demais localidades 0800 721 4252 Deficientes auditivos Atendimento em libras Voltar ao topo A marca Losango é de propriedade do Banco Bradesco Financiamentos S.A. © Banco Bradesco Financiamentos S.A CNPJ: 07.207.996/0001-50 Cidade de Deus, S/N°, Prédio Cinza, 1° Andar | Vila Yara | Osasco | SP | CEP: 06029-900 Dúvidas de Login Conheça as dúvidas mais frequentes sobre o Login: - Não consigo cadastrar uma senha de acesso à Losango Online. Verifique se você está criando a senha corretamente. Lembre-se: o sistema aceita apenas senhas
                consideradas fortes, ou seja, senhas 8 (oito) dígitos com pelo menos 1 letra maiúscula, 1 letra minúscula, 1 número e 1 caractere especial. Se sua senha atender a esses pré-requisitos, a barra de sinalização ficará verde.
                Se a senha não for forte o bastante, o fluxo de cadastro não continua. - Ao digitar meus dados, o sistema informa que eles estão incorretos. Confira seus dados com calma para ter certeza de que está digitando corretamente. É importante ter
                    certeza que as informações são as mesmas que você utilizou no momento do cadastro com a Losango. Caso o problema ocorra novamente, é provável que seus dados de cadastro estejam desatualizados. Nesse
                    caso, entre em contato com a Central de Relacionamento para atualizá-los e acessar a Losango Online. - Ao realizar o cadastro, após incluir meu CPF o sistema informa que “Não sou um cliente”. No caso de Clientes dos Cartões Losango, o sistema só reconhece aqueles que já tiveram sua primeira
                fatura gerada. Caso você seja um cliente recente e sua primeira fatura ainda não fechou, é necessário
                aguardar a data de emissão para realizar o cadastro na Losango Online. - Ao inserir a data de nascimento ou vencimento do boleto, não consigo digitar os dados no
            campo de login. Provavelmente, trata-se de um problema de rede, computador ou navegador. Para resolver, verifique o sinal
                da sua internet e, caso o problema permaneça, realize uma nova tentativa em outra máquina e/ou outro
                navegador. - As imagens do CAPTCHA não estão carregando para mim. Provavelmente trata-se de um problema do computador ou navegador que está sendo utilizado. Realize uma
                nova tentativa em outra máquina e/ou outro navegador. Voltar × Login Erro Sucesso Para acessar a Minha Conta insira seu CPF abaixo: CPF: (Somente números, sem espaços ou traços) Dúvidas? Clique aqui. Continuar × Sessão Sua sessão de usuário expirou! Fechar