Jeux en ligne - Loto-Québec Voulez-vous vraiment quitter le jeu ? Oui, je veux quitter Non, je veux continuer OK Utiliser le bouton d’arrêt pour mettre fin à une partie ne change pas le résultat de celle-ci. Il permet uniquement de déterminer à quel moment le résultat de la partie s’affichera à l’écran. Le résultat de la partie est toujours déterminé au hasard, dès l’instant où on appuie sur le bouton « jouer ». Comme chaque partie est programmée pour durer un minimum de trois secondes, tel que prescrit par les règles de fonctionnement, vous ne pourrez pas mettre fin à votre partie avant que trois secondes se soient écoulées. Fermer Contenu principal ANNULER OK fermer Le statut actuel de votre compte ne vous permet pas de jouer. Nous devons d'abord valider votre identité. Cette vérification ne prendra que quelques secondes. Continuer Annuler x Afin de pouvoir bénéficier des avantages du jeu promotionnel, vous devez d’abord compléter votre inscription et valider votre identité. Pour plus de détails, communiquez avec le service à la clientèle au 1 866 611-LOTO (5686) Continuer Annuler Vous devez compléter votre inscription à Espacejeux pour : acheter de la loterie en ligne; jouer au poker, au bingo ou à un éventail de jeux de casino; parier sur des événements sportifs ou culturels. Continuer Annuler Mise à jour version Flash Pour profiter pleinement du site lotoquebec.com, installez la version la plus récente du plugiciel Adobe Flash Player®. Télécharger Flash Annuler Accès au sous menu Sites Web de Loto-Québec Accueil Nos jeux En magasin Loteries Sports Mise-o-jeu Prédictions En ligne Loteries en ligne Casino Casino en direct Machines à sous Jeux Sports Mise-o-jeu+ Instants Poker Bingo Nos établissements Bingo en réseau Kinzo Loterie vidéo Casinos et hôtels Casino de Montréal Hôtel-Casino du Lac-Leamy Hôtel-Casino de Charlevoix Casino de Mont-Tremblant Salons de jeux Salon de jeux de Québec Salon de jeux de Trois-Rivières Loto-Québec À propos de nous Carrières Responsabilité sociétale Salle de presse Nous joindre Accès au sous menu Résultats des loteries Jouer en ligne à propos Menu de changement de langue ENGLISH ENGLISH L’Age requis est de 18+ Bonjour, . Connexion Inscription jeux en ligne Menu précédent jeux en ligne LOTERIES CASINO SPORTS INSTANTS POKER BINGO Fixer mes limites Jeux non disponibles sur mobile Menu suivant Mon Espacejeux fermer Misez en toute légalité. Comptez sur Loto-Québec, un gage de confiance. Profitez d'un service à la clientèle offert jour et nuit. Amusez-vous dans un espace convivial. Apprenez en étant bien accompagné. Inscription Connexion Connexion Courriel ou nom d'utilisateur Mot de passe Mot de passe oublié? En ouvrant votre session, vous confirmez être : Âgé de 18 ans ou plus Résidant du Québec Physiquement au Québec Connexion Continue Cliquez sur OK ou Partagez votre localisation pour ouvrir ce site web. Pourquoi? Pourquoi dois-je partager ma localisation? Vous devez vous trouver dans votre province de résidence lorsque vous ouvrez ce site web et accédez à votre compte Espacejeux. Pour le confirmer, nous vérifions votre localisation. Assurez-vous d’activer les services de localisation dans les réglages de votre appareil. Inscription Jeux en ligne Nous rencontrons actuellement un problème technique avec les dépôts. Nous travaillons à le résoudre rapidement. Merci pour votre compréhension. Acheter Résultats Acheter Résultats PowerBucks Jouer MEGAJACKPOTS Jouer Gagnants On en parle! Collection Loto-Québec Découvrez comment nous soutenons l’art et la culture d’ici. Jeux en ligne Attention aux publicités frauduleuses Jeux en ligne La certification des jeux en ligne, c’est quoi? Jeux en ligne Complètement légal, fièrement local. Jeu responsable Loto-Québec Jeu responsable À propos de nous Carrières Responsabilité sociétale Salle de presse Infolettre du jeu en ligne Informations légales Conditions d'utilisation Conditions d'utilisation spécifiques - jeu en ligne Réglementation Gestion des témoins Confidentialité Applications mobiles Loto-Québec Mise-o-jeu Encadrer mon jeu Limites de jeu Pauses de jeu Autoexclusion Service à la clientèle 1-866 611-LOTO (5686) Nous joindre Bien jouer - Pour que le jeu reste un jeu Jeu : aide et référence 1 800 461-0140 Apprenez-en plus sur notre certification WLA Votre Choix de pub 2019, Loto-Québec et ses filiales. Tous droits réservés.