Lotto Activo|Inicio Inicio Sorteos Resultados Pote Millonario Preguntas frecuentes Contenido Contactanos Close Inicio Contactanos Preguntas frecuentes Contenido Pote Millonario Animalitos Triples y terminales Resultados Lotto Activo Lotto Activo RD Internacional Lotto Activo República Dominicana Trío Activo Terminal Trío Lotto Activo 2 (Monje Millonario) Animalitos Lotto Activo Lotto Activo RD Internacional Lotto Activo República Dominicana Lotto Activo 2 (Monje Millonario) Triples y terminales Trío Activo Terminal Trío Animalitos Lotto Activo Lotto Activo RD Internacional Lotto Activo República Dominicana Lotto Activo 2 (Monje Millonario) Triples y terminales Trío Activo Terminal Trío Lotto Activo Donde siempre se gana más Encuentra los resultados de todos tus juegos y vive la diversión sin límites. Next Disfruta la emoción de jugar Los juegos de azar no sólo te permiten ganar dinero extra, son ese escape de la rutina que todos necesitamos. Vivir la adrenalina de acertar tu jugada favorita y luego la felicidad de retirar ¡Hasta 600 veces lo apostado! Es el momento que necesitas experimentar y Lotto Activo te acompaña en cada paso. Lotto Activo es un sorteo de ruletas de animalitos operadas por Corporación Biglot 777 c.a. Confidencialidad Cada día, cada hora, nuestro equipo especializado realiza sorteos por algoritmos digitales completamente aleatorios. Cada sorteo es regulado y verificado bajo los estándares legales correspondientes. Seguridad Creamos un lugar de juego seguro para ti. Las entidades responsables de verificar cada sorteo participan activamente en cada uno de nuestros juegos y validad legalmente la veracidad de los resultados. Confianza ¡Tú eres nuestra prioridad! Trabajamos cada día para hacerte sentir en cada jugada que estás eligiendo el lugar correcto para disfrutar de tu suerte. Donde siempre se gana más -38 animalitos. -Muchas formas de ganar. -Animalitos, triples y terminales. -11 sorteos al día. Lotto Activo más que un juego, una tradición 11 Sorteos al dia 4 Juegos 24 Estados 10000+ Usuarios Animalitos,Triple y Terminales Productos Datos del día Haz click en el botón y entérate de todos los pronósticos del día ¿Qué esperas? ¡Datos del día! Animalitos Triples y terminales Contactanos Copyright © 2016. Todos los derechos reservados. LOTTO ACTIVO Operadora Juegos Activos, C.A. RIF N° J-50487249-0 Registro Nacional de Loteria. N°: 03-0-000006-2023 [email protected] Síguenos