Louhi - Verkkotunnukset, Webhotellit ja sovellukset ammattilaisille Skip to content myynti@louhi.fi Kotisivupalvelu.fi Vinkit ja Ideat Louhi Status Louhi Status -sivulla julkaistaan Louhen jaettujen palveluympäristöjen huolto- ja vikatiedotteet. Tuki ja Ohjeet Louhi Konsoli Etsi ... Verkkotunnus Verkkotunnukset Domain + ilmainen kotisivutila Alk. 1,71€/kk SSL-sertifikaatit Hae vapaita tunnuksia Yrittäjän Paketti Sähköpostit etunimi.sukunimi@verkko-osoite.fi – tyyppinen sähköposti VAIN 2,59€/kk Google Workspace Alk. 6,70 €/kk Microsoft 365 Alk. 7,50 €/kk Nexetic Backup for Google Nexetic Backup for Microsoft 365 Turvaposti – Louhi Kuriiri Yrittäjän Paketti Kotisivut Webhotellit Nyt -50% Vertailutaulukko Sovellushotellit Laajoille palveluille. Nyt -50% Tukkuhotellit Jälleenmyyjille JetBackup Varmuuskopiointipalvelu Kotisivutyökalu Sitejet Commerce Verkkokauppa Kotisivupalvelu.fi Etsi tekijä Site Quality Monitoring – verkkosivuston ennakoiva kuntotarkistus Yrittäjän Paketti WordPress WordPress esittely WP Sovellushotelli WordPress WP Korjaamo Pikahuolto WP Ylläpito WP Tietoturva WordFence WP Evästeet CookieBot Sivustojen siirrot PRO Kumppaneille Kumppanipalvelut Monisivustoratkaisut Tukkuhotelli Webhotellien jälleenmyynti Sovelluskartano Oma palvelin Kaikki Verkkotunnukset Verkkotunnukset SSL-sertifikaatit Yrittäjän Paketti Webhotellipalvelut Webhotellit Sovellushotellit Tukkuhotellit Kotisivutyökalu Yrittäjän Paketti Sähköposti- ja tuottavuusratkaisut Google Workspace Microsoft Office 365 Turvaposti – Louhi Kuriiri Duuers tarjoustyökalu Yrittäjän Paketti WordPress-palvelut Wordfence (Tietoturva) Sovellushotelli Ylläpito Yrittäjän Paketti Tietoturva- ja varmistusratkaisut WithSecure™ Elements Endpoint Protection Nexetic Backup for Google Nexetic Backup for Microsoft 365 Nexetic Backup for Laptop Cookiebot Lite Varmistuspalvelut Louhi Kuriiri Alustat Monisivustoratkaisut Black Series  – tuotteet ja palvelut IT-alan ammattilaisille Kronometrix – keskitetty valvontajärjestelmä GeeCeePee™ – Google Cloud Palveluluettelo Virtuaalipalvelimet Ylläpitopalvelut Google Workspace Lisenssit Lisäosat Tukipalvelut Koulutukset Alustat OverDrive Yrittäjän Paketti Asiantuntijapalvelut Sivustojen siirto Sähköpostien siirto Ylläpitopalvelut Löydä sivuston tekijä – kotisivupalvelu.fi Louhi Palvelutasot Verkkokauppa Etsi ... Verkkotunnus Verkkotunnukset Domain + ilmainen kotisivutila Alk. 1,71€/kk SSL-sertifikaatit Hae vapaita tunnuksia Yrittäjän Paketti Sähköpostit etunimi.sukunimi@verkko-osoite.fi – tyyppinen sähköposti VAIN 2,59€/kk Google Workspace Alk. 6,70 €/kk Microsoft 365 Alk. 7,50 €/kk Nexetic Backup for Google Nexetic Backup for Microsoft 365 Turvaposti – Louhi Kuriiri Yrittäjän Paketti Kotisivut Webhotellit Nyt -50% Vertailutaulukko Sovellushotellit Laajoille palveluille. Nyt -50% Tukkuhotellit Jälleenmyyjille JetBackup Varmuuskopiointipalvelu Kotisivutyökalu Sitejet Commerce Verkkokauppa Kotisivupalvelu.fi Etsi tekijä Site Quality Monitoring – verkkosivuston ennakoiva kuntotarkistus Yrittäjän Paketti WordPress WordPress esittely WP Sovellushotelli WordPress WP Korjaamo Pikahuolto WP Ylläpito WP Tietoturva WordFence WP Evästeet CookieBot Sivustojen siirrot PRO Kumppaneille Kumppanipalvelut Monisivustoratkaisut Tukkuhotelli Webhotellien jälleenmyynti Sovelluskartano Oma palvelin Kaikki Verkkotunnukset Verkkotunnukset SSL-sertifikaatit Yrittäjän Paketti Webhotellipalvelut Webhotellit Sovellushotellit Tukkuhotellit Kotisivutyökalu Yrittäjän Paketti Sähköposti- ja tuottavuusratkaisut Google Workspace Microsoft Office 365 Turvaposti – Louhi Kuriiri Duuers tarjoustyökalu Yrittäjän Paketti WordPress-palvelut Wordfence (Tietoturva) Sovellushotelli Ylläpito Yrittäjän Paketti Tietoturva- ja varmistusratkaisut WithSecure™ Elements Endpoint Protection Nexetic Backup for Google Nexetic Backup for Microsoft 365 Nexetic Backup for Laptop Cookiebot Lite Varmistuspalvelut Louhi Kuriiri Alustat Monisivustoratkaisut Black Series  – tuotteet ja palvelut IT-alan ammattilaisille Kronometrix – keskitetty valvontajärjestelmä GeeCeePee™ – Google Cloud Palveluluettelo Virtuaalipalvelimet Ylläpitopalvelut Google Workspace Lisenssit Lisäosat Tukipalvelut Koulutukset Alustat OverDrive Yrittäjän Paketti Asiantuntijapalvelut Sivustojen siirto Sähköpostien siirto Ylläpitopalvelut Löydä sivuston tekijä – kotisivupalvelu.fi Louhi Palvelutasot Verkkokauppa Verkkotunnus Verkkotunnukset Domain + ilmainen kotisivutila Alk. 1,71€/kk SSL-sertifikaatit Hae vapaita tunnuksia Yrittäjän Paketti Sähköpostit etunimi.sukunimi@verkko-osoite.fi – tyyppinen sähköposti VAIN 2,59€/kk Google Workspace Alk. 6,70 €/kk Microsoft 365 Alk. 7,50 €/kk Nexetic Backup for Google Nexetic Backup for Microsoft 365 Turvaposti – Louhi Kuriiri Yrittäjän Paketti Kotisivut Webhotellit Nyt -50% Vertailutaulukko Sovellushotellit Laajoille palveluille. Nyt -50% Tukkuhotellit Jälleenmyyjille JetBackup Varmuuskopiointipalvelu Kotisivutyökalu Sitejet Commerce Verkkokauppa Kotisivupalvelu.fi Etsi tekijä Site Quality Monitoring – verkkosivuston ennakoiva kuntotarkistus Yrittäjän Paketti WordPress WordPress esittely WP Sovellushotelli WordPress WP Korjaamo Pikahuolto WP Ylläpito WP Tietoturva WordFence WP Evästeet CookieBot Sivustojen siirrot PRO Kumppaneille Kumppanipalvelut Monisivustoratkaisut Tukkuhotelli Webhotellien jälleenmyynti Sovelluskartano Oma palvelin Kaikki Verkkotunnukset Verkkotunnukset SSL-sertifikaatit Yrittäjän Paketti Webhotellipalvelut Webhotellit Sovellushotellit Tukkuhotellit Kotisivutyökalu Yrittäjän Paketti Sähköposti- ja tuottavuusratkaisut Google Workspace Microsoft Office 365 Turvaposti – Louhi Kuriiri Duuers tarjoustyökalu Yrittäjän Paketti WordPress-palvelut Wordfence (Tietoturva) Sovellushotelli Ylläpito Yrittäjän Paketti Tietoturva- ja varmistusratkaisut WithSecure™ Elements Endpoint Protection Nexetic Backup for Google Nexetic Backup for Microsoft 365 Nexetic Backup for Laptop Cookiebot Lite Varmistuspalvelut Louhi Kuriiri Alustat Monisivustoratkaisut Black Series  – tuotteet ja palvelut IT-alan ammattilaisille Kronometrix – keskitetty valvontajärjestelmä GeeCeePee™ – Google Cloud Palveluluettelo Virtuaalipalvelimet Ylläpitopalvelut Google Workspace Lisenssit Lisäosat Tukipalvelut Koulutukset Alustat OverDrive Yrittäjän Paketti Asiantuntijapalvelut Sivustojen siirto Sähköpostien siirto Ylläpitopalvelut Löydä sivuston tekijä – kotisivupalvelu.fi Louhi Palvelutasot Verkkokauppa Louhi – verkkotunnukset, kotisivut ja sovellukset ammattilaisille 2025-12-03T09:26:51+02:00 Verkkotunnukset, kotisivut ja sähköpostit helposti kotimaiselta kumppanilta. Louhi tarjoaa kaikki verkkopalvelut yhdestä paikasta! Tukenasi arvostettu suomalainen asiakaspalvelu ja alan parhaat asiantuntijat. Varaa oma verkkotunnus Verkkotunnus (eli domain) on yrityksesi nimi verkossa. HAE alk. 1,71 €/kk (+ alv) Ostamalla verkkotunnuksen, saat kaupan päälle ilmaisen webhotellin! Edullinen ja kotimainen webhotelli Löytyykö sinulta jo verkkotunnus? Tarvitset vielä webhotellin (hostingpalvelun). Tutustu webhotelleihin alk. 1,95 €/kk (+ alv) Yrityssähköposti omalla domainilla Google Workspace, Microsoft 365, Webmail YRITYSSÄHKÖPOSTIT alk. 2,59 €/kk (+ alv) Suomalainen pk-yritys Yli 20 000 asiakasta 39 299 verkkotunnusta 15 000 webhotellia Palkittu asiakaspalvelu Asiakastyytyväisyys 4,7 Korkea tekninen laatu Palvelimien saatavuus 99,95% Luotettava kumppani Asiakkainamme yli 100 suomalaista mainostoimistoa ja kotisivujen tuottajaa BLACK WEEK Vuoden pimeimmät tarjoukset ovat täällä! Kampanja-aika 24.11.-2.12.2025. Lue lisää! BLACK WEEK Vuoden pimeimmät tarjoukset ovat täällä! Kampanja-aika 24.11.-2.12.2025. Lue lisää! Kotisivut yrityksellesi Louhelta – kotimaisella palvelulla Luo yrityksellesi hakukoneystävälliset ja turvalliset kotisivut helposti Louhen avulla. Modernit webhotellimme sijaitsevat Suomessa ja tarjoavat nopean, luotettavan ja tietoturvallisen kodin verkkosivuillesi. Kotisivut yrityksellesi Louhelta – kotimaisella palvelulla Luo yrityksellesi hakukoneystävälliset ja turvalliset kotisivut helposti Louhen avulla. Modernit webhotellimme sijaitsevat Suomessa ja tarjoavat nopean, luotettavan ja tietoturvallisen kodin verkkosivuillesi. Kotimaiset webhotellit modernilla kotisivukoneella Louhen Perus-, Rajaton- ja Voima-Webhotellien asiakkaat saavat käyttöönsä Sitejet Builder -kotisivukoneen veloituksetta. Sen avulla rakennat kotisivut yritykselle muutamassa minuutissa ilman teknistä osaamista. 100 % Suomessa sijaitsevat palvelimet Nopea ja toimintavarma palvelu Tietoturvallinen ympäristö Helppo kotisivukone yrityksen tarpeisiin KOTIMAISET WEBHOTELLIT alk. 1,95 €/kk (+ alv) Premium tason WordPress-hosting Louhen Sovellushotellista Haluatko yrityksellesi WordPress-kotisivut? Louhi Sovellushotelli tarjoaa täysin WordPressille optimoidun premium-tason hostingin. Yli 9000 hostatun WordPress-sivuston kokemuksella takaamme: Turvallisen ja nopean ympäristön Helpon hallinnan cPanelin kautta Ammattilaistason tuen suomeksi WordPress sovellushotelli alk. 9,45 €/kk (+ alv) Sitejet Commerce – verkkokauppa helposti Aloita tuotteiden tai palveluiden myynti verkossa Louhen kotimaisessa webhotellissa. Sitejet Commerce on tehokas ja helppokäyttöinen verkkokauppa, jonka voi aktivoida Louhen webhotellien Sitejet Builder -kotisivukoneessa ja tilata lisenssin suoraan sen kautta. Helppo hallinta ja moderni käyttöliittymä Turvallinen maksuliikenne ja luotettava palvelu Skaalautuu yrityksesi kasvun mukana Avaa verkkokauppa jo tänään Sitejet Commercella! alk. 10,90 €/kk (+ alv) Sähköposti- ja viestintäratkaisut yrityksille Louhi tarjoaa yrityksille sähköpostipalvelut ja pilvipohjaiset viestintäratkaisut. Valitse edullinen sähköposti omalla verkkotunnuksella tai hyödynnä moderneja yhteistyöalustoja, jotka tukevat tiimityötä ja hyödyntävät tekoälyä. Sähköposti- ja viestintäratkaisut yrityksille Louhi tarjoaa yrityksille sähköpostipalvelut ja pilvipohjaiset viestintäratkaisut. Valitse edullinen sähköposti omalla verkkotunnuksella tai hyödynnä moderneja yhteistyöalustoja, jotka tukevat tiimityötä ja hyödyntävät tekoälyä. Google Workspace – kaikki työkalut yhdessä paketissa Google Workspace kokoaa yhteen yrityksesi viestintä- ja yhteistyötyökalut. Saat kaiken, mitä tarvitset parhaiden tulosten saavuttamiseen – yhdessä, helposti ja turvallisesti. Yrityksen Gmail -sähköposti omalla verkkotunnuksella Levytallennustila (Google Drive) Toimistotyökalut (Docs, Sheets, Slides) Tiimityökalut (Calendar, Chat, Groups, Spaces) Edistyneet yrityksen järjestelmänvalvojan työkalut Gemini tekoäly (ominaisuudet vaihtelevat lisenssityypeittäin) Suomenkielinen käyttötukipalvelu henkilöstolle TUTUSTU GOOGLE WORKSPACEEN alk. 6,70 €/kk/käyttäjä (+ alv) Microsoft 365 – tehokas viestintä ja tiedonhallinta Microsoft 365 yhdistää tutut Office-sovellukset ja modernit pilvipalvelut. Voit käyttää niitä missä ja milloin vain – turvallisesti ja luotettavasti. Yrityksen sähköposti omalla verkkotunnuksella Sähköposti- ja levytallennustila (Exchange Online, Onedrive) Office-sovellukset (Word, Excel, Powerpoint, Outlook, OneNote, Access) Tiimityökalut (Teams, Skype for Business) Työnkulkujen automatisointi ( Power Automate, Flow) Microsoft Copilot (tekoälysovellus lisäpalveluna) Suomenkielinen käyttötukipalvelu henkilöstolle TUTUSTU MICROSOFT 365 YMPÄRISTÖÖN alk. 7,50 €/kk/käyttäjä (+ alv) Sähköpostihotelli – edullinen ja kotimainen sähköpostipalvelu Tarvitsetko vain luotettavan yrityksen sähköpostipalvelun omalla verkkotunnuksella? Louhen Sähköpostihotelli on edullinen ja helppo ratkaisu. Toimii myös ilman verkkosivualustaa Kotimainen ja turvallinen palvelu Helppo hallinta ja käyttöönotto Saat sähköpostin Louhen webhotellin mukana tai erillisenä palveluna TUTUSTU SÄHKÖPOSTIHOTELLIIN alk. 2,59 €/kk (+ alv) Louhi PRO kumppanipalvelu Kasvata liiketoimintaasi Louhi PRO -kumppanina. Saat käyttöösi kotimaisen ja luotettavan hosting-ratkaisun, jonka voit räätälöidä asiakkaidesi tarpeisiin. Tarjoa asiakkaille turvallinen ja nopea ympäristö sivustoille Hyödynnä asiantunteva PRO-tiimimme ja nimetty palvelupäällikkö Luo lisäarvoa omiin palveluihisi helposti TUTUSTU LOUHI PRO -KUMPPANUUTEEN ”Louhi ja etenkin uusi Louhi PRO -palvelu on auttanut yritystämme ja asiakkaitamme nopeasti, tehokkaasti ja ystävällisesti. Vastaavaa palvelua emme ole muualta saaneet.” Roy Gonzales, Toimitusjohtaja, Kajahdus Oy Goodi™ – Google-palvelut yrityksellesi yhdestä paikasta Goodi™ tarjoaa yrityksille kaikki Googlen työkalut keskitetysti ja helposti. Saat Google Workspace -lisenssit, Google Cloud Platform (GCP) -palvelut sekä ketterät, Goodatut liiketoimintasovellukset yhdestä paikasta – juuri yrityksesi tarpeisiin räätälöitynä. Lisäksi käytössäsi on asiantunteva Google-tiimimme, joka auttaa valitsemaan oikeat ratkaisut, tukee käyttöönotossa ja varmistaa, että palvelut toimivat sujuvasti ja turvallisesti. Tutustu Goodiin ja ota Googlen palvelut haltuun tehokkaasti – kaikki yhdestä osoitteesta! GOODI.FI IT- ja viestintäratkaisut toimistolle ja tuotantolinjoille Getafix tarjoaa pk-yrityksille ja teollisuuden toimijoille kokonaisvaltaiset IT-palvelut ja viestintäratkaisut – juuri tarpeidesi mukaan. Saat kaiken, mitä tarvitset toimiston sujuvaan arkeen ja tuotantolinjojen toimintavarmuuteen. Räätälöidyt IT-palvelut pk-yrityksille Toimivat ratkaisut tuotantoympäristöihin Paikallinen kumppani Uudellamaalla Tuki ja ylläpito samasta paikasta Tutustu Getafixiin ja varmista IT-ratkaisujen toimintavarmuus! Getafix.fi Louhen palveluihin luottaa Cool N Talk Finland Oy ja Puhujatori Oy suosittelevat Louhea, jonka asiakaspalvelu vastaa jokaiseen tarpeeseen yksilöllisen ratkaisun avulla nopeasti ja asiantuntevasti myös arkisissa domaineihin ja verkkosivujen houstaukseen liittyvissä kysymyksissä. ”Verkkosivujen ja kaupan kävijämäärät olivat isossa kasvussa, joten tarvitsimme tukea varmistaaksemme, että palvelut toimivat sujuvasti jatkossakin.” Jere Grönholm, Ilves NettiKari suosittelee yli vuosikymmenen yhteistyökokemuksella Louhen helppokäyttöisiä tukkuhotellipalveluita niiden kilpailukykyisen hinta-laatusuhteen sekä Louhen asiantuntevan palvelun vuoksi. Mainostoimisto Luma suosittelee omasta ja asiakkaidensa puolesta WordPress-Sovellushotelleja myös järeämpiin tarpeisiin. “Odotukset yhteistyölle ovat täyttyneet. Goodin koulutuksesta ja Google-lisensseistä lähdettiin liikkeelle, mutta sen lisäksi on tehty muitakin yhteisprojekteja. Yhteistyö on antanut enemmän kuin ajateltiin.” Marika Vänttilä, Anfra Netcave Oy suosittelee Louhen kotimaisia palveluita sekä suomenkielistä teknistä tukea ja asiakaspalvelua . Louhen blogi – ajankohtaista Seuraa Louhen blogia pysyäksesi ajan tasalla digimarkkinoinnin, verkkopalveluiden ja tekoälyn kehityksestä. Asiantuntija-artikkelimme ja asiakastarinoidemme kautta saat käytännön tietoa ja inspiraatiota oman liiketoimintasi tueksi. Kirjoita yrityksen somesisällöt, uutiskirjeet ja mainokset hetkessä – näin hyödynnät tekoälyä 2025-11-19T20:41:19+02:00 Tekoäly | Onko markkinoinnin tekemiselle vaikea löytää aikaa ja somekanavat odottavat sisältöä? Sisällöntuotanto vie monelta yrittäjältä paljon aikaa, etenkin silloin kun inspiraatio on kateissa tai kirjoittaminen ei tunnu omalta. Some tarvitsee jatkuvaa päivitystä, uutiskirjeet pitäisi lähettää ja mainosmateriaalitkin olisi saatava valmiiksi. Tiesitkö, että 57 % suomalaisista pk-yrityksistä käyttää tekoälyä jo nyt. Osa säännöllisesti ja osa satunnaisemmin? [...] Read More Verkkosivujen ja verkkokaupan sisältö valmiiksi tekoälyn avulla helposti ja nopeasti 2025-10-23T15:24:58+02:00 Tekoäly | Read More Brändi ja kotisivut tekoälyllä – näin pääset alkuun ilman suunnittelijaa 2025-09-25T12:28:40+02:00 Tekoäly | Read More Katso kaikki blogikirjoitukset MYYNTI Ota yhteyttä myyntiin ASIAKASPALVELU Tuki ja Ohjeet 010 841 5656* asiakaspalvelu@louhi.fi Louhi.fi Verkkotunnukset Webhotellit Sähköpostit Verkkokauppaan Omat palvelut Louhi Konsoli Tuki ja Ohjeet Usein kysyttyä Louhi palvelutasot Louhi Net Oy Yhteystiedot Blogi Avoimet työpaikat Louhen tarina © 2025 Louhi Net Oy | Sopimusehdot | Tietosuojaseloste | Saavutettavuusseloste | Powered by Pilvi™ Facebook LinkedIn Instagram Page load link Go to Top