ラブライブ！シリーズ Official Web Site NEWS ABOUT SERIES MEMBERS global NEWS ABOUT SERIES MEMBERS SNS global 1 / NEWS SNS 2025 12.31 グッズ サンシャイン!! 【函館】理亞ちゃんのお部屋リニューアル記念　お花のぼうろ～ラブライブ！サンシャイン‼お誕生日シリーズ～全11商品販売のお知らせ！ 2025 12.30 キャスト配信/ラジオ 虹ヶ咲学園 スーパースター!! 蓮ノ空女学院 イキヅライブ！ 文化放送『レコメン！』内でラブライブ！シリーズ15周年を記念したラジオ番組がスタート！ 2025 12.30 メディア イキヅライブ！ 2026年1月6日(火) FM福岡「あにぺろ」に、いきづらい部！がコメント出演決定！ MORE SERIES Official SNS Official SNS Official SNS Official SNS Official SNS Official SNS Official SNS Official SNS ABOUT ラブライブ！シリーズとは 学校で活動するアイドル・ "スクールアイドル" を通して、 女子高校生が夢を叶えていく姿を描くプロジェクト。 2010年に最初のプロジェクト「ラブライブ！」がはじまって以来、 数多くのシリーズ作品を展開中。 TVアニメや、キャストによるライブイベントなど、 「みんなで叶える物語」 をテーマに様々な活動をしています。 SNS TOP NEWS ABOUT SERIES MEMBERS ©2013 プロジェクトラブライブ！ ©2017 プロジェクトラブライブ！サンシャイン!! ©2022 プロジェクトラブライブ！虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 ©プロジェクトラブライブ！にじよん あにめーしょん2 ©2024 プロジェクトラブライブ！スーパースター!! ©PROJECT YOHANE ©プロジェクトラブライブ！スクールアイドルミュージカル ©プロジェクトラブライブ！蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ ©プロジェクトイキヅライブ！ 注意：内容および画像の転載はお断りいたします。作品に関するお問い合わせは こちら まで。