Loxone International | Home & Building Automation Commercial Building Automation Retrofitting Apartments & MDUs Hospitality Chains Business & Office Ambient Assisted Living Special Applications Smart Home Smart Home Standards & Recommendations How much does it cost? Projects Products Overview Software & App Technologies Highlights Miniserver Exosphere Intercom Smart Air Conditioning Touch Pure Touch Pure Flex Remote Air Applications Audio Energy Management Control Elements Lighting Control Climate Control Access Control Security Automatic Shading Blog Tips & IQ Stories & Inspiration Loxone & Backstage Products & Technology Partners & Pros Careers & Success Shop Shop Find a Partner Business Partner Business Partner Electricians & Installers Electrical Planners Architects & Designers Training Trainings Webinars FREE More for You Digital Experience Tour Know-How Publications Support Documentation Use Cases Library Downloads Datasheets Know-How Support Contact Become A Partner Commercial Smart Home Projects Products Blog Shop Business Partner Support Commercial Building Automation Retrofitting Apartments & MDUs Hospitality Chains Business & Office Ambient Assisted Living Special Applications Smart Home Smart Home Standards & Recommendations How much does it cost? Projects Products Overview Software & App Technologies Highlights Miniserver Exosphere Intercom Smart Air Conditioning Touch Pure Touch Pure Flex Remote Air Applications Audio Energy Management Control Elements Lighting Control Climate Control Access Control Security Automatic Shading Blog Tips & IQ Stories & Inspiration Loxone & Backstage Products & Technology Partners & Pros Careers & Success Shop Shop Find a Partner Business Partner Business Partner Electricians & Installers Electrical Planners Architects & Designers Training Trainings Webinars More for You Digital Experience Tour Know-How Publications Support Documentation Use Cases Library Downloads Datasheets Know-How Support Contact The Smartest Home and Building Automation The Miniserver. Everything from a single source. {"title":"Overview","icon":"overview"} Master Energy Management Monitor, optimize, save: transform your building’s efficiency. {"title":"Energy","icon":"energy"} More about energy Revolutionary Building Audio Fully integrated, brilliant sound with limitless scalability. {"title":"Audio","icon":"audio"} More about audio Lighting for Any Mood Transform spaces: presence based lighting from ambient to creative… {"title":"Lighting","icon":"light"} More about lighting The Most Powerful Access Control Scalable permission management: from single doors to multi-location buildings. {"title":"Access","icon":"access"} More about access Shading Control: Empower Any Shades Intelligent shading: perfect climate, enhanced privacy and damage prevention. {"title":"Shading","icon":"shading"} More about shading The Most Efficient Climate Control State-of-the-art heating, cooling and ventilation control – energy optimized. {"title":"Climate","icon":"climate"} More about climate Security That Protects What Matters Secure your building, protect occupants, and ensure privacy – all as standard. {"title":"Security","icon":"security"} More about security Highlights Exosphere Update Find, navigate and analyze faster. Learn more Find, navigate and analyze faster. Learn more App 16.2 Modern design, Apple CarPlay & Android Auto. Learn more Modern design, Apple CarPlay & Android Auto. Learn more Config & App 16.1 New features, improved usability and much more. Learn more New features, improved usability and much more. Learn more Audio Cable For an even clearer installation of your audio components. Learn more For an even clearer installation of your audio components. Learn more Terminal Blocks Cabling has never been this easy. Learn more Cabling has never been this easy. Learn more Touch Pure Even more intuitive thanks to a new design. Learn more Even more intuitive thanks to a new design. Learn more Energy Meter for Current Transformers Precise, flexible measurement. Learn more Precise, flexible measurement. Learn more Door & Window Contact Air Now with ultra-long battery life. Learn more Now with ultra-long battery life. Learn more Water Sensor Air Detects danger before damage occurs. Learn more Detects danger before damage occurs. Learn more Wallbox 22kW Fast charging with alternating current. Learn more Fast charging with alternating current. Learn more Fan Control Tree Smart fans for an optimal indoor climate. Learn more Smart fans for an optimal indoor climate. Learn more Power Supply 4.2A The ideal ratio of size and performance. Learn more The ideal ratio of size and performance. Learn more Remote Air Full control of light, audio & more in one hand. Learn more Full control of light, audio & more in one hand. Learn more Global Reach with Local Expertise Middle East Explore Loxone’s innovative smart home and building automation solutions crafted for the Middle Eastern region. Explore Loxone’s innovative smart home and building automation solutions crafted for the Middle Eastern region. Europe Explore Loxone’s smart automation solutions, perfectly aligned for the diverse needs of European projects. Explore Loxone’s smart automation solutions, perfectly aligned for the diverse needs of European projects. South America Explore Loxone’s smart automation solutions tailored to the needs of the South American market. Explore Loxone’s smart automation solutions tailored to the needs of the South American market. India Discover Loxone’s innovative automation systems, designed to meet the demands of the Indian market. Discover Loxone’s innovative automation systems, designed to meet the demands of the Indian market. Rest of the World Unlock the potential of Loxone’s flexible automation solutions – wherever your projects take you. Unlock the potential of Loxone’s flexible automation solutions – wherever your projects take you. Our Top References AT Loxone Campus Hotel & Restaurant CR Corazón de Selva Smart Home IN Sivakumar Residence Smart Home SA Care Medical Group Special Application NO Klostergata 56 Apartments & MDUs Discover all references Up To Date Loxone & Backstage LOXONE Highlights 2025 Reading Time Date 6 minutes 22. December 2025 Products & Technology Boost Your Workflow With the New Exosphere Update Reading Time Date 3 minutes 19. December 2025 Products & Technology The Loxone App Holiday Update: Fresh Design, Apple Carplay & Android Auto Reading Time Date 7 minutes 17. December 2025 Loxone & Backstage Company Holidays 2025 Reading Time Date 2 minutes 16. December 2025 Stories & Inspiration An Immersive Airbnb Where Magic Meets Automation: The Apothecary’s House Reading Time Date 5 minutes 9. December 2025 Products & Technology LOXONE App: Smart Control for Your Building Reading Time Date 3 minutes 4. December 2025 Products & Technology Increase in System Requirements From Spring 2026 Onwards Reading Time Date 2 minutes 24. November 2025 Stories & Inspiration Aging Independently: Greater Security and Fewer Worries With Smart Homes Reading Time Date 4 minutes 20. November 2025 Tips & IQ Conventional vs Smart Access Control Security Systems Reading Time Date 5 minutes 14. November 2025 Become a Partner Start your journey with Loxone. Become a partner now Digital Experience Tour Experience the Smart Home live. Find out more Career with Loxone Best Workplace for Performers. Explore job opportunities Become a Partner Webshop Careers About Us Loxone Group Mission Careers Reference Projects References Stories & Inspiration Shop Loxone Loxone Shop Products Find a Partner Payment & Delivery Certificates Get Started Become a Partner Training Webinar Welcome Packages Digital Experience Tour Publications Contact Contact Us Terms and Conditions Data Protection Statement GTCS Imprint Cookie Policy Facebook Twitter Youtube Instagram Pinterest Copyright © 2025 Loxone Electronics GmbH. All rights reserved.