LoyaltyLion | Customer loyalty platform | Loyalty program software Help center Enterprise Log in Platform Growing revenue Loyalty and rewards Increasing returning customer rate Referral program Reaching new customers Shopper experience What your customers see Managing your program Rules and automation Tools to optimize your program Integrations Next-level connections with your other tools Loyalty page Customize your program with diverse rewards Measuring success Customer analytics Get actionable customer insights Revenue predictor Forecast the revenue you can make from LoyaltyLion Getting started Setting up Expert help to guarantee success Multilingual loyalty Localize your program in every language For bigger brands Advanced loyalty solutions Pricing Resources Customer support Help centre Learn how to use LoyaltyLion Developer portal Integrate with or build apps on top of LoyaltyLion FAQs Your questions answered Learn Blog The latest loyalty updates and guides Case studies Discover our successful loyalty program merchants Award-winning programs Top 30 Shopify loyalty programs in 15 categories Discover Consumer loyalty research 2025 Insights from 4,000 global shoppers to shape your loyalty strategy Marketing resources An all-in-one hub for expert insights on loyalty program optimization & retention tactics. Partner with LoyaltyLion Partner with the #1 loyalty platform- as voted for by our customers on G2! Industries Fashion Beauty Food and beverage Pet care Health and wellness Sport and outdoors Home and garden Partners 3-minute tour Talk to us Platform Growing revenue Loyalty and rewards Referral program Shopper experience Managing your program Rules and automation Integrations Loyalty page Measuring success Customer analytics Revenue predictor Getting started Setting up Multilingual loyalty For bigger brands Pricing Resources Customer support Help centre Developer portal FAQs Learn Blog Case studies Award-winning programs Discover Consumer loyalty research 2025 Marketing resources Partner with LoyaltyLion Industries Fashion Beauty Food and beverage Pet care Health and wellness Sport and outdoors Home and garden Partners Help center Enterprise Log in Talk to us More loyalty. More repeat sales. More revenue. LoyaltyLion turns customer loyalty into your new growth channel, boosting repeat sales and unlocking a new stream of revenue from customers you already have. Predict loyalty revenue See examples Loyalty that outperforms the rest DYNAMIC LOYALTY REWARDS Behavior-based logic automatically rewards on-site and off-site actions From account creation and reviews to referrals and social follows, offer points to incentivize customers to take action and engage with your brand. Explore rewards options LOYALTYLION AI AI-powered campaigns that grow your loyalty revenue faster Designed for marketers, LoyaltyLion’s AI Campaigns uncover high-impact opportunities in your loyalty program and recommend the best actions to drive results automatically. Identify the best campaign opportunities automatically, get AI-powered reward recommendations and forecast revenue impact before launching. Explore AI Campaigns LOYALTY REVENUE forecast See how much revenue your loyalty program could be making Want to know what similar-sized brands in your industry earn from a loyalty program? Our forecast is built from 10+ years of real-world data across 10K brands and 250M shoppers. Predict your revenue Real results from brands using LoyaltyLion United States 700K+ New members in 12 months 3x Higher Customer Lifetime Value from members Read case study United Kingdom 5.3x Top-tier members spend more than bottom-tier members 25% of revenue comes from loyalty members Read case study Germany 21% of revenue comes from loyalty members 176k new loyalty members in just 12 months Read case study United States 2x Higher CLV from program members 17.2% of revenue comes from loyalty members Read case study Finland 71% Total revenue is contributed by the loyalty program 9.3x Higher spend by redeeming members vs. non-members Read case study Germany 300k Members have joined in 1.5 years 3.5x Members are 3.5x more likely to make a second purchase Read case study Australia 58% Customers enrolled in program 2x Increase in loyalty member spend Read case study United Kingdom 19% of revenue comes from loyalty members 4x Higher Customer Lifetime Value from members Read case study Belgium 15x increase in spend from loyalty members 50% of revenue comes from loyalty members Read case study United States 47% of revenue comes from loyalty members 4x Members buy more often than non-members Read case study United Kingdom 5.5x Members buy more often than non-members 2.9x Redeeming members are worth more than non-members Read case study loyalty-led marketing Use loyalty to create effective marketing campaigns Encourage customers to return with automated segmentation and personalized campaigns, like post-purchase emails and double points weekends. Real loyalty campaigns integrated with KLAVIYO Get your Klaviyo loyalty email flows built by us Sign up with LoyaltyLion, and we'll integrate and automate your Klaviyo loyalty emails, ensuring you can use personalization and automated segmentation to keep customers engaged and driving repeat purchases from day one. Klaviyo integration Predictive analytics. Predictable revenue Turn data into growth by leveraging native analytics and insights to track key metrics and enhance retention. Revenue growth calculator Analytics Unbeatable integrations and loyalty expertise to drive your brand's growth As the first to integrate with Shopify , LoyaltyLion has empowered brands worldwide for over a decade, enhancing engagement, growth, and profits. Launch and scale your business fast with us! Rated 4.7 stars on Shopify Rated #1 for Loyalty on G2 129bn Points earned in 2024 187m Loyalty members to date Got questions? Let's talk Rated #1 for loyalty on G2 and trusted by brands worldwide for over 10 years, let's scale your business together. Get in touch today! Talk to us Product Why LoyaltyLion For Shopify stores Platform Integrations Headless Product updates 3-minute tour Support FAQs Help center Find a partner Book a demo Company About Careers Partners Contact Resources Blog Case studies Revenue predictor Loyalty benchmarks Consumer loyalty research 2025 Second Purchase Secrets Get loyalty advice to your inbox Compare Yotpo vs LoyaltyLion Smile vs LoyaltyLion © Copyright 2025. All rights reserved. Privacy policy Security Sitemap