Создайте сайт бесплатно с ИИ за 5 минут | Конструктор Mottor Функции ПРОДУКТЫ Сайты + Лендинги Мощный визуальный конструктор сайтов с AI Интернет-магазин С корзиной, доставкой, импортом из ВБ и Озон... Квизы С ветвлением, статистикой и своим дизайном Чат-боты В одном месте для Telegram, VK, VIber, WhatsApp Автоворонки И цепочки коммуникаций в письмах, смс и сайтах Приложение Свое приложение в AppStore, Google Play и RuStore AI-Агенты (n8n) Автоматизация процессов с помощью нейросетей WhiteLabel Используйте продукты mottor под своим брендом БЫСТРЫЙ СТАРТ Шаблоны сайтов Готовые шаблоны для всех сфер бизнеса Премиум поддержка Команда дизайнеров и маркетологов Интеграции 37+ встроенных интеграций Импорт из Figma Перенос макета в конструктор Клиенты КЛИЕНТЫ Сайты клиентов Сайты, созданные клиентами mottor Партнеры Каталог партнеров и бонусов для клиентов mottor Эксперты Специалисты по созданию сайтов и маркетингу Партнерская программа Приглашайте пользователей в mottor и получайте до 50% от их оплат внутри сервиса Материалы РЕСУРСЫ Полезные материалы Исследования, кейсы, обновления и практикумы Обновления Список всех новых функций и улучшений Помощь Инструкции по работе в сервисе Бесплатный практикум Видео материалы по созданию сайтов и заработку на этом Справочный центр Связь с тех.поддержкой СОЦСЕТИ Telegram ВКонтакте YouTube Mottor Campus Практические знания как улучшить навыки в создании сайтов и заработке на этом Тарифы О нас О компании Технологии mottor Вакансии Отзывы Контакты Войти Зарегистрироваться Перейти к регистрации Заберите бесплатный комплект для запуска сайта 🚀 Мы подготовили материалы, которые помогут вам создать продающий сайт и получить первые заявки уже в ближайшие дни: 📘 План «Сайт и заявки за 7 дней» 🎁 7 бонусов от Mottor 🎯 Промокод до 30 000 ₽ на рекламу в Яндекс 🎓 Гид по интерфейсу редактора 💬 Поддержка специалистов Mottor Забрать бонусы в Telegram Ограниченное предложение Ограниченное предложение Скидки на тарифы до -67% Используйте все функции mottor с максимальной выгодой. Прямо сейчас зарегистрируйтесь в сервисе и получите самые выгодные условия на сайты, чат-боты, автоворонки и практикумы. 8 8 8 : 8 8 : 8 8 : 8 8 Перейти к акции Заберите бесплатный комплект для запуска сайта 🚀 Мы подготовили материалы, которые помогут вам создать продающий сайт и получить первые заявки уже в ближайшие дни: 📘 План «Сайт и заявки за 7 дней» 🎁 7 бонусов от Mottor 🎯 Промокод до 30 000 ₽ на рекламу в Яндекс 🎓 Гид по интерфейсу редактора 💬 Поддержка специалистов Mottor Забрать бонусы в Telegram Мы используем куки-файлы (cookie), чтобы обеспечить вам наилучшую работу на нашем веб-сайте и проанализровать его использование. Вы можете найти больше информации о файлах cookie и о том, как мы их используем в нашей политике конфиденциальности. Продолжая использовать этот сайт, Вы даёте согласие на использование файлов cookie. Узнать больше Принять Конструктор сайтов — создать сайт бесплатно с ИИ за 3 минуты Запустите продающий сайт с квизом, AI-помощником и аналитикой или интернет-магазин с корзиной, доставкой и CRM. Первые клиенты уже через час! На mottor создано 1 093 230 сайтов и лендингов Сайты доступны без перебоев 24/7. Mottor внесен в реестр российского ПО. Создать сайт бесплатно ИИ напишет продающие тексты Подберет фотографии и визуализации Подберет фотографии и визуализации Оформит сайт, готовый к запуску Оформит сайт, готовый к запуску AI-конструктор создаст сайт для вашей тематики за несколько минут Сайты Магазины Квизы Чат-боты Автоворонки Приложения Конструктор сайтов и лендингов Создайть сайт онлайн — легко! Соберите страницу для продвижения товаров и услуг, личный сайт, портфолио или многостраничный сайт. 450+ готовых шаблонов ждут вас! Редактируйте сайт перетаскиванием элементов 450+ готовых шаблонов сайтов ﻿с высокой конверсией 36+ инструментов для создания продающих сайтов AI-генерация сайтов Создать сайт бесплатно Конструктор интернет-магазинов Магазин с корзиной и каталогом: как в маркетплейсах, только дешевле! Детальная настройка товаров, промокодов, скидок и акций Личный кабинет клиента Готовые интеграции с сервисами онлайн-оплаты, CRM, доставками Настройка допродаж внутри корзины Импорт товаров с Ozon и Wildberries Узнать подробнее Конструктор квизов и квиз-сайтов Профессиональный инструмент для быстрого сбора заявок с подробной статистикой. 16+ вариантов вопросов Ветвление вопросов в зависимости от ответа Детальная настройка дизайна у квизов Узнать подробнее Конструктор чат-ботов Конструктор чатботов для Ватсапа, Телеграма, Вайбера и Вконтакте с визуально понятным редактором, позволяющий создать чатбота без знаний программирования и обращения к разработчику 100+ видов блоков для построения взаимосвязей в боте Возможность запуска одного бота для каждого мессенджера Возможность запуска одного бота для каждого мессенджера Интеграция с Telegram mini App Узнать подробнее Конструктор автоворонок Запустите автоматическую систему продаж и повысьте средний чек в несколько раз! Настройка взаимодействия с посетителем после посещения сайта 12 источников трафика на сайт Отправка E-mail или SMS сообщений Поимка лида в корзине Узнать подробнее Мобильные приложения для E-com Мобильные приложения для E-com У вас будет собственное приложение в AppStore, GooglePlay, RuStore с пушами, товарами и корзиной и без миллионных затрат на разработку. Также вы можете запустить магазин в Telegram с помощью miniApp Синхронизация товаров с сайтом Личный кабинет и история покупок Доп.продажи в корзине и внутри товаров Подтверждение заказа с помощью мобильного телефона Узнать подробнее Инструменты для бизнеса Создайте сайт как профи без технических знаний Расширенные возможности для опытных пользователей Используйте готовые шаблоны 450 шаблонов лендингов и сайтов , 60+ шаблонов интернет-магазинов, 17 шаблонов квиз-сайтов. Выбирайте подходящий вариант и начинайте работу сразу. Меняйте любые элементы сайта словно конструктор Перетаскивайте блоки, меняйте шрифты и добавляйте стильную анимацию для создания акцентов на сайте. Редактируйте любые элементы визуально. Выбирайте разные отображения созданных блоков Всего 1 клик – и секция приобретет новый вид. Экспериментируйте с разными вариантами отображения созданных блоков без ограничений. Создать сайт бесплатно Используйте свободную секцию Создавайте как в Photoshop или Figma - размещение блоков в любом месте экрана, наложение их друг на друга. Свободные секции дают полный контроль над дизайном. Перенесите готовый макет сайта из Figma в mottor за 1 минуту Система автоматически разберет контент вашего макета Figma и создаст необходимые блоки в редакторе. Перенос готового макета занимает 1 минуту. Настраивайте HTML и CSS Настраивайте HTML и CSS для тонкой доработки дизайна, затем продолжайте работу с макетом в графическом редакторе. Полная свобода customization. Создать сайт бесплатно Создать красивый и стильный сайт вы сможете самостоятельно всего за 30 минут Шаблоны сайтов , на которых хочется покупать Шаблоны лендингов в онлайн-конструкторе разработаны с учетом продающих скриптов. Готовые структуры учитывают поведенческие факторы и содержат продуманные UX-решения. Каждый шаблон создан маркетологами и регулярно обновляется согласно трендам. Вам остается только наполнить своей информацией готовый макет сайта и запустить рекламу. 450+ готовых шаблонов и секций Шаблон для портфолио Шаблон лендинг вебинара Шаблон онлайн школа Шаблон онлайн курса Шаблон курс инвестиций Шаблон интернет-магазин мебели Шаблон доставка еды Заберите полезные материалы и бонусы от Mottor в Telegram Заберите полезные материалы и бонусы от Mottor в Telegram Получите всё для быстрого запуска сайта и получения первых заявок: 📘 План «Сайт и заявки за 7 дней» 🎁 Доступ к 7 бонусам от Mottor 🎯 Промокод до 30 000 ₽ на рекламу в сетях Яндекс 🎓 Гид по интерфейсу и редактированию сайта 💬 Рекомендации по сайту от специалистов mottor Забрать бонусы в Telegram → Mottor GPT создаст несколько вариантов дизайна вашего сайта - на основе анализа миллиона сайтов Создать сайт за 5 минут Наш искусственный интеллект анализирует успешные сайты и создает уникальные дизайны под конкретную тематику. Вы получаете три варианта оформления с продающими текстами и подобранными изображениями. Каждый новый созданный сайт будет все лучше благодаря машинному обучению и постоянному анализу эффективных решений. Наш искусственный интеллект анализирует успешные сайты и создает уникальные дизайны под конкретную тематику. Вы получаете три варианта оформления с продающими текстами и подобранными изображениями. Каждый новый созданный сайт будет все лучше благодаря машинному обучению и постоянному анализу эффективных решений. Конверсия: 12% Конверсия: 8% 1 версия сайта 2 версия сайта Используйте всю мощь искусственного интеллекта Подскажет следующий шаг в создании сайта в удобном мессенджере Предложит, как улучшить продающую структуру и тексты Напомнит о каждом этапе для эффективной работы сайта Эффективность сайта улучшит Муза - ваш виртуальный маркетолог и помощник в создании сайтов В результате вы получите трендовый сайт или интернет-магазин, который генерирует продажи Экономьте рекламный бюджет Появилась идея новой акции? Протестируйте два варианта сайта и сравните результаты. A/B-тестирование помогает находить самые эффективные комбинации заголовков, изображений и призывов к действию. Появилась идея новой акции? Протестируйте два варианта сайта и сравните результаты. A/B-тестирование помогает находить самые эффективные комбинации заголовков, изображений и призывов к действию. Тестируйте эффективность сайтов как топ-маркетолог Автоматические всплывающие виджеты и окна с акциями возвращают до 15% уходящих посетителей. Умные попапы собирают контакты и делают персонализированные предложения, увеличивая количество лидов. Автоматические всплывающие виджеты и окна с акциями возвращают до 15% уходящих посетителей. Умные попапы собирают контакты и делают персонализированные предложения, увеличивая количество лидов. Получайте максимум заявок на том же количестве посетителей Получайте максимум заявок на том же количестве посетителей Искусственный интеллект анализирует поведение посетителей и формирует рекомендации по изменению расположения контента. Автоматическая оптимизация повышает эффективность сайта без постоянного вмешательства. Искусственный интеллект анализирует поведение посетителей и формирует рекомендации по изменению расположения контента. Автоматическая оптимизация повышает эффективность сайта без постоянного вмешательства. Искусственный интеллект повысит эффективность Высокая конверсия сайтов Готовые шаблоны сайтов созданы с учетом продающих скриптов и поведенческих факторов. Такие структуры демонстрируют на 30-50% более высокую конверсию по сравнению с самостоятельно разработанными решениями. Готовые шаблоны сайтов созданы с учетом продающих скриптов и поведенческих факторов. Такие структуры демонстрируют на 30-50% более высокую конверсию по сравнению с самостоятельно разработанными решениями. Получайте на 30% больше продаж Автоматическая email-рассылка поддерживает связь с клиентской базой. Регулярно информируйте о новых товарах, услугах и специальных предложениях, поддерживая интерес к бренду между покупками. Автоматическая email-рассылка поддерживает связь с клиентской базой. Регулярно информируйте о новых товарах, услугах и специальных предложениях, поддерживая интерес к бренду между покупками. Автоматическая email-рассылка Push-уведомления в приложении напоминают о брошенных корзинах и специальных акциях. Всплывающие сообщения на экране телефона увеличивают конверсию мобильных пользователей на 20%. Push-уведомления в приложении напоминают о брошенных корзинах и специальных акциях. Всплывающие сообщения на экране телефона увеличивают конверсию мобильных пользователей на 20%. Push-уведомления в приложении SMS-уведомления информируют клиентов о получении заявки и статусе заказа. Персонализированные рассылки рассказывают об акциях и делают допродажи постоянным покупателям, повышая лояльность. SMS-оповещения клиента Увеличивайте количество продаж благодаря чат-боту, который легко создать без знания программирования Чат-бот обрабатывает частые вопросы, разгружая отдел продаж. Легко создать без знания программирования. Легко создать без знания программирования. Автоматические ответы экономят время, а предложения скидок стимулируют быстрые покупки. Автоматические ответы экономят время, а предложения скидок стимулируют быстрые покупки. Повышайте средний чек на том же рекламном бюджете, автоматически доводя клиентов до покупки через встроенные инструменты коммуникации. Подробнее про приложение Подробнее про чат-боты Отслеживайте прибыльность рекламы Настраивайте рекламные цели для Яндекс.Метрики и Google Analytics, чтобы максимально точно отслеживать конверсии и оптимизировать рекламные кампании под конкретные бизнес-показатели. Настраивайте рекламные цели для Яндекс.Метрики и Google Analytics Отслеживайте эффективность вашего сайта с помощью встроенной аналитики Встроенная аналитика показывает ключевые метрики: посещаемость, источники трафика, поведение пользователей. Определяйте, какая реклама приносит доход, а какие каналы требуют оптимизации. В результате вы будете видеть аналитику по прибыли и рентабельности каждого клиента Сквозная аналитика отслеживает путь каждого клиента от первого визита до покупки. Вы видите аналитику по прибыли и рентабельности по заявкам, рекламным каналам и отдельным клиентам По каждой заявке Рекламному каналу Клиенту в режиме реального времени с точностью до каждой копейки. Контролируйте эффективность инвестиций в маркетинг через понятные отчеты. Начните получать заявки без привлечения сторонних специалистов уже сегодня Создать сайт бесплатно Все сайты в mottor отлично индексируются и высоко ранжируются в поисковой выдаче. Чистая кодовая база, адаптивный дизайн и высокая скорость загрузки обеспечивают легкое SEO-продвижение по ключевым запросам в коммерческих тематиках. Легкое SEO-продвижение Запустите рекламу Яндекс.Директ и Яндекс.Бизнес прямо из mottor в 3 простых шага за 15 минут Загрузите картинки и текст, запустите кампанию — это проще и быстрее, чем работа в личном кабинете Яндекс.Директ. При необходимости всегда можно перейти к тонкой настройке. Все заявки с рекламы всегда под рукой 100% заявок попадает в бесплатную CRM-систему с удобной мобильной версией 1) по СМС 1) по СМС Даже без интернета 2) в Telegram 2) в Telegram 3) по E-mail Бесплатная CRM-система автоматически собирает 100% заявок с сайта и рекламных кампаний. Удобная мобильная версия позволяет работать из любого места. Получайте оповещения в реальном времени через СМС, Telegram или E-mail. Система уведомит о новых заявках и важных событиях моментально. Получайте оповещения ﻿в реальном времени, даже если нет возможности открыть CRM Создавайте любое количество воронок, списков и листов Добавляйте информацию по каждому клиенту Добавляйте информацию по каждому клиенту Легко настраивайте в несколько кликов свои этапы и статусы в каждом листе/воронке Считайте прибыль по каждой сделке Считайте прибыль по каждой сделке Остальное мы уже продумали за вас Все ваши сайты в mottor защищены от DDOS-атак, а так же расширеная защита: Сайт подстроится под пользователя и быстро загрузится даже при медленном интернете. Оптимизированная загрузка сайтов повышает конверсию — быстрые страницы конвертируют на 40% лучше медленных аналогов. Расширенная защита включает антиспам фильтры, черные списки, блокировку по IP и рекапчу, обеспечивая безопасность данных и стабильную работу ресурсов. Быстрая загрузка сайтов – чем быстрее сайт, тем выше конверсия Быстрая загрузка сайтов – чем быстрее сайт, тем выше конверсия Мобильная версия лендинга, многостраничного сайта или интернет-магазина Ваш сайт будет отлично выглядеть как на обычном компьютере, так и на мобильном телефоне. Автоматическая адаптация под все устройства обеспечивает комфортный просмотр независимо от экрана. Для большей эффективности подключайте любые сервисы ﻿ в несколько кликов Нас рекомендуют: Нас рекомендуют: Полный арсенал инструментов для интернет-маркетинга Сайты Конструктор сайтов и лендингов с AI-помощником для быстрого создания продающих страниц Создать сайт бесплатно Магазины Конструктор полноценного интернет-магазина с корзиной, оплатой и управлением товарами Подробнее Квизы Интерактивные квизы со встроенной статистикой для сбора лидов и сегментации аудитории Подробнее Чат-боты Чат-боты для мессенджеров и сайта, автоматизирующие общение с клиентами Подробнее CRM-система Бесплатная CRM для ведения клиентов, управления сделками и анализа эффективности Автоворонки Автоворонки с email- и SMS-рассылками для автоматизации маркетинговых процессов Подробнее А/Б-тесты A/B-тестирование страниц и элементов для поиска самых эффективных решений Виджеты Виджеты для увеличения конверсии: видео-плееры, викторины, формы обратной связи Приложения Нативные приложения для iOS и Android со всем функционалом и push-рассылками Подробнее Приём оплат Прием онлайн-платежей через интеграции с популярными платежными системами Смотреть интеграции Аналитика Сквозная аналитика и отчеты для отслеживания эффективности маркетинга Доступы Настройка прав доступа для команды с разграничением функционала по отделам и ещё более 100 функций внутри одной экосистемы mottor и ещё более 100 функций внутри одной экосистемы mottor Начать бесплатно Что пользователи говорят о mottor? Поддержка Не оставим один на один с платформой — помогаем от определения метрик успеха на этапе заявки до обучения маркетологов, которые работают руками. Сопровождаем на всех этапах реализации интернет-проектов. Бесплатно подберем инструменты mottor под ваши задачи Бесплатно проанализируем вашу нишу и подберем наиболее подходящие инструменты платформы. Определим оптимальную последовательность запуска и поможем с первоначальной настройкой под конкретные бизнес-задачи. Выполним любую задачу за вас в рамках премиум-поддержки Премиум-поддержка выполнит любую задачу за вас: создаст сайт под ключ, перенесет сайт с другой платформы или из Figma, внедрит необходимые инструменты, подготовит проект к запуску. Профессиональная помощь в реализации сложных элементов. Создадим сайт за вас или перенесем на mottor Оставьте заявку и с вами свяжется наш менеджер, поможет подобрать правильный тип сайта и подскажет самое рациональное решение. Узнать стоимость разработки Забронировать предложение Разбор и улучшение сайта от команды Mottor Разбор и улучшение сайта от команды Mottor Индивидуальный онлайн-урок по созданию сайта с экспертом Mottor Успейте забронировать подарки, предложение ограничено Все возможности искусственного интеллекта Виртуальный маркетолог Муза Автоматическое создание сайта 1 мес. сервиса для создания мобильного приложения 1 мес. чат-ботов и автоворонок, которые дадут больше заявок и продаж с сайта Домен в зоне ru или рф в подарок Домен в зоне ru или рф в подарок 1 месяц к тарифу в подарок 12 000 руб. на рекламу в Яндекс 12 000 руб. на рекламу в Яндекс Подарки от mottor ​ при подключении годового тарифа Создать сайт с ИИ бесплатно Не забудьте протестировать все возможности искусственного интеллекта прямо сейчас Конструктор сайтов, чат-ботов, автоворонок, мобильных приложений Конструктор сайтов, чат-ботов, автоворонок, мобильных приложений Быстрый старт: Премиум поддержка Полезные материалы Интеграции Технологии Шаблоны сайтов Тарифы Импорт из Figma Сделано на mottor Партнеры Продукты: Сайты + лендинги Интернет-магазины Квизы Чат-боты Автоворонки Приложение AI-агенты (n8n) Партнерская программа WhiteLabel О нас: О компании Тур по сервису Вакансии Отзывы Контакты Шаблоны: Популярные запросы: Все шаблоны Шаблон доставка еды Шаблон строительство Шаблон недвижимость Шаблон онлайн-курс Шаблон онлайн школа Шаблон портфолио Шаблон вебинар Шаблон интернет-магазин мебели ООО “ЛПмотор”, все данные защищены. Реестр российского ПО №15770 Договор оферта Согласие Политика конфиденциальнсоти Инструкция по установке Бесплатный конструктор сайта Одностраничный сайт Конструктор интернет магазинов Конструктор страниц Конструктор сайта онлайн Онлайн конструктор сайта бесплатно Сайт конструктор бесплатно Создать квиз Конструктор создания сайтов Создать сайт бесплатно конструктор Многостраничный сайт Создать бесплатно интернет магазин Создать сайт онлайн бесплатно самому Создать сайт конструктор Стоимость: Клиенты: Материалы: Обновления Справочный центр Бесплатный практикум Mottor Campus Подпишитесь на наши соцсети и получайте кейсы, исследования и обновления первыми: 8 800 200 51 47 Бесплатный звонок по России Бесплатный звонок по России support@lpmotor.ru support@lpmotor.ru при поддержке Фонда Развития Интернет Инициатив Выберите удобный способ связи с менеджером Связаться по телефону Оставьте свои контакты и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время Отправить заявку Я принимаю Положение и даю Согласие на обработку персональных данных. Дом.ru рекомендуют конструктор сайтов mottor своим клиентам как эффективный инструмент для онлайн-продаж. Также Дом.ru использует mottor для создания собственных промо-страниц. Imsider это крупнейшее в России сообщество владельцев интернет-магазинов. Imsider обучают предпринимателей созданию интернет-магазина и рекомендуют использовать mottor для онлайн-торговли. Imsider это крупнейшее в России сообщество владельцев интернет-магазинов. Imsider обучают предпринимателей созданию интернет-магазина и рекомендуют использовать mottor для онлайн-торговли. Онлайн-университет «Нетология» использует mottor при обучении на курсах интернет-маркетинга. Студенты «Нетологии» создают на mottor сайты, запускают автоворонки, учатся анализировать трафик и запускать рекламные кампании. «Билайн» внедрил решения mottor для быстрого создания собственных рекламных страниц. «Билайн Бизнес» рекомендует своим клиентам использовать mottor, чтобы перевести бизнес в онлайн. Дом.ru рекомендуют конструктор сайтов mottor своим клиентам как эффективный инструмент для онлайн-продаж. Также Дом.ru использует mottor для создания собственных промо-страниц. На курсах «Долина» и «Скорость» тысячи предпринимателей тестируют гипотезы по *HADI-циклам. Специалисты mottor проводят воркшопы и тренинги для учеников Like Центра. *HADI это методика для проверки гипотез, в том числе и в бизнесе. Мотор используется студентами «Бизнес-молодости» с 2013 года и изначально создавался под потребности бизнеса. Благодаря сотрудничеству с Михаилом Дашкиевым mottor идеально подходит для задач программы «ЦЕХ». «Бизнес-молодость» рекомендует использовать mottor для лидогенерации и обработки заявок. Фонд развития интернет-инициатив сотрудничает с mottor 5 лет. Сотни участников бизнес-акселератора ФРИИ используют mottor для теста идей и гипотез. В 2014 году mottor успешно прошёл четвёртый акселератор ФРИИ. Фонд развития интернет-инициатив сотрудничает с mottor 5 лет. Сотни участников бизнес-акселератора ФРИИ используют mottor для теста идей и гипотез. В 2014 году mottor успешно прошёл четвёртый акселератор ФРИИ. Мотор используется студентами «Бизнес-молодости» с 2013 года и изначально создавался под потребности бизнеса. Благодаря сотрудничеству с Михаилом Дашкиевым mottor идеально подходит для задач программы «ЦЕХ». «Бизнес-молодость» рекомендует использовать mottor для лидогенерации и обработки заявок. На курсах «Долина» и «Скорость» тысячи предпринимателей тестируют гипотезы по *HADI-циклам. Специалисты mottor проводят воркшопы и тренинги для учеников Like Центра. *HADI это методика для проверки гипотез, в том числе и в бизнесе. Онлайн-университет «Нетология» использует mottor при обучении на курсах интернет-маркетинга. Студенты «Нетологии» создают на mottor сайты, запускают автоворонки, учатся анализировать трафик и запускать рекламные кампании. «Билайн» внедрил решения mottor для быстрого создания собственных рекламных страниц. «Билайн Бизнес» рекомендует своим клиентам использовать mottor, чтобы перевести бизнес в онлайн. Забронировать выгодное предложение Оставьте заявку и наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время, чтобы уточнить все детали Отправить заявку Я принимаю Положение и даю Согласие на обработку персональных данных. Закрыть OK OK Отмена OK Отмена