Startseite | Lausitzer Rundschau 🎉 LRplus mit 50% Rabatt sichern 🥂 Startseite FCE Lausitz Ukraine-Krieg Newsletter Podcasts Blaulicht Doppelsechs Trauer Portal Menü schließen Meine LR Merkliste Newsletter Podcasts Push E-Paper Lausitz Cottbus Senftenberg Hoyerswerda Weißwasser Spremberg Forst Guben Elsterwerda Finsterwalde Herzberg Lübben Lübbenau LR Fokus Energie Cottbus Familie Verbrechen Festivals & Konzerte Pendeln Regionalfußball Wirtschaft & Unternehmen Bewusst genießen Deutsch-Polnische Nachbarschaft Haus & Garten Mieten & Wohnen Nachrichten Berlin-Brandenburg Sachsen Politik Kultur Regionalsport Sportler der Woche Lausitzer Füchse Panorama Schwerpunkte Blaulicht Ratgeber Ausbildung und Beruf Bauen und Wohnen Gesundheit und Bewegung Reisen und Freizeit Alle Themen Leserservice & Anzeigen Leserreisen bluum - Jobs & Arbeitgeber LR Traueranzeigen Werben mit LR Anzeige schalten Partnersuche SchlüsselSzene Kontakt Erscheinungsbild Automatisch Hell Dunkel Mehr von LR.de Aboshop Job finden Mit LR werben Trauer Portal Wochenblätter lesen Support Ihre Meinung Hilfe Rechtliches AGBs Impressum Datenschutz 2026 in Hoyerswerda : Das wünschen sich die Menschen für das neue Jahr Der Jahreswechsel ist für viele ein Moment zum Innehalten: Was wird die Zukunft bringen? Diese Wünsche und Hoffnungen haben Menschen in Hoyerswerda für das Jahr 2026. vor 11 Std. Zahnarzt in Brandenburg : Wieso fast 3000 Ärzte per Petition um ihre Rente kämpfen Tausende Zahnärzte in Berlin und Brandenburg bangen um ihre Rente. Nach Schätzungen drohen dem Versorgungswerk Milliardenverluste, eine Petition fordert nun Aufklärung und unabhängige Kontrollen. vor 11 Std. Umfrage in Cottbus : Mit diesen Erwartungen starten die Menschen ins neue Jahr 2026 Eine Umfrage in Cottbus zeigt: Die Menschen in der Lausitz starten mit großen Hoffnungen ins neue Jahr 2026. Das hat auch mit den Plänen für die Region zu tun. vor 11 Std. Cottbuser Ostsee : Soll der See zum Spreewald oder Lausitzer Seenland gehören? Der Cottbuser Ostsee ist der größte Lausitzer Tagebausee. Seine Geschichte ist identisch mit dem Lausitzer Seenland. Touristisch gehört er zum Spreewald. Soll das so bleiben? Senftenberg, Cottbus Stadtbibliothek Senftenberg : Umzug ins Schlossparkcenter verzögert sich weiter Eigentlich sollte die Stadtbibliothek Senftenberg längst ins Schlossparkcenter ziehen. Am bisherigen Standort platzt sie aus allen Nähten. Passiert ist bisher wenig. Senftenberg Slawenburg Raddusch : Vetschau kündigt Vertrag, so reagiert der Pächter Trotz Kündigung seines Vertrags durch die Stadt Vetschau will der Pächter der Slawenburg Raddusch weitermachen. Wie stellt er sich das vor? Vetschau Wohnen in Guben : Welchen Chancen sehen Heimkehrer in den Jobs tatsächlich? Die Neißestadt Guben lockt mit über 100 Jobs auf dem Rückkehrertag. Sie will Heimkehrer für ein Leben an der Neiße begeistern. Danach suchen Interessenten. Guben 🎉 Ihr 2025 LR-Jahresrückblick ist da! Jetzt zurückblicken Silvester 2025 Silvester in Cottbus : Darum ist diese Berührung so besonders Zum Jahreswechsel wird in Cottbus geputzt, damit neues Glück ins Leben einziehen kann. Dieser Mann soll besonders viel Glück in die Häuser bringen. Wie macht er das? Cottbus Silvester im Tropical Islands 2025 : Feiern unter Palmen, das wird geboten Weihnachten war so kalt wie seit 15 Jahren nicht mehr. Im Tropical Islands können Besucher Silvester 2025 im Warmen unter Palmen verbringen. Was wird geboten? Brand Silvester 2025 in Cottbus : Diese Partys bringen jeden gut ins neue Jahr Vinyl-Musik, Retro-Outfits und 80er-Jahre-Hits: Cottbus bietet zu Silvester vielfältige Partys. Hier ein Überblick. Cottbus Silvester 2025 : Welche Traditionen und Bräuche gibt es zum Jahreswechsel? Mit jedem Brauch gehen auch Traditionen einher, die jährlich zelebriert werden. Doch welche gibt es für das Silvesterfest? Wir haben einige davon herausgesucht. Berlin Was noch wichtig ist Konzert in Spremberg : Diese Künstler rocken 2026 die Freilichtbühne Das Programm für die Freilichtbühne Spremberg steht. Auch ein regionaler Veranstalter bittet zur Open-Air-Party - mit diesen Künstlern und Ticket-Preisen. Spremberg Eisbahn in Lübben : Die Technik hinter dem Eislaufspaß und wann damit Schluss ist Die Eisbahn in Lübben wird in wenigen Tagen wieder abgebaut. Wie groß ist der technische Aufwand und wie funktioniert eigentlich eine Eisbahn? Lübben RB46 Forst - Cottbus : Wie steht es nach erneuten Zugausfällen um direkten Bus? Zwischen Forst und Cottbus fallen gleich zu Beginn des Jahres erneut Züge aus. Interessant in diesem Zusammenhang: Kommt die direkte Buslinie zurück? Forst Gesundheit in Brandenburg : So verlor eine Frau aus Panketal in vier Monaten 16 Kilo Rund zwei Drittel der Menschen in Brandenburg stufen sich selbst als zu dick ein. Eine Frau aus Panketal berichtet, wie sie in wenigen Monaten ihr Wunschgewicht erreicht hat – und erfolgreich hält. Frankfurt (Oder) Brand bei Bronkow : „Jetzt helfen wir ihm“ - wie Saadow für seinen Nachbarn kämpft Er hat sein Zuhause verloren. Doch seit dem Brand in Saadow erlebt ein Mann etwas, womit niemand gerechnet hat: eine Welle der Hilfe, die den ganzen Ort erfasst. Saadow Weihnachtsmarkt Finsterwalde 2025 : So kam eine Premiere bei den Besuchern an Der Weihnachtsmarkt in Finsterwalde 2025 lockte viele Besucher an. Sie freuten sich über bewährte Traditionen und neue Ideen. Eine Premiere stand besonders im Mittelpunkt. Finsterwalde Bürgermeister in Falkenberg : Politischer Paukenschlag und neue Projekte für 2026 Austritt aus der Verbandsgemeinde, Bauprojekte: In Falkenberg ist 2025 viel passiert. So blicken der alte und der neue Bürgermeister auf das, was war und das, was 2026 kommen soll. Falkenberg Empfohlen für Sie Fokus Hier bündeln wir das, was unsere Region bewegt. Mieten & Wohnen Familie Regionalfußball Deutsch-Polnische Nachbarschaft Bewusst genießen Pendeln Haus & Garten Verbrechen Festivals & Konzerte Wirtschaft & Unternehmen Energie Cottbus Newsletter Abonnieren Sie unseren Newsletter für lokale Neuigkeiten und Updates! Seenland-Post Cottbus Newsletter Guten Appetit, Brandenburg! Familienpost Unterwegs in der Lausitz FCE Aktuell LR.de am Morgen Anrede Bitte wählen Herr Frau Vorname Nachname E-Mail-Adresse Ich nehme die AGB und die Datenschutzbestimmungen zur Kenntnis und stimme der Verwendung meiner Daten zu. Ich möchte künftig per E-Mail von der LR Medienverlag GmbH, Straße der Jugend 54, 03050 Cottbus und ihre Tochterunternehmen* über Medienangebote, Verlagsprodukte und Events informiert werden. Ich möchte auf mich zugeschnittene Informationen per Mail erhalten und willige ein, dass mein Öffnungs- und Klickverhalten analysiert und ein personenbezogenes Nutzungsprofil erstellt wird. Ich kann meine Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen. Weitere Informationen dazu finden sich in der Datenschutzerklärung Jetzt kostenlos anmelden *Tochterunternehmen der LR Medienverlag GmbH, Straße der Jugend 54, 03050 Cottbus, sind: Lausitzer VerlagsService GmbH, Straße der Jugend 54, 03050 Cottbus; Regio Print Vertrieb GmbH, Straße der Jugend 54, 03050 Cottbus Meistgelesen 2026 in Hoyerswerda : Das wünschen sich die Menschen für das neue Jahr Hoyerswerda Zahnarzt in Brandenburg : Wieso fast 3000 Ärzte per Petition um ihre Rente kämpfen Frankfurt (Oder) Umfrage in Cottbus : Mit diesen Erwartungen starten die Menschen ins neue Jahr 2026 Cottbus Empfehlungen der Redaktion 2025 in Senftenberg : Diese fünf Themen haben die Menschen am meisten berührt Ein toter Polizist. Wut, Trauer, Angst. Aber auch Streit, Alltagssorgen und kuriose Fälle. Das sind die fünf Themen, die Menschen in der Region 2025 am meisten bewegten – Platz 5 bis 1. Senftenberg Spreewaldklinik auf Sat.1 aus Lübben : Ist letzte Folge wirklich ein Abschied für immer? Mit Folge 126 endet die aktuelle Staffel 2 der Spreewaldklinik (Sat.1 und Joyn). Worum es geht und was das über eine mögliche Staffel 3 verrät. Etliche Szenen der TV-Serie wurden in Lübben gedreht. Lübben Herrnhuter Bahn in Görlitz : Fahren bald wieder Züge über Herrnhut bis nach Liberec? Die Bahnstrecke über Herrnhut könnte wieder eine wichtige Verbindung zwischen Ostsachsen und Tschechien werden. Doch es stehen große Herausforderungen an. Görlitz, Herrnhut Tagebau Nochten : Leag darf Wald bei Rohne abholzen, Eigentümer wollen kämpfen Letzte Hoffnung Karlsruhe – doch der Eilantrag scheitert. Der Wald bei Rohne wird fallen. Die Gegner des Tagebaus Nochten kündigen trotzdem weitere Schritte an. Rohne Nachrichten im Trend Brigitte Bardot ist tot : Vom Sex-Symbol zum Skandal-Promi Die französische Film-Legende Brigitte Bardot ist tot. Was zur Todesursache bekannt ist und wo es aktuell Filme mit ihr zu sehen gibt. vor 2 Tagen Berlin Silvester und Neujahr : Öffnungszeiten von Bäcker und Supermärkten in Brandenburg Wie haben Läden in Brandenburg zu Silvester und zum Start ins neue Jahr geöffnet? Hier gibt es den Überblick für den Jahreswechsel. vor 2 Tagen Potsdam Feuerwerk aus Tschechien : Diese Böller und Co. dürfen nach Deutschland mitgebracht werden Der Jahreswechsel steht vor Tür und wer in Grenznähe wohnt, plant vielleicht, im Nachbarland ein paar Feuerwerkskörper einzukaufen. Doch was darf hier eingeführt werden? vor 3 Tagen Berlin So feiert man Silvester in Polen : Neun kuriose Bräuche zum Jahreswechsel So feiern Polen den Jahreswechsel. Vom Mohn im Schuh bis Fisch im Geldbeutel – das sind neun kuriose Silvestertraditionen in Polen. vor 3 Tagen Warschau Silvester 2025 : Ab wann kann man in Sachsen Feuerwerk kaufen? Das neue Jahr rückt näher und will gefeiert werden. Ab wann ist es möglich, in Sachsen Feuerwerk zu kaufen? vor 3 Tagen Dresden Schauspielerin gestorben : Brigitte Bardot ist tot Brigitte Bardot wurde mit ihrem Sex-Appeal über Nacht zum Star. Doch auf der Höhe ihrer Karriere feierte sie ihren Abschied. Nun ist die Filmlegende gestorben. vor 4 Tagen Paris Brandenburg Grüner Wasserstoff in Brandenburg : Wie geht es nach Start für die Pipeline weiter? Durch Brandenburg verläuft die erste aktive Pipeline für grünen Wasserstoff. Doch gibt es schon konkrete Nutzer der fossilfreien Energie? Lubmin, Bobbau Jörg Steinbach und Tesla : Kein Beraterjob für Ex-Minister, Gericht lehnt Anträge ab Warum darf Ex-Wirtschaftsminister Steinbach nicht als Berater für die Kanzlei arbeiten, die einst beim Tesla-Deal dabei war? Das Verwaltungsgericht folgt den Einwänden Steinbachs nicht. Potsdam Krankenfahrt in Brandenburg : Rechnung für AOK-Patienten, so geht es weiter Verbände wie Johanniter und DRK sowie Taxiunternehmen in Brandenburg kündigten an, AOK-Patienten nur noch auf Rechnung zu fahren. Grund: ein Kosten-Streit. Jetzt gibt es einen neuen Stand. Potsdam Grenze zu Polen 2025 : Asylstopp, Bürgerwehr, Kontrolle prägen Jahr in der Grenzregion „Ohne Grenzen“ war mal ein Slogan in der Grenzregion von Deutschland und Polen. Aber 2025 war die Grenze so präsent wie seit 20 Jahren nicht. Chronik der Ereignisse. Frankfurt (Oder) / Warschau Umfrage Heute für Sie relevant Beliebt in Ihrer Region Politik Ausblick auf 2026 : Deutschland, wie es lachen und singen sollte Die Stimmung im Land ist schlecht, der Blick in die Zukunft lässt die meisten düster dreinblicken. Dabei gibt es guten Grund für Optimismus, wenn auch nicht zu hundertprozentigem. Kommentar von André Bochow Ukraine-Krieg Liveticker : Angriff auf Putin-Residenz? Ministerium zeigt Video mit Drohne Wladimir Putin führt mit Russland einen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Die aktuelle Lage - auch in Deutschland, der EU und der Nato - jetzt im Liveticker. Live Kiew Vorwürfe gegen Bundeswehr-Regiment : Nazi-Partys, Pornowitze, Saufgelage – was war bei den Fallschirmjägern los? Nachdem Verteidigungsminister Boris Pistorius sich erschüttert über die Vorfälle bei den Fallschirmjägern in Zweibrücken geäußert hat, macht nun auch die Opposition Druck für eine Aufklärung. Berlin Angriffe der USA auf Venezuela : Nadelstiche ins Ungewisse Die Angriffe des US-Militärs auf mutmaßliche venezolanische Drogenboote nehmen zu. Erstmals haben die USA ein Festland-Ziel angegriffen. In Caracas positioniert sich Machthaber Nicolas Maduro als Opfer des Imperialismus. Caracas Magazine und Prospekte Sport weitere Artikel DEL2-Eishockey in Weißwasser : Lausitzer Füchse tricksen Startrainer Uwe Krupp aus Gut gemacht, Lausitzer Füchse! Weißwasser besiegt Landshut und lässt sogar eine Eishockey-Legende wie NHL-Sieger Uwe Krupp staunen. Aber was stand wirklich im Matchplan der Füchse? Weißwasser DEL2-Eishockey in Weißwasser : Lausitzer Füchse zünden Blitz-Feuerwerk gegen Landshut Die Lausitzer Füchse gewinnen in der DEL2 das letzte Spiel des Jahres gegen den EV Landshut. Einziger Wermutstropfen: Ausgerechnet der Topscorer muss schon früh verletzt raus. Weißwasser Regionalliga : Trennung von Ronny Ermel beim SV Babelsberg - Daniel Frahn übernimmt Ronny Ermel ist nicht mehr Trainer des SV Babelsberg in der Regionalliga Nordost. Co-Trainer Daniel Frahn tritt im Duo mit Johannes Lau die Nachfolge an. Eilmeldung Babelsberg Wandel bei Union Berlin : Erfinder der „Boone'schen Gesetze“ muss gehen Union Berlin hat in den vergangenen Jahren viele Erfolge vorzuweisen. Aber der Klub befindet sich auch im Wandel. Der macht selbst vor langjährigen Mitarbeitern nicht Halt. Berlin Kultur Silly : Was zwei neue Bücher über die DDR-Band verraten Die Geschichte von Silly: Neue Veröffentlichungen enthüllen Konflikte und Machtkämpfe innerhalb der Band. Besonders Tamara Danz steht im Fokus der kritischen Betrachtungen. Berlin 100. Geburtstag : Was Hildegard Knef und Inge Müller verbindet Zwei Frauen, zwei Biografien: Hildegard Knef und Inge Müller prägten die Nachkriegszeit auf unterschiedliche Weise. Doch ihre Schicksale zeigen verblüffende Parallelen. Berlin Kita in Neitersen : Märchen, Fantasie, Spaß - was bewirkt ein gutes Vorleseritual? In der Kita Neitersen gehört regelmäßiges Vorlesen zum Alltag. Experten betonen, warum es darüber hinaus wichtig ist, das Erzählen gemeinsamer Geschichten zu Ritualen auszubauen. Neitersen / Altenkirchen TU Chemnitz : Schüler hören schlecht zu, das hat  Folgen im Unterricht Forschende der TU Chemnitz schlagen Alarm: Die Zuhörfähigkeit von Kindern in Deutschland nimmt seit Jahren ab. Warum das so ist und wie Schulen dagegen vorgehen können. Chemnitz Aktuelle Meldungen Energie Cottbus : Vorbereitung beginnt und FCE legt als Frühstarter mit Training los Energie Cottbus startet schnell in die Rückrunden-Vorbereitung der 3. Liga. Den Tabellenführer erwartet ein frostiger Auftakt in der Lausitz. Die härtesten Konkurrenten fliegen in die Sonne. vor 15 Std. Cottbus Weihnachten : Wer sich über Spenden aus Elsterwerda und Bad Liebenwerda freuen darf Weihnachten ist nicht vorbei! Jedenfalls nicht für viele Vereine und soziale Einrichtungen. Nun werden die auf den Weihnachtsmärkten in Elsterwerda und Bad Liebenwerda eingesammelten Spenden verteilt. vor 16 Std. Elsterwerda/Bad Liebenwerda Kohleausstieg in der Lausitz : Boris-Becker-Effekt und was die Region der Welt zeigt Die ersten fünf Jahre im Kohleausstieg liegen hinter der Lausitz. Die Stimmungslage ist durchwachsen. Warum die Lausitz jetzt größer denken muss und was Boris Becker damit zu tun hat. vor 16 Std. Cottbus Königs Wusterhausen : Satelliten-Bilder zeigen, was sich seit 2000 verändert hat 2025 geht in Königs Wusterhausen zu Ende – Zeit zurückzublicken. Alte Luftaufnahmen zeigen, wie die Stadt im Jahr 2000 aussah. Einige Ecken sind nach 25 Jahren kaum wiederzuerkennen. vor 22 Std. Königs Wusterhausen Ausländer im Kreis Görlitz : Integration wird immer stärker über die Arbeit definiert Der Landkreis Görlitz stellt seine Integrationsarbeit nach dem Weggang des bisherigen Beauftragten neu auf – auch in Verbindung mit Wirtschaftsförderung. vor 22 Std. Görlitz Immobilien in Lübbenau : Die neuen Pläne für die Alte Schule in Zerkwitz Die Geschichte der Alten Schule Zerkwitz in Lübbenau reicht bis 1790 zurück. Jetzt steht für 1,1 Millionen Euro ein großer Ausbau an. Das Gebäude hat eine interessante Geschichte. vor 1 Tag Lübbenau Drogen in Kamenz : Polizei findet 2,5 Kilogramm Cannabis in Wohnungen Große Menge Drogen entdecken Polizisten bei Wohnungsdurchsuchungen in Kamenz. Die Ermittlungen gegen einen 55-Jährigen laufen. vor 2 Tagen Kamenz Brand in Plessa : Feuerwerk löst Feuer in leerstehendem Wohnhaus aus Am Morgen Knaller gekauft, am Abend Alarm. In Plessa muss die Feuerwehr zu einem Gebäudebrand ausrücken. Erinnerungen ans Feuer in der Kirche Bad Liebenwerda werden wach. vor 2 Tagen Plessa/Bad Liebenwerda Feuerwerk bei Weißwasser : Bundespolizei kassiert mehr als 170 illegale Böller Mit zwölf Kilo Explosivmasse im Kofferraum von der Bundespolizei in Niesky erwischt - warum ein 22-Jähriger jetzt mehr als nur ein Bußgeld erwartet. vor 2 Tagen Görlitz Mobilfunk im Landkreis Görlitz : Wo Handy-Empfang zum Jahresende 2025 besser ist Besserer Empfang im Landkreis Görlitz: Neue Mobilfunkstandorte sorgen für mehr Netzabdeckung. Wo das Handy-Netz nun besser ist. vor 2 Tagen Görlitz Einwohnermeldeamt Senftenberg : Darum bleibt Behörde vorerst in der Rathausstraße Ein neuer Dienstsitz für das Einwohnermeldeamt Senftenberg ist erstmal vom Tisch. Die Behörde bleibt in der Rathausstraße. Aber keineswegs für immer. vor 2 Tagen Senftenberg Deutschlandticket in Cottbus : Darum lohnt sich Onlinekauf bei Cottbusverkehr Das Deutschlandticket kann künftig auch in Cottbus und Spree-Neiße bei Cottbusverkehr digital gekauft werden. So funktioniert der neue Service. vor 2 Tagen Cottbus Spenden nach Brand : Nach Feuer in Saadow, Spendenaktion nimmt schnell Fahrt auf Ein Haus ist nach einem Brand zerstört, ein Mann steht vor dem Nichts. Einen Tag nach dem Start einer Spendenaktion zeigt sich: Die Hilfe aus Saadow und der Region ist groß. vor 2 Tagen Saadow Anschlag in Cottbus : Erneuter Angriff auf alternatives Wohnprojekt UPDATE 30.12.2025, 12.37 Uhr: Mit Pyrotechnik haben Unbekannte erneut das Cottbuser Wohnprojekt „Zelle 79“ angegriffen. Das alternative Projekt war in der Vergangenheit bereits mehrfach Ziel von Übergriffen. vor 2 Tagen Cottbus Brand in Cottbus : Auto brennt in Madlow - Flammen schlagen aus dem Motorraum UPDATE 14 Uhr: Und wieder brennt nachts in Cottbus ein Auto. Im Ortsteil Madlow schlagen Flammen aus dem Motorraum eines Fahrzeugs. Nachbarn versuchen noch, das Feuer zu löschen. vor 2 Tagen Cottbus Fußball in Brandenburg : Fairstes Team aus der Uckermark, Rüpel spielen im Süden Die Hinrunde 2025/26 ist im Brandenburger Fußball beendet. Wer die fairste und unfairste Mannschaft auf Landesebene ist und wie die Brandenburgliga dabei abschneidet. vor 2 Tagen Frankfurt Kohleausstieg in der Lausitz : Was die Stilllegung im Kraftwerk Jänschwalde bedeutet Das größte Kraftwerk der Lausitz in Jänschwalde läuft nur noch mit halber Kraft. Ab 2026 sind dort noch drei der sechs 500-MW-Blöcke am Netz. vor 2 Tagen Jänschwalde Krankenhaus Königs Wusterhausen : Was sich ändert und welche Abteilung schließt Nach und nach wird die Krankenhausreform umgesetzt. Was bedeutet sie für das Achenbach Krankenhaus in Königs Wusterhausen? vor 2 Tagen Königs Wusterhausen Bluum LR Online folgen Auf Facebook folgen Auf Instagram folgen Auf Whatsapp folgen © NPG Digital GmbH 2026 Privatsphäre Karriere AGB FAQ Nutzerbas. Onlinewerbung Mediadaten Kündigung RPV-Post Erklärung zur Barrierefreiheit Impressum Datenschutz