Startseite - Leibniz-Rechenzentrum Zur Hauptnavigation springen Zur Hauptnavigation springen Zum Inhalt springen Zum Fußbereich springen Suche Leichte Sprache Gebärdensprache DE EN Service-Center Alle LRZ Services Beratung Beratung zu LRZ-Services Big Data und KI Beratung Beratung Quanten Computing Education und Training Forschungsdatenmanagement Serviceoption Beratung zu IT-Outsourcing Desktop und mobile Clients MWN-MAC MWN-PC E-Mail und Groupware Mail Hosting Mailrelaying Microsoft Exchange Hosting Mailinglisten High Performance Computing Linux Cluster Attended Cluster Node Housing Höchstleistungsrechner Serviceoption HPC Software- und Programmierunterstützung Virtual Infrastructure Services Compute Cloud Attended Compute Cloud Housing Virtual Managed Server Serviceoption Load Balancer Netz MWN-Anschluss Serviceoption Netzbetreuung Serviceoption VPN ins MWN Serviceoption Virtuelle Firewall Serviceoption Instituts-VPN Serviceoption DHCP-Service DNS as a Service (DNSaaS) Serviceoption DNSSEC as a Service (DNSSECaaS) WLAN und Eduroam Serviceoption Erweiterte WLAN-Versorgung Serviceoption Frequenz- und Positionierungsplanung von Access Points Internetzugang bei Veranstaltungen Registrierung Domainnamen Speicherlösungen Backup und Archivierung BayernShare - Sync+Share Cloud Storage Data Science Storage Serviceoption ISAR Cloud Storage M365 Backup Veeam Cloud Connect Unterstützende Dienste BayernCollab Druckkostenabrechnung Netzplanung Softwarebezug und Lizenzen Zertifikate für Server und Nutzer Virtuelle Realität und Visualisierung V2C Dienste Vor-Ort-Services Hörsaal- und Seminarraumnutzung Kursraumnutzung Webhosting und Webservices Gitlab Livestreaming Persönliche Homepage SharePoint Teamsite Videokonferenzservice (WebRTC) Video on Demand Webhosting Hochschulübergreifender IT-Service Informationssicherheit (HITS IS) HITS IS LRZ-Doku Servicedesk Identitätsmanagement Download-Center Schulungen Aktueller LRZ-Servicestatus Online-Hilfe Aktuelles Aktuelles Hier finden Sie Hinweise zu Veranstaltungen und Schulungen. News Tauchen Sie mit unseren Berichten ein in die Welt von Wissenschaft und Forschung. Events Lernen Sie uns online oder am Forschungscampus Garching persönlich kennen. Pressebereich Kommen Sie im Pressebereich in Kontakt mit dem LRZ. Newsletter Bleiben Sie informiert mit dem LRZ-Newsletter. Technologien Technologien Der Schnellüberblick über Technologien, Lösungen und Dienste, die das LRZ für Sie bereitstellt. Netz Mit dem Münchner Wissenschaftsnetz (MWN) öffnen wir die Tür zum Internet für Universitäten, Hochschulen, Forschungseinrichtungen. IT-Sicherheit Ihre IT-Sicherheit und die Sicherheit Ihrer wissenschaftlichen Daten liegen uns am Herzen. Das tun wir dafür. Daten Sie haben wissenschaftliche Daten - wir haben Speicher und Archive. Gemeinsam finden wir die passende Lösung für Sie. KI & Big Data Bild-, Muster- und Spracherkennung, Machine und Deep Learning: Sie haben die Tools und Modelle, wir haben die Infrastruktur. Supercomputing Wir liefern Rechenpower für Forschung und Fortschritt: von Rechenclustern, über Coud-Angebote bis hin zum Höchstleistungsrechner SuperMUC-NG. Quantum Raus aus dem Physiklabor und rein in den Forschungsalltag: Im LRZ Quantum Integration Centre legen wir dafür den Grundstein. Future Computing Der Zukunft des Computing auf der Spur: Am LRZ leben wir Technologieerkundung und bringen die Trends von heute in den Rechenzentrumsbetrieb von morgen. Virtuelle Realität & Visualisierung Wir bringen Ihre Forschungsergebnisse in die virtuelle Welt. Wie? Das zeigen wir hier. Energieeffizienz Innovative Technologien, eigene Forschung und Kooperationen – damit arbeiten wir für einen nachhaltigen und effizienten Rechenzentrumsbetrieb. Forschung Forschung Das LRZ erkundet innovative Technologien für den Rechenzentrumsbetrieb von morgen. Forschungsprogramme In derzeit acht verschiedenen Bereichen widmen wir uns Forschung und Entwicklung. Erfahren Sie mehr. Forschungsprojekte Future-, Super-, Quantencomputing und mehr. Eine Übersicht über alle Forschungsprojekte. Karriere Karriere Willkommen am LRZ – hier finden Sie viele spannende Aufgaben und gute Perspektiven. Aktuelle Stellenangebote IT-Services ausbauen, Forschung unterstützen, das LRZ organisieren: Hier geht’s direkt zu den aktuellen Jobangeboten des LRZ. Studierende Für Servicedesk und Projekte braucht das LRZ immer Unterstützung. Verdiene Geld fürs Studium mit ersten Praxiserfahrungen in der IT. Auszubildende In praxisorientierten Projekten lernen unsere Azubis das nötige Fachwissen. Das LRZ Das LRZ Seit mehr als 60 Jahren steht wir für verlässliche IT-Infrastrukturen und Dienste zur Digitalisierung von Wissenschaft, Forschung und Lehre. Mehr über uns. Organisation Effizient strukturiert und bestens vernetzt – so gestalten wir unsere Arbeit am LRZ. Geschichte Sechs Jahrzehnte IT-Dienste auf Spitzenniveau: Unsere Geschichte im Schnelldurchlauf. Suche Leichte Sprache Gebärdensprache DE EN Service-Center Alle LRZ Services Beratung Beratung zu LRZ-Services Big Data und KI Beratung Beratung Quanten Computing Education und Training Forschungsdatenmanagement Serviceoption Beratung zu IT-Outsourcing Desktop und mobile Clients MWN-MAC MWN-PC E-Mail und Groupware Mail Hosting Mailrelaying Microsoft Exchange Hosting Mailinglisten High Performance Computing Linux Cluster Attended Cluster Node Housing Höchstleistungsrechner Serviceoption HPC Software- und Programmierunterstützung Virtual Infrastructure Services Compute Cloud Attended Compute Cloud Housing Virtual Managed Server Serviceoption Load Balancer Netz MWN-Anschluss Serviceoption Netzbetreuung Serviceoption VPN ins MWN Serviceoption Virtuelle Firewall Serviceoption Instituts-VPN Serviceoption DHCP-Service DNS as a Service (DNSaaS) Serviceoption DNSSEC as a Service (DNSSECaaS) WLAN und Eduroam Serviceoption Erweiterte WLAN-Versorgung Serviceoption Frequenz- und Positionierungsplanung von Access Points Internetzugang bei Veranstaltungen Registrierung Domainnamen Speicherlösungen Backup und Archivierung BayernShare - Sync+Share Cloud Storage Data Science Storage Serviceoption ISAR Cloud Storage M365 Backup Veeam Cloud Connect Unterstützende Dienste BayernCollab Druckkostenabrechnung Netzplanung Softwarebezug und Lizenzen Zertifikate für Server und Nutzer Virtuelle Realität und Visualisierung V2C Dienste Vor-Ort-Services Hörsaal- und Seminarraumnutzung Kursraumnutzung Webhosting und Webservices Gitlab Livestreaming Persönliche Homepage SharePoint Teamsite Videokonferenzservice (WebRTC) Video on Demand Webhosting Hochschulübergreifender IT-Service Informationssicherheit (HITS IS) HITS IS LRZ-Doku Servicedesk Identitätsmanagement Download-Center Schulungen Aktueller LRZ-Servicestatus Online-Hilfe Servus am Leibniz-Rechenzentrum IT-Dienste für die Wissenschaft Flexibel, sicher und vernetzt forschen – mit unseren leistungsstarken IT-Diensten und modernen Infrastrukturen unterstützen wir Forschende bei ihrer Arbeit. Entdecken Sie die digitalen Möglichkeiten am LRZ! #DiscoverLRZ mehr erfahren High-Tech & Know-how Hightech am LRZ: Von Supercomputing über KI-Lösungen bis hin zum Münchner Wissenschaftsnetz und IT-Sicherheit. Wir bieten zukunftsweisende IT-Infrastrukturen, Lösungen und viel Know-how für Wissenschaft und Forschung. Entdecken Sie unser leistungsstarkes Portfolio. mehr erfahren Schnell gefunden! Ich benötige Informationen zu... Suche Faszination VR Entdecken Sie kreative studentische Projekte, die Arbeit mit digitalen Zeitzeugnissen, die beeindruckende Demo eines virtuellen Quantencomputers oder eine unübertroffene Visualisierung der Vorgänge im inneren unserer Erde: Das Showreel 2025 unseres V2C gibt einen inspirierenden Blick darauf, wie Virtuelle Realität Forschung und Lehre erlebbar macht. Jetzt ansehen Technologien & Know-how am LRZ Netz IT-Sicherheit Daten KI & Big Data Supercomputing Future Computing Quantencomputing Virtual Reality Energieeffizienz Netz Mit dem Münchner Wissenschaftsnetz (MWN) öffnen wir die Tür zum Internet für Universitäten, Hochschulen, Forschungseinrichtungen. Über das MWN IT-Sicherheit Ihre IT-Sicherheit und die Sicherheit Ihrer wissenschaftlichen Daten liegen uns am Herzen. Das tun wir dafür. Mehr zu IT-Sicherheit Daten Sie haben wissenschaftliche Daten - wir haben Speicher und Archive. Gemeinsam finden wir die passende Lösung für Sie. Mehr zu Daten & Speicher KI & Big Data Bild-, Muster- und Spracherkennung, Machine und Deep Learning: Sie haben die Tools und Modelle, wir haben die Infrastruktur. Mehr zu KI & Big Data Supercomputing Wir liefern Rechenpower für Forschung und Fortschritt - von Linux-Cluster über Cloud-Angebote bis zu SuperMUC-NG. Höchstleistungsrechnen am LRZ Future Computing Der Zukunft des Computing auf der Spur: Am LRZ leben wir Technologieerkundung und bringen die Trends von heute in den Rechenzentrumsbetrieb von morgen. Future Computing am LRZ Quantencomputing Raus aus dem Physiklabor und rein in den Forschungsalltag: Im LRZ Quantum Integration Centre legen wir dafür den Grundstein. Zum Quantum Integration Centre Virtual Reality Wir bringen Ihre Forschungsergebnisse in die virtuelle Welt. Wie? Das zeigen wir hier. Zum Zentrum für Virtuelle Realität und Visualisierung Energieeffizienz Mit innovativen Technologien und eigener Forschung sorgen wir für einen effizienten und nachhaltigen Rechenzentrumsbetrieb. Mehr über Energieeffizienz am LRZ Netz 1/9 Mit dem Münchner Wissenschaftsnetz (MWN) öffnen wir die Tür zum Internet für Universitäten, Hochschulen, Forschungseinrichtungen. Über das MWN IT-Sicherheit 2/9 Ihre IT-Sicherheit und die Sicherheit Ihrer wissenschaftlichen Daten liegen uns am Herzen. Das tun wir dafür. Mehr zu IT-Sicherheit Daten 3/9 Sie haben wissenschaftliche Daten - wir haben Speicher und Archive. Gemeinsam finden wir die passende Lösung für Sie. Mehr zu Daten & Speicher KI & Big Data 4/9 Bild-, Muster- und Spracherkennung, Machine und Deep Learning: Sie haben die Tools und Modelle, wir haben die Infrastruktur. Mehr zu KI & Big Data Supercomputing 5/9 Wir liefern Rechenpower für Forschung und Fortschritt - von Linux-Cluster über Cloud-Angebote bis zu SuperMUC-NG. Höchstleistungsrechnen am LRZ Future Computing 6/9 Der Zukunft des Computing auf der Spur: Am LRZ leben wir Technologieerkundung und bringen die Trends von heute in den Rechenzentrumsbetrieb von morgen. Future Computing am LRZ Quantencomputing 7/9 Raus aus dem Physiklabor und rein in den Forschungsalltag: Im LRZ Quantum Integration Centre legen wir dafür den Grundstein. Zum Quantum Integration Centre Virtual Reality 8/9 Wir bringen Ihre Forschungsergebnisse in die virtuelle Welt. Wie? Das zeigen wir hier. Zum Zentrum für Virtuelle Realität und Visualisierung Energieeffizienz 9/9 Mit innovativen Technologien und eigener Forschung sorgen wir für einen effizienten und nachhaltigen Rechenzentrumsbetrieb. Mehr über Energieeffizienz am LRZ Alle LRZ-Services Online-Hilfe Alle LRZ Services LRZ-Doku Servicedesk Identitätsmanagement Download-Center Schulungen Aktueller LRZ-Servicestatus 1 Aus welchem Bereich kommen Sie? Studierende Hochschulbeschäftigte Netzverantwortliche Supercomputer User Cloud User Auswahl ändern 2 zu welchem Thema benötigen Sie Informationen? WLAN und eduroam eduVPN Cloud Storage E-Mail und Web MWN-PC BayernShare & LRZ Sync+Share Softwarebezug Account/Passwort gesperrt Speicherlösungen Auswahl ändern Identity Management am LRZ / Projekt-Zugang eduVPN WLAN und eduroam MWN-PC Microsoft Exchange Hosting Virtual Infrastructure Services Mail BayernShare & LRZ Sync+Share BayernCollab Auswahl ändern NV-Tools Auswahl ändern Infos für potentielle/neue User Auswahl ändern Speicherlösungen Auswahl ändern 3 Ergebnisse Nicht das passende gefunden? Die gesamte LRZ-Doku durchsuchen Nicht das passende gefunden? Weitere Hilfe benötigt? Servicedesk anfrage stellen Neues aus dem LRZ Einblicke ins LRZ Energieeffizienz 12.12.2025 „Bewusstsein für Nachhaltigkeit aufbauen" Neben dem Einsatz von Strom aus erneuerbaren Quellen und dem Management der Auslastung von Supercomputern, will das LRZ… weiterlesen Virtuelle Realität & Visualisierung Environmental Computing 12.12.2025 Reise ins Innere der Erde Das Video „Within the Marble“ des LRZ veranschaulicht Konvektionsprozesse unter der Erdkruste und zeigt, warum sich… weiterlesen Supercomputing Environmental Computing 11.12.2025 Größte Simulation einer Turbulenz während SC25 ausgezeichnet Eindrückliche Bilder aus dem All: Ein internationales Forschungsteam simulierte und visualisierte am LRZ die größte… weiterlesen weitere Artikel Workshops & Training Am LRZ können Sie den Umgang mit Super- und Quantencomputern sowie mit Methoden der Künstlichen Intelligenz (KI) lernen. LRZ-Spezialistinnen und Experten anderer Forschungseinrichtungen erklären Ihnen in Online-Kursen und vor Ort am LRZ wichtige Techniken oder wie sie Codes und Algorithmen optimieren. Zum Schulungskalender Forschungsprojekte am LRZ Wir erforschen neueste Computer- und Speichertechnologien sowie Internet-Tools. Mit Partnern entwickeln wir Technologien fürs Future Computing, für energie-effizientes Rechnen und IT-Security, außerdem Tools für die Datenanalyse und zum Aufbau von Systemen der Künstlichen Intelligenz. Supercomputing Future Computing SEANERGYS SEANERGYS (Software for Efficient and Energy-Aware Supercomputers) is a software development project funded by the… weiterlesen Supercomputing Future Computing ScalNEXT Das Projekt ScalNEXT (Scalable Network-centric EXecuTion) beschäftigt sich mit der Optimierung des Datenmanagements und… weiterlesen KI & Big Data Big Data & KI HammerHAI HammerHAI (Hybrid and Advanced Machine Learning Platform for Manufacturing, Engineering, And Research @ HLRS) will… weiterlesen weitere Artikel Können wir mit Ihnen rechnen? Das LRZ wächst durch neue Technologien und Aufgaben: Hier finden Sie unsere aktuellen Stellenangebote für die Bereiche IT & Forschung, Gebäudetechnik & Verwaltung sowie Jobs für Studierende. Zur Stellenübersicht The Possible – Unser Newsletter Bleiben Sie auf dem Laufenden über Supercomputing, Quantencomputing und Co mit unserem regelmäßigen LRZ-Newsletter. Ihre E-Mail Adresse Ich stimme der Verwendung meiner Daten für den Bezug des Newsletters des LRZ zu und bestätige die Kenntnisnahme der Datenschutzerklärung . Abschicken Leibniz-Rechenzentrum der Bayerischen Akademie der Wissenschaften Boltzmannstraße 1 85748 Garching +49 (0)89 35831 8800 servicedesk.lrz.de Kontakt Impressum Datenschutz Barrierefreiheit