High-quality Internet infrastructure - LSHIY LSHIY High-quality Internet infrastructure LSHIY provides Internet infrastructure services including IP Transit, Colocation, Dedicated Server, Virtual Dedicated Server, DNS (Domain Name Server), NTP (Network Time Protocol), etc. Get Started Contact Sales Latest generation servers for all workloads Choose from a wide range of server configurations to meet your specific needs. Our servers are backed by a high-performance network infrastructure that ensures optimal performance and reliability for your applications. Same-day delivery for most orders Unshared 1×10Gbps - 2×100Gbps uplink per server Bundle offers for more servers in multiple locations Trial deployments in any location, with no service limitation BROWSE CONFIGURATIONS > 2 x Intel Xeon Gold 6133 40 cores, 80 threads, 2.5 GHz In stock RAM: 256 GB RAM Storage: 2x980 GB SATA SSD Uplink: 50 Gbps Intel Xeon Backed by low-latency AS955 network Consistently low latency times, zero packet loss, and no saturation during peak times are the results of real-time network monitoring, daily routing adjustments, and the use of multiple networks interconnected through LSHIY's global private backbone. Low-latency network Unmetered bandwidth 2+ transit carriers and 200+ peering networks Bandwidth pooling available EXPLORE LOCATIONS > IP Transit AS955 Global internet backbone provides low-latency, IP Transit for optimal connectivity. Colocation We offer plans ranging from cabinet space for a single 1U server to a full cabinet. Dedicated Server Our dedicated servers are customizable and offer fast deployment for your needs. Virtual Dedicated Server Our Virtual Dedicated Servers provide exclusive resources for optimal performance and reliability. DNS (Domain Name Server) We offer DNS Banding/Vanity DNS Anycast GeoDNS for faster location-based routing. NTP (Network Time Protocol) We provide accurate and reliable NTP time services for precise and consistent time. Ready to get started? Contact Sales Products IP Transit Colocation Dedicated Server Network Network Status Peering Support Help Center Contact Support Status More PeeringDB BGP.Tools Legal Privacy Policy Terms of Service Acceptable Use Policy Report Abuse Company About LSHIY Contact Us Our Team Copyright © 2025 LSHIY