Санкт-Петербург
Москва
Екатеринбург
Санкт-Петербург
17 объектов
7125 квартир
Москва
10 объектов
2652 квартиры
Екатеринбург
6 объектов
798 квартир
Контакты
Бесплатно по России
8 (800) 101-03-28
Почему более миллиона российских покупателей выбирают «Группу ЛСР»
Большой опыт
работаем с 1993 года
Основные направления деятельности «Группы ЛСР» — девелопмент и строительство недвижимости и производство стройматериалов.
Построили миллионы
квадратных метров
Домостроительные комбинаты «Группы ЛСР» в Санкт-Петербурге, в Москве и в Екатеринбурге производят более 1 000 000 м² жилья ежегодно.
Строительный
холдинг России
Основной бизнес компании в крупных регионов России: Санкт-Петербург и ЛО, Москва и МО, Екатеринбург, Свердловская область.
Полный цикл
строительства
Современные комплексы индустриального домостроения объединяют проектирование, производство и строительство.
Санкт-Петербург
Москва
Екатеринбург

Проектные декларации и подлежащая раскрытию информация о застройщике и проектах строительства размещены на сайте ЕИСЖС наш.дом.рф.

Все застройщики
АО «СЗ «ЛСР. Недвижимость-М»
ООО «СЗ «ЛСР. Объект-М»
ООО «СЗ «ЛСР. Лучи»
ООО «СЗ «Борисовские Пруды»
ООО «СЗ «ЛСР. Пространство»
ООО «Ленинградка 58»
ООО «СЗ «ЛСР. Развитие»
АО «Специализированный застройщик «ЛСР. Недвижимость-Урал»
ООО «Специализированный застройщик «ЛСР. Урал»
ООО «Специализированный застройщик «ЛСР. Ключи»
© 2025, Группа ЛСР.
Все права защищены.
Лучшие цифровые
продукты для недвижимости
Санкт-Петербург
8 (812) 604-70-85
Москва
8 (495) 023-28-65
Екатеринбург
8 (343) 289-04-38
Санкт-Петербург
Комнатность
Студии
Однокомнатные
Двухкомнатные
Трёхкомнатные
Четыре и больше комнат
Готовность
Готовые
Строящиеся
Отделка
С отделкой
Класс
Элитные
Коммерция


Москва
Комнатность
Студии
Однокомнатные
Двухкомнатные
Трёхкомнатные
Четыре и больше комнат
Готовность
Готовые
Строящиеся
Класс
Коммерция


Екатеринбург
Комнатность
Студии
Однокомнатные
Двухкомнатные
Трёхкомнатные
Готовность
Готовые
Строящиеся
Класс
Коммерция



Скачайте приложение по ссылке или QR

Получите ссылку на приложение в СМС

Телефон

Мы используем файлы cookie, чтобы улучшить работу сайта и его удобство.
Продолжая использовать сайт lsr.ru, вы соглашаетесь на использование файлов cookie

Хорошо