LTD营销枢纽云-数字化官网|商城|小程序|独立站系统-营销SaaS平台-增长黑武器 首页 免费建站 数字化官网 四大能力 案例 价格 代理 行业方案 LTD学院 关于LTD 免费试用 登录 从引导到成交 建数字化网站 引流到官网成交 免费试用 高级枢纽云 定制业务功能，实现数字化经营改造 入门枢纽云 适用于B端或生活服务类营销获客 标准枢纽云 适用于数字化新商业运营 您的浏览器暂不支持 video 标签 Lead to deal 备受推崇的DTC直客模式解决方案 骏马启新程|新年纳千祥，枢纽云2026年元旦放假通知 2025-12-31 枢纽云（LTD.com）团队提前祝大家元旦快乐。 关于站点SSL证书有效期即将缩短的通知 2025-10-20 枢纽云提醒用户2026年3月15日起SSL证书有效期将逐步缩短至47天以应对安全风险建议及时检查证书有效期。 LTD关于网站云系统升级更名为“站点云”的公告 2025-07-23 站点即智能体（SaaaS,Site As an AI Service），营销即增长。 LTD枢纽云不同版本与账号价格标准 2025-03-01 LTD关于站点云、名片云、营销云和枢纽云四个系列云版本与账号服务订阅（购买）价格的说明。 最新公告 > 更多资源下载 基于LTD之ToB内容营销指南 点击下载 → 基于LTD之线索获取指南 点击下载 → 基于LTD之新媒体运营指南 点击下载 → 基于LTD之SEM推广落地页 点击下载 → 基于LTD之数字化网站建设指南 点击下载 → 打造数字化市场部v3.0 点击下载 → 5分钟之内搭建好PC/H5网站、商城、小程序、官微名片、全员营销APP？ 点击下载 → DeepSeek x LTD 创建AI驱动数字化经营企业1.0版 点击下载 → AI驱动企业数字化经营提效 点击下载 → 数字化网站建设: 赋能官网 "四大" 数字化能力 建独立站私域，全域流量获客，数字化推动业务增长 官网宣发 颠覆传统建站，重新定义企业官网 链接撩客 链接媒体号，实现引流、推广和管理 物料营销 内容编辑简易上手，批处理更快捷 数据中台 可视化数据，精确分析，自动归集 1 品牌官网 多端兼容，充分满足品牌展示推广 在线获客交互业务需求 免费试用 官方商城 PC手机及小程序全兼容的官方商城 全网引流私域成交，实现销售自动化 小程序官网 支持将官网发布为微信等多平台小程序 低成本轻松获客 业务表单 用于调研、报名、预约和投票 自动归集获取反馈数据 全网媒体号 一个后台管理全网官方号与媒体传播号 内容一键分发全网 官微名片 微名片降低沟通成本 帮助销售获客提效 对接企业微信 打通企业微信 极大释放客户链接能力 在线客服 与客户在线沟通互动更直接 提高留存和转换率 免费试用 内容中台 文章、视频、文件等内容管理 安全存库，随用随取 全员社交营销 私域数据沉淀 把控全局，数据全面监听变化 让数据为营销指南 SEM与营销分析 一站式推广服务 SEO检测优化 商机线索管理 让每个客户都被第一时间接待 帮助企业提升销售业绩 免费试用 免费试用 免费试用 免费试用 免费试用 免费试用 免费试用 免费试用 免费试用 营销物料统一供给，赋能每一位员工 让所有人成为业务的宣推高手 免费试用 免费试用 业务知识库 完备的知识库让每位员工成为业务专家 高效转化客户、服务客户成功 统一素材库 版权图库与素材库集中管理积累 合规监测规避侵权违规风险 APP智掌逍遥 移动数字化营销 手机管理一目了然 免费试用 免费试用 免费试用 立即 注册 即可领取40+款产品应用的免费体验版本，更有 学习中心 提供简明指导教程，伴您快速上手 免费试用 知识付费 预约服务 房产汽车 公务政务 典当交易 协会社群 1 在线商城 提供丰富的行业场景电商解决方案 不管电商零售、知识付费、预约服务、房产汽车、公务政务、还是典当交易、协会社群营销SaaS都提供完整的“电商在线”解决方案 基于数字化网站的官方商城解决方案 多端搭建商城开店，多渠道聚合引流曝光，完整的商城系统和开店流程，组件和模块拖拽式搭建轻松快捷，近百种营销组合玩法高活跃与高转化促进成交，精细化管理客户，提高留存，会员系统提高成交和复购，数据分析全方位，多角度，数据驱动营销策略，使营收增长。 多种场景 链接门店 拓宽营销 了解更多 免费试用 会员管理 提供丰富的垂直行业数字化网站建设解决方案 不管电商零售、知识付费、预约服务、房产汽车、公务政务、还是典当交易、协会社群营销SaaS都提供完整的“业务在线”解决方案 基于数字化网站的知识付费解决方案 知识付费解决方案覆盖多种内容服务变现形式，包含音频、视频、直播、图文四大内容付费形式，全方位提升内容交付质量，打造知识付费全核心环节，轻松搭建业务闭环，解决知识变现问题。 内容付费 营销推广 独立品牌 场景式课程 社群管理 数据分析 了解更多 免费试用 深耕细分行业，提供更加垂直的行业解决方案 不管电商零售、知识付费、预约服务、房产汽车、公务政务、还是典当交易、协会社群营销SaaS都提供完整的“业务在线”解决方案 基于数字化网站的线上预约解决方案 线上预约解决方案致力于为企业、机构与个人工作室提供在线预约服务整体解决方案。覆盖酒店餐饮、医疗挂号、上门服务等场景，满足全行业应用。具备交易、订单、会员、营销与数据体化能力，实现多门店、多角色、多维度统计分析，为智能运营提供技术保障。 多种场景 链接门店 拓宽营销 了解更多 免费试用 深耕细分行业，提供更加垂直的行业解决方案 不管电商零售、知识付费、预约服务、房产汽车、公务政务、还是典当交易、协会社群营销SaaS都提供完整的“业务在线”解决方案 基于数字化网站的房产汽车解决方案 房产汽车解决方案主要为房产和汽车两大行业提供在线化管理，为企业提供一个线上全立体展示信息，沉浸式看车看房的平台，打造信息发布，预约看房试驾，买卖租赁的一体化商业体系。从营销到管理，轻松在线无压力。 产品发布 客户登记 产品详情 分类展示 了解更多 免费试用 深耕细分行业，提供更加垂直的行业解决方案 不管电商零售、知识付费、预约服务、房产汽车、公务政务、还是典当交易、协会社群营销SaaS都提供完整的“业务在线”解决方案 基于数字化网站的公务政务解决方案 政务公务平台宣传解决方案致力于改进审批方式，提高行政效率和公共服务水平，构建一站式服务中心。  平台按需定制，结合传统政务公务宣传和互联网理念，组建智慧宣传平台。 服务中心 综合运营 行政管理 后勤管理 教学科研 了解更多 免费试用 深耕细分行业，提供更加垂直的行业解决方案 不管电商零售、知识付费、预约服务、房产汽车、公务政务、还是典当交易、协会社群营销SaaS都提供完整的“业务在线”解决方案 基于数字化网站的典当金融交易解决方案 典当金融交易解决方案致力于 将质押评估、审批管控、财报预警等智能化，使当票征信规范化，全流程自动化，有效拓宽获客渠道，助力企业发挥典当行业优势，提高企业竞争力和品牌价值。改变传统典当/金融行业不良现状，打破传统坐地经营的局限，快速进行业务拓展。 拓宽渠道 规范流程 降低成本 提升体验 了解更多 免费试用 深耕细分行业，提供更加垂直的行业解决方案 不管电商零售、知识付费、预约服务、房产汽车、公务政务、还是典当交易、协会社群营销SaaS都提供完整的“业务在线”解决方案 基于数字化网站的协会社群解决方案 协会社群解决方案为企业重塑会员体验，配备会员管理、活动管理、宣传通知、会员增值等功能。实现精细化管理，规范入会流程、会费缴纳及续费、数据管理等，实现社群高效运营。一键推广分发，全面数字化，打造内容沉淀、营销变现、用户管理的社群生态。 会员管理 活动管理 宣传通知 会员增值 了解更多 免费试用 数字化网站持续为业务增长赋能 实现“从引流->官网->线索->意向客户->SCRM->转化->成交->管理”更加快速便捷 免费试用 立即在线1v1咨询专家 数字化网站建设私域流量池 通过数字化网站（pc/h5网站、全网小程序、官方商城、官微名片）等多端引流到官网私域流量池，并归集到后台，统一对客户进行分级和管理，将公域流量转换为自己的官网私域客户。 数字化网站建设实现多渠道获客 做好生意数字化表达把营销内容装进系统，文章、视频、问答、文件等配合微信公众号、百度智能小程序等一键9大媒体分发，宣传企业品牌形象，促进分发分享触达，提高引流获客转化率。 官网数字化能力提升线索转化 收集各渠道获客所形成的的线索进入营销SaaS的scrm，通过官微中心后台和官微中心APP对意向客户进行管理，精细化标签为客户分级，精准的行为轨迹分析让销售随时掌握销售线索，让企业不错过任何商机。 数字化网站归集数据分析 全方位统计官网、全网小程序、官方商城、官微名片数据，数字化网站后台自动回收表单、媒体、访客的客户互动数据，助力全员营销分享与获客，让数据真正为企业带来价值。 营销SaaS实现网站数字化能力的四个基础拥有 以自建“官网+商城+小程序+官微名片”实现“自平台、自媒体、自营销、自中心” 百个数字化网站功能点已成功上线 “站点功能、营销获客、业务系统、支付方式”全面功能满足客户需求 查看系统功能大全 {{ cat.name }} 最新 {{ feature.title }} {{ feature.abstract || '' }} {{ feature.abstract || '' }} 众多企业、机构运用营销SaaS的成功故事 我们的客户便是营销SaaS系统优秀的最佳证明 1 遍布全国的代理，提供数字化服务全球 无论你身在何处，均能获得LTD营销SaaS的服务体验 我要代理 了解营销SaaS代理与合作政策 LTD方法论、入站营销等知识与资讯 掌握LTD营销SaaS，了解和学习更多的营销技巧 营销技巧与方法 广阔的营销思路 系统使用与通知 熟练的操作使用 功能迭代 每周功能更新快报 视频教程 专家讲解，系统详尽 更多 如何开启或关闭「我的余额」页面中的充值入口？ 2025-12-31 如何在网站编辑器中设置点击组件后弹出站点订阅二维码？ 2025-12-31 如何在官微中心查看站点订阅相关的交互统计数据？ 2025-12-31 升级网站为数字化官网，建设企业数字化市场部！ 2024-09-09 什么？仅7步，拥有数字化官网！ 2023-06-29 企业必须知道：数字化官网已成为新发展格局 2023-06-09 更多 更多 更多 查看更多LTD与Martech营销资讯 LTD355次升级 | 新增“支付有礼”应用 • 原有网站可接入营销枢纽，用户轨迹、数据与线索统一后台 2025-12-29 LTD354次升级 | AI智能体图标可定位 • 可看站点被订阅数 • 内容必设置作者/来源管理更规范 2025-12-22 LTD353次升级 | AI智能体外观自定义，企业介绍 • 产品 • 商品等支持短网址服务 2025-12-15 骏马启新程|新年纳千祥，枢纽云2026年元旦放假通知 2025-12-31 营销枢纽驱动下站点智能与其他 AI 建站工具的核心差异解析（附图） 2025-12-18 杭州电子商务研究院发布“枢纽型CRM”名词解释与官方定义 2025-12-11 1 进入LTD学院学习LTD系统功能与入站营销知识 为客户提供由专家讲解的LTD营销SaaS从新手入门到熟练操作的系列视频教程 咨询LTD客户成功专家，获客数字化经营解决方案 为客户提供咨询、规划、检测、运维和交付等全生命周期定制化安全整体解决方案 开始体验免费套餐 立即 注册 即可领取40+款产品应用的免费体验版本，更有 学习中心 提供简明指导教程，伴您快速上手 免费试用 他们都选择了营销SaaS，运用LTD数字化方法论建设数字化网站，通过入站营销(inbound marketing)模式营销获客 1 各行业领域企业的共同选择 法律服务 机械设备 集团公司 美容化妆 汽车服务 商品百货 商务咨询 社群协会 食品餐饮 装修设计 教育培训 领取所在行业的数字化网站营销获客解决方案 2B2C懒人服务 留下您的联系信息，让我们来为您安排一对一的VIP服务。 提交 联系我们 杭州枢纽云计算有限公司 邮箱：hezuo@ltd.com 地址：浙江省杭州市西湖区申花路465号22科技集团4楼 支付方式： 了解营销SaaS 什么是SaaS 产品功能 服务市场 扫码1对1服务 Copyright ©2018-2025 LTD营销枢纽版权所有 在线支付 银行汇款 热线电话：400-62-96871 系统体验 运营学堂 小程序 商城 官微中心APP 网站建设 关于我们 资讯中心 行业支持 服务投诉电话：13867106191 名词解释与术语 互联网本源思想 互联网存在问题 私域流量运营 数字化生意表达 数字化方法论 Martech产业云图 行业解决方案 官方商城 知识付费 预约服务 典当交易 房产行业 汽车行业 公务政务 协会社群 商城小程序 官网小程序 业务表单 在线客服 营业执照 潜在需求客户调研 浙ICP备18046735号-1 浙公网安备 33010602008424号 知识库 浙B2-20190190  《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》 公安部信息安全三级等保 × 长按屏幕识别二维码 打开手机扫描二维码 × × 请选择一种导航方式 取消 友情链接: 爱名网 32知协 第一商务 epower企服引擎 域名筛选工具 域名注册查询 商标查询 IP地址查询 过期域名查询 免费网站建设 22企业家市场 22DAY 杭州市瑞安商会 SSL数字证书超市 商标交易 版权服务 专利申请 知识产权法务 域名批量查询 爱名奖 杭州电子商务研究院 醇真科技 东望时代 美术饭 产业数字化网址导航 2B2C联盟DAO 企通社 TOB问答 网站编辑器 速盾CDN 2B2C网址导航 入站营销 西藏旅行社 站点智能 支持 反馈 订阅 数据