LTO.de - Legal Tribune Online - Aktuelles aus Recht und Justiz Anzeige Home Aktuelles Startseite Newsticker Nachrichten Presseschau Hintergründe Meinung Feuilleton Podcasts Rechtsgebiete Themen Advertorials Kanzleien & Unternehmen News Kanzleiprofile Transfermarkt Transfer einstellen Veranstaltungen Veranstaltung einstellen Werben auf LTO Anwaltsberuf News Muster-Dokumente Rechner Statistiken Veranstaltungen Justiz News Gerichte Veranstaltungen Studium & Referendariat Jurafuchs-Quiz News Uni-Guide Referendariats-Guide E-Book: 100 Tipps für Euer Jura-Studium Uni-Ranking Schwerpunktbereiche nach Unis Das Jura-Studium in Zahlen Das Referendariat in Zahlen Veranstaltungen Stellenmarkt Alle Jobs Arbeitgeber Jurastudium Referendariat Im Job Smalltalk IMR Podcast Stellenanzeige schalten Home Aktuelles Startseite Newsticker Nachrichten Presseschau Hintergründe Meinung Feuilleton Podcasts Rechtsgebiete Themen Advertorials Kanzleien & Unternehmen News Kanzleiprofile Transfermarkt Transfer einstellen Veranstaltungen Veranstaltung einstellen Werben auf LTO Anwaltsberuf News Muster-Dokumente Rechner Statistiken Veranstaltungen Justiz News Gerichte Veranstaltungen Studium & Referendariat Jurafuchs-Quiz News Uni-Guide Referendariats-Guide E-Book: 100 Tipps für Euer Jura-Studium Uni-Ranking Schwerpunktbereiche nach Unis Das Jura-Studium in Zahlen Das Referendariat in Zahlen Veranstaltungen Stellenmarkt Alle Jobs Arbeitgeber Jurastudium Referendariat Im Job Smalltalk IMR Podcast Stellenanzeige schalten Filter Rechtsgebiete Themen Autoren Gerichte Kanzleiprofile Login Menü Die besten Jobs für Juristen und alle, die es werden wollen Jobs ansehen Home Aktuelles Startseite Newsticker Nachrichten Presseschau Hintergründe Meinung Feuilleton Podcasts Rechtsgebiete Themen Advertorials Kanzleien & Unternehmen News Kanzleiprofile Transfermarkt Transfer einstellen Veranstaltungen Veranstaltung einstellen Werben auf LTO Anwaltsberuf News Muster-Dokumente Rechner Statistiken Veranstaltungen Justiz News Gerichte Veranstaltungen Studium & Referendariat Jurafuchs-Quiz News Uni-Guide Referendariats-Guide E-Book: 100 Tipps für Euer Jura-Studium Uni-Ranking Schwerpunktbereiche nach Unis Das Jura-Studium in Zahlen Das Referendariat in Zahlen Veranstaltungen Stellenmarkt Alle Jobs Arbeitgeber Jurastudium Referendariat Im Job Smalltalk IMR Podcast Stellenanzeige schalten Die besten Jobs für Juristen und alle, die es werden wollen Zum Stellenmarkt Anzeige 30.12.2025 beA BGH zur Ersatzeinreichung bei beA-Störung : Ver­weis auf Rou­ter­aus­fall genügt nicht Ein Anwalt, der einen fristwahrenden Schriftsatz wegen Internetstörung nicht per beA einreicht, muss den technischen Defekt schlüssig und rechtzeitig glaubhaft machen. Der bloße Hinweis auf einen Router-Ausfall genügt nicht, so der BGH. Artikel lesen 30.12.2025 Tiere LG Köln zu dubioser Entwendung : Reit­stall­be­sitzer hat kein Pfand­recht am Dres­s­ur­sattel Zwischen Pferdeeigentümern und Reitbetrieben besteht ein Vertrauensverhältnis. Durch das Entwenden eines Sattels wird dieses erschüttert, stellt das LG Köln klar. Reitstallbetreiber könnten dem auch kein Vermieterpfandrecht entgegenhalten. Artikel lesen Anzeige 30.12.2025 Medizin BGH zum Behandlungsvertrag : Strenge Aus­le­gung bei der hypo­the­ti­schen Ein­wil­li­gung Eine Frau überlebt dank einer Operation ihren Hirntumor, ist danach aber fast blind. Haften die Ärzte und das Krankenhaus? Das OLG entschied: Nein, die Frau habe hypothetisch in eine Operation eingewilligt. Das war laut BGH ein Rechtsfehler. Artikel lesen 30.12.2025 Politik Steuern, Soziales, Bundeswehr : Was sich 2026 ändert Rente, Mindestlohn, Grundsicherung – im neuen Jahr treten einige Reformen in Kraft, die die Einkommen vieler Bürger betreffen. Wo ist mehr Geld drin und wo muss man tiefer in die Tasche greifen? Eine Übersicht. Artikel lesen Anzeige 30.12.2025 Referendariat Mehr Geld, mehr Bewerber : Bun­des­länder punkten im Refe­ren­da­riat mit Ver­beam­tung Kampf gegen den Nachwuchsmangel: LTO hat die Bundesländer gefragt, ob die jüngsten Erhöhungen der Unterhaltsbeihilfe bereits einen Effekt erzielen. Vor allem Thüringen und Sachsen verzeichnen mehr Bewerber, dort wird zusätzlich verbeamtet. Artikel lesen 29.12.2025 Gesellschaft Entwurf aus dem Bundesjustizministerium : Mit dem Straf­recht gegen die Ver­ro­hung der Gesell­schaft Das BMJV plant höhere Mindeststrafen für Angriffe auf Polizei und Rettungskräfte. Auch Ärzte sollen strafrechtlich besser geschützt werden. Zudem wird der Straftatbestand der Volksverhetzung verschärft – mit Auswirkungen auf das Wahlrecht. Artikel lesen Dein Zugang zu Deutschlands reichweitenstärkstem Karriere-Portal für Jurist:innen Jetzt registrieren Finde den Job, den Du verdienst 100% kostenlos registrieren und Vorteile nutzen LTO Job Matching: Finde den Job & Arbeitgeber, der zu Dir passt. Jobs per Mail: Verpasse keine neuen Job-Angebote mehr. One-Klick Bewerbung: Dein Klick zum neuen Job, einfach und schnell. E-Mail* Passwort* Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und mindestens einen Großbuchstaben, einen Kleinbuchstaben, eine Zahl und ein Sonderzeichen enthalten (z.B. #?!@$%^&*-). Ja, ich bin mit den Nutzungsbedingungen und der Datenschutzbestimmung und der Erstellung eines Nutzerkontos einverstanden. Pflichtfeld * Jetzt registrieren Nur noch ein Klick! Wir haben Dir eine E-Mail gesendet. Bitte klicke auf den Bestätigungslink in dieser E-Mail, um Deine Anmeldung abzuschließen. Weitere Infos & Updates einfach und kostenlos direkt ins Postfach. LTO Karriere Newsletter Das monatliche Update mit aktuellen Stellenangeboten & Karriere-Tipps. LTO Daily Jeden Abend um 18 Uhr die wichtigsten News vom Tag. LTO Presseschau Jeden Morgen um 7:30 Uhr die aktuelle Berichterstattung über Recht und Justiz. Ja, ich bin damit einverstanden, dass mich die Wolters Kluwer Deutschland GmbH,
							Wolters-Kluwer-Straße 1, 50354 Hürth per E-Mail oder Telefon über Produkte und
							Leistungen aus dem Bereich Legal Tribune Online (LTO) informiert.
							Die Datenschutzhinweise habe ich gelesen.
							Meine Einwilligung kann ich jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
							Ein Abmeldelink ist am Ende jeder E-Mail enthalten.* Pflichtfeld * Schließen Nachrichten kostenlos aktivieren Fertig! Um die kostenlosen Nachrichten zu beziehen, wechsle bitte nochmal in Dein Postfach und bestätige Deine Anmeldung mit dem Bestätigungslink. Du willst Dein Bewerberprofil direkt anlegen? Schließen Los geht´s! Anzeige Nachrichten 29.12.2025 Kommunale Steuern VG Koblenz zur Hundesteuer : 400 Euro für den zweiten Wuffer, 600 Euro für den dritten Wer mehr als einen Hund hält, muss mancherorts tief in die Tasche greifen. Das VG Koblenz hat nun entschieden: Auch deutlich erhöhte Hundesteuersätze für Zweit- und Dritthunde seien rechtlich nicht zu beanstanden. Artikel lesen 23.12.2025 Hass-Posts Kammergericht weist Klage von DUH-Chef ab : Face­book-Gruppen werden wegen Hass-Bei­trägen nicht gelöscht Zehntausende Mitglieder von Facebook-Gruppen sehen die Deutsche Umwelthilfe kritisch – das endet auch in Hass und Hetze. Einen Löschungsanspruch gegen das soziale Netzwerk hat ihr Geschäftsführer Jürgen Resch deshalb aber nicht, so das KG. Artikel lesen LG zum "ordentlichen Rums in der Kniekehle" : Ziege bringt Frau zu Fall, doch kein Scha­dens­er­satz für deren Kran­ken­kasse VerfGH rüffelt Amtsrichter : Zu bequem, um Vide­o­ver­hand­lung für Schwer­be­hin­derte zu ermög­li­chen? Ermittlungen wegen NS-Slogans auf X : Ver­fahren gegen Nor­bert Bolz nach Geld­auflage ein­ge­s­tellt Mehr Nachrichten NEU! Mit LTO Easy Apply so einfach und schnell bewerben wie nie zuvor Zu den Top Jobs TopJOBS Ju­rist (m/w/d) - Um­welt­recht / Kreis­lauf­wirt­schafts­recht /... SBB Sonderabfallgesellschaft Brandenburg/Berlin mbH
				,
				
					Pots­dam (VOLL-) JU­RIST/IN (m/w/d) Notare Eva Danne und Justizrat Dr. Christian Pohl
				,
				
					Kan­del Voll­ju­ris­ten (m/w/d) – Ih­re Zu­kunft in der hes­si­schen Jus­tiz Hessisches Ministerium der Justiz und für den Rechtsstaat
				,
				
					Wies­ba­den Voll­ju­ris­tin­nen und -ju­ris­ten (m/w/d) Ministerium des Innern und für Sport Rheinland-Pfalz
				,
				
					Mainz Mehr Stellenanzeigen EU AI Act Compliance - strukturierte und effiziente Umsetzung der Vorgaben 13.01.2026 Fachanwaltslehrgang Arbeitsrecht - live online in nur 6 Monaten 15.01.2026 Fachanwaltslehrgang Strafrecht - live online 15.01.2026 DAV-Associate Summit in Hamburg 17.03.2026, 
            
                Hamburg Mehr Events Den nächsten Karriereschritt feiern – mit einer Meldung im LTO Transfermarkt. Jetzt eintragen! Meistgelesen Sollte man kennen : Zwölf wich­tige BAG-Ent­schei­dungen 2025 Sollte man kennen : Zehn wich­tige BVerwG-Ent­schei­dungen 2025 VG Koblenz zur Hundesteuer : 400 Euro für den zweiten Wuffer, 600 Euro für den dritten Entwurf aus dem Bundesjustizministerium : Mit dem Straf­recht gegen die Ver­ro­hung der Gesell­schaft Sollte man kennen : Sieben wich­tige EuGH-Ent­schei­dungen 2025 LTO-Transfermarkt 30. Dezember 2025 : Dr. Dirk Schnelle wird bei ALTENBURG befördert 17. Dezember 2025 : Dr. Nils Börner wird bei maat Rechtsanwälte Späth und Partner PartGmbB befördert 17. Dezember 2025 : Philipp Lämpe wird bei maat Rechtsanwälte Späth und Partner PartGmbB befördert 16. Dezember 2025 : Dr. Niklas Pieper wechselt zu okl & partner Rechtsanwälte PartG mbB Mehr Transfers Hintergründe 26.12.2025 EGMR Sollte man kennen : Neun wich­tige EGMR-Ent­schei­dungen 2025 Illegale Pushbacks in Griechenland, der russische Angriffskrieg gegen die Ukraine, Leichtathletin Caster Semenya und die gewaltsame Auflösung von Massenprotesten in Georgien: viele aktuelle gesellschaftspolitische Themen beim EGMR. Artikel lesen 24.12.2025 Bundesverwaltungsgericht (BVerwG) Sollte man kennen : Zehn wich­tige BVerwG-Ent­schei­dungen 2025 Folgenschwerer Seitensprung bei der Bundeswehr, Überstellung von Flüchtlingen nach Griechenland, Klagen gegen den Rundfunkbeitrag oder die Aufhebung des Compact-Verbots: Das Bundesverwaltungsgericht hatte 2025 etliche Aufreger zu bieten. Artikel lesen 23.12.2025 Strafverteidiger, StV Schwangerschaftsabbruch : Eine Reform ist über­fällig Die Debatte über eine Legalisierung des Schwangerschaftsabbruchs ist verhärmt, den Reformgegnern fehlt echte Diskursbereitschaft. Die Frauen diskriminierende Vorschrift des § 218 StGB scheint unverrückbar. Eine Analyse von Liane Wörner . Artikel lesen Mehr Hintergründe Studium & Referendariat 20.12.2025 Künstliche Intelligenz Testlauf an der Ruhr-Uni Bochum : ChatGPT besteht Haus­ar­beit im All­ge­meinen Schuld­recht Alle diskutieren, wie KI das Jurastudium verändern wird. Jan David Hendricks und Fabien Josten haben dagegen schon den Praxistest gemacht und ChatGPT eine offizielle Hausarbeit mitschreiben lassen. Den Korrektoren fiel es nicht auf. Artikel lesen 16.12.2025 Diskriminierung Analyse von Jurafuchs : Juris­ten­aus­bil­dung för­dert Gesch­lech­t­er­k­li­schees Weibliche Geliebte und eine Stripperin, aber keine männlichen Pendants. Deutlich mehr Männer in Arzt- und Juristenberufen als Frauen: Die Sachverhalte von Jura-Prüfungen bedienen überkommene Rollenbilder und Klischees, wie Jurafuchs zeigt. Artikel lesen 08.12.2025 Auslandsaufenthalte Zum Schwerpunktstudium ins Ausland : In fremde Rechts­sys­teme ein­tau­chen Das Jurastudium ist nicht gerade für seine internationale Ausrichtung bekannt. An manchen Universitäten können Studierende aber zum Beispiel den Schwerpunkt im Ausland absolvieren. So kann man seinen Horizont erweitern und netzwerken. Artikel lesen Mehr Studium & Referendariat Meinung 27.12.2025 Podcast Der große LTO-Jahresrückblick im Rechtslage-Podcast : Das sind die Jura-Hig­h­­lights 2025 Die LTO-Leser haben über die Jura-Highlights 2025 abgestimmt – etwa über Rubriken wie “Rechtsperson des Jahres”, "Urteil des Jahres" oder “Ärgernis des Jahres”. Im Rechtslage-Podcast diskutieren alle vier Hosts kontrovers über die Ergebnisse. Artikel lesen 19.12.2025 Medien Correctiv gewinnt vor Landgericht Hamburg : Urteil aus dem Paral­lel­u­ni­versum Das LG Hamburg hält die Correctiv-Aussage "'Masterplan' zur Ausweisung deutscher Staatsbürger" für zulässig und blendet dabei die tatsächlichen Wirkungen der Aussage aus. Kein gutes Urteil für die Debattenkultur, meint Felix W. Zimmermann. Artikel lesen 14.12.2025 Meinung LTO-Jahresrückblick : Stimmen Sie jetzt ab über die Jura-High­lights 2025 Auch 2025 war in der Welt des Rechts viel los. Wir küren für unsere Podcast-Spezialfolge der “Rechtslage” wieder Rechtsperson, Rechtsfrage, wichtigstes und kuriosestes Urteile, Gesetz und Ärgernis des Jahres. Stimmen Sie ab! Artikel lesen Mehr Meinung Feuilleton 23.12.2025 Weihnachten Himmlische Ruh? : Der Weih­nachts­mann im Faden­k­reuz der Droh­nen­ab­wehr Seit eh und je hat der Weihnachtsmann mit seinem Rentiergespann freies Geleit im deutschen Luftraum. Steht der fliegende Schlitten nun auf der Abschussliste? Das untersuchen Andreas Zöllner und Hendrik Schwager . Artikel lesen 21.12.2025 Nationalsozialismus Abfall vom Glauben staatlich verordnet : "Gott­gläu­bige" Nazis vor Gericht Sich aus den christlichen Kirchen zu verabschieden, doch an irgendetwas zu glauben, ist heute alltäglich. Bis in die 1970er-Jahre schauten die Gerichte aber manchmal darauf, für welche Haltung im Leben dieses "irgendetwas" stand. Artikel lesen 14.12.2025 Rechtsgeschichte Das Ende des Sachkundenachweises im Einzelhandel : Was ein Ziga­ret­ten­au­tomat mit Frei­heit zu tun hat Mal schnell Zigaretten holen: Selten kam die Idee der Wahrheit näher, dass das etwas mit Freiheit zu tun haben könnte. Ein Zigarettenautomat gab vor 60 Jahren Anlass, der wirtschaftsrechtlichen Regelungswut klare Grenzen zu setzen. Artikel lesen Mehr Feuilleton Anwaltsberuf 17.12.2025 Rechtsberatung Kabinett beschließt umstrittene Änderungen im Berufsrecht : Neu­re­ge­lungen für Anwälte und Steu­er­be­rater Die Bundesregierung will das Berufsrecht der rechtsberatenden Berufe neu strukturieren und verständlicher gestalten. Ein entsprechender Gesetzentwurf wird nun dem Bundestag zugeleitet. Berufsrechtler sehen noch einigen Überarbeitungsbedarf. Artikel lesen 09.12.2025 Beratungshilfe Zugang zum Recht immer beschwerlicher : "Wir erleben den Zusam­men­bruch des Bera­tungs­hil­fe­sys­tems" Auf einer Konferenz in Hannover diskutiert die Anwaltschaft über Schieflagen und Reformbedarf im Vergütungssystem. Und auch darüber, ob für Bedürftige in Deutschland überhaupt noch ein angemessener Zugang zum Recht gewährleistet ist. Artikel lesen 03.12.2025 BRAK "Abbau von Rechtsstaatlichkeit" : BRAK for­dert Bei­be­hal­tung verpf­lichten Rechts­bei­standes für Abschie­be­haft Die Bundesregierung will den von der Ampel eingeführten verpflichtenden Rechtsbeistand im Rahmen von Asylverfahren abschaffen. Die BRAK äußert deutliche Kritik an den Plänen, das wäre ein “Abbau von Rechtsstaatlichkeit”. Artikel lesen Mehr Anwaltsberuf Justiz 28.12.2025 Bundessozialgericht (BSG) Sollte man kennen : 13 wich­tige BSG-Ent­schei­dungen 2025 Unfallschutz im Pausenraum, in der Kliniktoilette oder als Kandidat bei "Wetten, dass...?": Das Bundessozialgericht hat auch 2025 wieder viel entschieden, von dem man gehört haben sollte. Artikel lesen 27.12.2025 EuGH Sollte man kennen : Sieben wich­tige EuGH-Ent­schei­dungen 2025 Upload-Filter-Diskussion reaktiviert, Mitgliedstaaten an die Menschenwürde von Asylbewerbern erinnert und Streit mit Polen eskaliert: Das Jahr 2025 war auch am EuGH spannend und thematisch breit gefächert. Ein Best-of. Artikel lesen 25.12.2025 Bundesarbeitsgericht (BAG) Sollte man kennen : Zwölf wich­tige BAG-Ent­schei­dungen 2025 Entgeltgleichheit, Zuschläge für Mehrarbeit, Beweiswert der Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung oder digitales Zugangsrecht: Auch im Jahr 2025 trafen die Richter am BAG Entscheidungen, von denen man gehört haben sollte. Artikel lesen Mehr Justiz Kanzleien & Unternehmen 19.12.2025 Kanzlei-Fusion Größter Zusammenschluss von Wirtschaftskanzleien : Neue Mega-Kanzlei Hogan Lovells Cad­wa­lader Hogan Lovells und Cadwalader wollen zur fünftgrößten Kanzlei der Welt fusionieren – mit einem Jahresumsatz von über 3,6 Milliarden US-Dollar und 3.100 Anwälten. Die Partner beider Kanzleien sollen im Frühjahr 2026 über die Fusion abstimmen. Artikel lesen 18.12.2025 Personalien BRL Boege Rohde Luebbehuesen : Sieben neue Partner und Counsel Die Wirtschaftskanzlei BRL Boege Rohde Luebbehuesen hat Christian Kahle und Christian Peters zu Equity-Partnern ernannt. Außerdem durften sich zwei neue Non-Equity-Partner sowie drei Counsel über ihre Beförderung freuen. Artikel lesen Verstärkung im Immobilienrecht : Görg holt Team von GSK Stock­mann Osborne Clarke : Uwe Bros­sette zum Senior Partner gewählt 13-Prozent-Edition : LTO Most Wanted mit Anne Grew­lich Mehr Kanzleien & Unternehmen Kurioses 02.12.2025 Skurriles Österreich : Geld­buße für Schau­spie­lerin wegen Biss in den Po Auf der Bühne geht es manchmal wild zu - sogar strafrechtlich relevant. Schauspielerin Anna Werner Friedmann hatte einen Kollegen wohl zu fest gebissen: Körperverletzung? Vom Verdacht der sexuellen Belästigung wurde sie freigesprochen. Artikel lesen 29.06.2025 Examensrelevant Eigentümer holt sich gestohlenes Auto zurück : Da hilft auch "Treu und Glauben" nicht Einem Mann wird sein Auto gestohlen, also holt er es sich eben zurück. Das ist tatsächlich geschehen – aber rechtlich auch so einfach? Linne Hempel und Benjamin Kadic über einen Fall, der quer durch das Sachenrecht geht. Artikel lesen 21.05.2025 Reise LG verneint Kündigungsrecht des Reiseveranstalters : Ins-Glas-Pin­keln reicht nicht für Aus­schluss von Kreuz­fahrt Während einer Kreuzfahrt soll einer von drei Männern in ein Glas uriniert haben, der Reiseveranstalter warf die Gruppe von Bord. Das durfte er aber gar nicht, so das LG Düsseldorf. Die Kündigung des Reisevertrags sei unwirksam gewesen. Artikel lesen Mehr Kurioses Advertorial 10.12.2025 Anzeige KI-gestützte Beratung: Effizient, fundiert, zukunftssicher | ANZEIGE : Künst­liche Intel­li­genz in der Kanzlei: Mehr Zeit für das Wesent­liche Bei steigendem Workload und Fristendruck in der Kanzlei helfen KI-Tools, Ressourcen zu schonen und Workflows zu optimieren. SteuerPraxis KI nutzt das geprüfte Expertenwissen im juris Portal und verweist zuverlässig auf verwendete Quellen. Artikel lesen 09.12.2025 Anzeige Arbeitsrecht 2025: Fachanwaltskarriere im Stresstest | ANZEIGE : Fach­an­walt Arbeits­recht: Wenn 100 Fälle nicht mehr das eigent­liche Pro­blem sind Die Nachfrage im Arbeitsrecht ist hoch, doch viele digitale Erstkontakte sind für die Fachanwaltsausbildung kaum verwertbar. Wer den Titel anstrebt, scheitert heute seltener an der Theorie, sondern an der Struktur der Fälle. Artikel lesen Digitale Compliance als Kanzleistrategie | ANZEIGE : Man­dats­prü­fung digi­ta­li­sieren: Wie Kanz­leien GwG-Pflichten rechts­si­cher erfüllen Webinarreihe im Oktober | ANZEIGE : Geld­wä­sche-Präv­en­tion in Kanz­leien und Nota­riaten – jetzt kos­ten­frei anmelden Vertragsprüfung mit KI auf Knopfdruck ohne Prompten | ANZEIGE : Wie ein Start-Up aus Berlin den Ver­trags­prü­fung­s­pro­zess revo­lu­tio­niert Mehr Advertorial Traumjobs für Jurist:innen 10 km 20 km 30 km 40 km 50 km 75 km 100 km Suchen SCHNELLSUCHE Berlin München Frankfurt a.M. Hamburg Stuttgart Köln Rechtsanwalt Unternehmensjurist:in Wirtschaftsjurist:in Legal Counsel Wissenschaftl. Mitarbeiter:in ReNo-Fachangestellte Steuerrecht Arbeitsrecht Wirtschaftsrecht Handels- und Gesellschaftsrecht Zivilrecht Öffentliches Recht Karriere-News 30.12.2025 Karriere-News Jobs des Jahres 2025 : Zeit­lose Kar­rie­re­chancen zum Jah­res­wechsel Unsere Jobs des Jahres versammeln die spannendsten Karrierechancen 2025: Von der Justiz bis zu Top-Kanzleien – entdecke unsere Dauerbrenner und starte erfolgreich ins neue Jahr. Weitere aktuelle Jobs findet Ihr in unserem Stellenmarkt . Artikel lesen 29.12.2025 Berufswege Anwältin und Trainerin für Schiedsgerichtsbarkeit in Afrika : "Als 'junge Frau' im Liti­ga­tion-Bereich falle ich dort nicht auf" Ronja von Poschinger-Camphausen ist seit eineinhalb Jahren Anwältin in Hamburg – und Trainerin für Schiedsgerichtsbarkeit in afrikanischen Ländern. Im Interview erzählt sie, was die Juristen unterscheidet und welches Potenzial Afrika hat. Artikel lesen 19.12.2025 Ausland Erste Anwältin mit deutschem Staatsexamen auf Island : "Ich war bekannt wie ein bunter Hund" Selbst die Rechtsanwaltskammer auf Island musste überlegen, was zu tun ist, als Christiane Bahner sich bei ihr mit ihrem deutschen Staatsexamen gemeldet hat. Seit gut zwanzig Jahren ist sie dort Anwältin – und genießt die Ruhe. Artikel lesen Top-Arbeitgeber FPS Rechtsanwaltsgesellschaft mbH & Co. KG Raue PartmbB Luther Rechtsanwaltsgesellschaft mbH MELCHERS Rechtsanwälte PartG mbB A&O Shearman Skadden, Arps, Slate, Meagher & Flom LLP Übersicht aller Arbeitgeber Services Stellenangebote Galerien Rechner Muster-Dokumente Gerichtsadressen Quizze LTO.de - Legal Tribune Online - Nachrichten, Hintergründe, Ausbildung und Karriere für Juristen. Anzeige Home Werben auf LTO Mediadaten Stellenanzeige schalten Arbeitgeberprofil anfragen Werben mit einem Advertorial Werben im LTO Daily Newsletter Werben im LTO Podcast "Die Rechtslage" Kontakt Das Team Autoren Kontakt Jobs Presse Beiträge anbieten Rechtliches Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen Nutzungsbedingungen LTO Nutzungsvorbehalt Allgemeine Geschäftsbedingungen Zitierhinweise/LSR/Gender-Formulierung LTO auf Ihrer Webseite Newsletter & App LTO Newsletter LTO Karriere Newsletter Presseschau-Newsletter iOS-App LTO Karriere Stellenmarkt Bewerberprofil erstellen Arbeitgeber Jurastudium Referendariat Im Job Smalltalk IMR Podcast Social Media LTO auf Linkedin LTO auf Instagram LTO auf Facebook LTO auf X (ehem. Twitter) LTO auf Bluesky LTO auf XING RSS Alle RSS-Feeds Presseschau-RSS Podcast-Feeds Alle-Beiträge-RSS Häufig gesucht Rechtsgebiete Themen Gerichte Uni-Guide Jura Kanzleien Muster-Dokumente Copyright © Wolters Kluwer Deutschland GmbH Jetzt Pushnachrichten aktivieren Pushverwaltung Sie haben die Pushnachrichten abonniert. Durch zusätzliche Filter können Sie Ihr Pushabo einschränken. Filter öffnen Rubriken Jurafuchs Nachrichten Hintergründe Karriere-News Presseschau Studium & Referendariat Feuilleton Advertorial Kanzleien & Unternehmen Kurioses Legal Tech Justiz Anwaltsberuf Leserbriefe Arbeitgeber-Insights Geld-News Smalltalk Meinung Podcast - Die Rechtslage Greenwashing oder Rechtsgebiete Agrarrecht Arbeitsrecht Asyl- und Ausländerrecht Bank- und Kapitalmarktrecht Bau- und Architektenrecht Beamtenrecht Berufs- und Standesrecht Compliance Datenschutz Energierecht Erbrecht Europa- und Völkerrecht Familienrecht Gewerblicher Rechtsschutz Handels- und Gesellschaftsrecht Immobilienwirtschaftsrecht Insolvenzrecht IT-Recht Kartellrecht Kirchenrecht Klimarecht Kosten- und Vergütungsrecht Lebensmittelrecht Litigation & Dispute Resolution Medizinrecht Mergers & Acquisitions (M&A) Miet- und WEG-Recht Öffentliches Recht Patentrecht Polizei- und Ordnungsrecht Private Equity Reiserecht Restrukturierung Sozialrecht Sportrecht Staatsrecht und Staatsorganisationsrecht Steuerrecht Strafrecht Transport- und Speditionsrecht Umweltrecht Urheber- und Medienrecht Vergaberecht Verkehrsrecht Versicherungsrecht Verwaltungsrecht Waffenrecht Wettbewerbsrecht Wirtschaftsrecht Zivil- und Zivilverfahrensrecht Abbestellen Speichern