Luleå tekniska universitet Kakor på ltu.se Vi använder kakor, cookies, för att ge dig en förbättrad upplevelse, sammanställa statistik och för att viss nödvändig funktionalitet ska fungera på webbplatsen. Läs mer i vår cookiepolicy Godkänn nödvändiga kakor Godkänn alla kakor Anpassa inställningar Hoppa till huvudinnehållet Sök Meny Öppna Meny Sök på Luleå tekniska universitet Genomför sökning på webbplatsen Sök Snabblänkar Hitta utbildning Kalendarium Nyheter Aktuellt Visa undersidor för sidan Aktuellt Utbildning Visa undersidor för sidan Utbildning Forskning Visa undersidor för sidan Forskning Samverkan Visa undersidor för sidan Samverkan Universitetsbiblioteket Visa undersidor för sidan Universitetsbiblioteket Om universitetet Visa undersidor för sidan Om universitetet Kontakta Luleå tekniska universitet Visa undersidor för sidan Kontakta Luleå tekniska universitet När något har hänt Visa undersidor för sidan När något har hänt Tillbaka till Stäng meny Start In English Studentwebben Medarbetarwebben Luleå tekniska universitet Vill du studera musik? Nu är ansökan öppen! Forskning Forskning som förändrar Från rymdteknik, hållbar energi och digitalisering till hälsa, lärande och samhällsutveckling. Alltid med fokus på lösningar som gör skillnad i vardagen. Samverkan Utvecklas i samarbete med oss Baserat på ditt företags behov kan du genom studenter i deras utbildning stärka konkurrenskraft och verksamhet. Jobba med oss Din framtida arbetsplats Luleå tekniska universitet är i stark tillväxt med världsledande kompetens inom flera forskningsområden. Nyheter Civilingenjörsstudenter säkrar framtida julpaket Så här i juletider är det viktigt att paketen kommer fram i tid. Men att leverera paket till glesbygden kan vara kostsamt för både företagen och mi... 19 december 12 december En grupp studenter har tagit fram ett nytt maskinkoncept som kan påskynda återetableringen av renlav på skogsmarker. Tekniken kan få stor betydelse... Maskinstudenter utvecklar ny teknik för snabbare återväxt av renlav 12 december Professor Maria Viklander, ämnesföreträdare i VA-teknik vid Luleå tekniska universitet, har utsetts till hedersdoktor vid Norges teknisk-naturveten... Maria Viklander utsedd till hedersdoktor vid NTNU 8 december Luleå tekniska universitet, Norrbottens flygflottilj - F 21 och Försvarets materielverk har tecknat en avsiktsförklaring för forskning, innovation ... Myndighetssamarbete stärker   forskning, innovation och totalförsvar i Arktis 28 november Självkörande jordbruksmaskiner kan göra tunga och riskfyllda arbetsmoment både säkrare och mer hållbara. Forskning vid Luleå tekniska universitet v... Autonoma maskiner kan minska risker och öka effektiviteten i lantbruket Läs fler nyheter Kalender Visa fler event Norrbotten – platsen där framtiden formas Från 3 feb, 14:00 2026-02-03 14:00:00 till – 17:00 2026-02-03 17:00:00 IVA:s konferenscenter, Grev Turegatan 16, Stockholm Visa fler event Luleå tekniska universitet är i stark tillväxt med världsledande kompetens inom flera forskningsområden. Vi omsätter totalt 2,1 miljarder kronor per år samt är 1 900 anställda och har 18 700 studenter. Kontakt Luleå tekniska universitet 97187 Luleå Telefon: 0920-491000 Organisationsnummer: 202100-2841 Kontakta oss Hitta till oss LTU kartan Genvägar När något har hänt Felanmälan Styrande dokument Press och media Organisation Universitetsbiblioteket Lediga jobb Om webbplatsen Visselblåsning Behandling av personuppgifter, GDPR Tillgänglighetsredogörelse Om kakor (cookies) Kontakt webbfrågor In English Studentwebben Medarbetarwebben Kontakta oss Luleå tekniska universitet 97187 Luleå Telefon: 0920-491000 Organisationsnummer: 202100-2841 Kontakta oss Hitta till oss LTU kartan Genvägar När något har hänt Felanmälan Press och media Organisation Universitetsbiblioteket Om webbplatsen Visselblåsning Behandling av personuppgifter, GDPR Tillgänglighetsredogörelse Om kakor (cookies) Kontakt webbfrågor In English Studentwebben Medarbetarwebben Följ oss på Facebook Länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster. Följ oss på Instagram Länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster. Följ oss på Youtube Länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster. Följ oss på Linkedin Länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster.