Lubbock Avalanche-Journal: Local News, Politics & Sports in Lubbock, TX News Sports Business Lifestyle Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Look back at Lubbock's 5 biggest business headlines from 2025 Remembering those who Lubbock, West Texas lost in 2025 Zach Thomas weighs in on Texas Tech football star Jacob Rodriguez Will Texas Tech or Oregon win battle of the trenches in Orange Bowl? Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories It's Debatable explores Democratic lawmakers calls to… Rosiles: Top 4 things to watch for in Lubbock politics… Micah Hudson running his own race back with Texas Tech… Sibling rivalry part of Texas Tech football Orange Bowl… Which Texas Tech football team's better, 2008 or 2025? |… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News Remembering those who Lubbock, West Texas lost in 2025 Bridges: Texan Frank Buck helped cultivate appreciation for wildlife, zoos Texas Ranger investigating deadly officer-involved shooting in Slaton Sports Zach Thomas weighs in on Texas Tech football star Jacob Rodriguez Will Texas Tech or Oregon win battle of the trenches in Orange Bowl? Terrance Carter leaving an impression on the field for Texas Tech football Entertainment There's still time to check out the Abilene Zoo's holiday lights Take a tour of the Abilene Zoo's Annual Holiday Lights Display Texas Tech Alumni Association hosting watch parties for Orange Bowl Life Bridges Texas history explores New Year celebrations around the world TTUHSC, TTP experts offer strategies to combat today’s anxiety surge Texas Tech HSC doctor shares health tips on the 'silent' disease Business Look back at Lubbock's 5 biggest business headlines from 2025 Lubbock doctor to open new orthopedic clinic ALLIANCE Credit Union completes merger with San Antonio's United Texas Opinion Letter from '72 Texas Tech grad inspired by BYU fan support in CFP Pankratz: NIL gives football programs like Texas Tech a 'taste of success' It's Debatable explores Democratic lawmakers calls to disobey orders Trending Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor Featured Gallery Extra, Extra Nominate Today! Winners Announced! Nominate Today! More in Contests Terrance Carter leaving an impression on the field for Texas Tech football These Texas Tech and Oregon, hometown guys made good | Williams Letter from '72 Texas Tech grad inspired by BYU fan support in CFP Pankratz: NIL gives football programs like Texas Tech a 'taste of success' Bridges: Texan Frank Buck helped cultivate appreciation for wildlife, zoos About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.lubbockonline.com. All rights reserved.