Інтернет на Подолі. Підключити інтернет для дому та бізнесу Lucky.Net Перейти до вмісту Контакти Про компанiю Документи Підтримка Оплата послуг Зворотній зв'язок Мій кабінет UA EN X Інтернет та сервiси Для дому Для бізнесу Дата-Центр LIR підключитися Edit Content Інтернет та сервiси Для дому Для бізнесу Дата-Центр LIR Контакти Підтримка Мій кабінет Оплата послуг ©1994-2025 Lucky.Net® Всі права захищено. iнтернет та сервiси UA Block Отримайте необхідні послуги для дому від компанії, якій ви можете довіряти. детальнiше Block Високошвидкісне підключення інтернету для офісів, підприємств, організацій використовуючи сучасні технології побудови мереж детальнiше Block Компанiя володіє власним Дата-центром, що забезпечує розміщення і обслуговування серверного і комунікаційного обладнання. детальнiше Block Компанiя володіє статусом LIR та відповідає за розподіл і реєстрацію Інтернет-ресурсів на місцевому рівні. детальнiше Дізнайтеся, чи є за вашою адресою 
можливiсть підключення. Карта покриття WP Google Maps Новини Перевірка швидкості з’єднання… 27.06.2021 Нагадуємо, що всі програми, які активно або неактивно, але використовують інтернет, можуть… Кредит довіри 26.06.2021 В рамках програми лояльності, абонентам надається послуга кредит довіри Iндикація медіоконвертора 26.06.2021 Не світиться або аномально блимає індикатор PWR – проблеми з живленням, можливо блок… Є питання, зв'яжіться з нами. Зворотній зв'язок Центр обслуговування абонентів: Пн. – Пт. 09:00-18:00 044 205 44 55 admin@lucky.net Введенська 29/58, Київ Для дому Багатоквартирні будинки Подільський, Печерський, Шевченківський райони В приватний сектор Козин, Конча-Заспа Для бізнесу Інтернет для офісу Високошвидкісний безперебійний інтернет Реєстрація доменів Українські та міжнародні домени Хостинг ISPmanager Дата-Центр Collocation Розміщення серверів Оренда стійок Шафи 42U VDS/VPS Віртуальні сервера LIR Реєстрація AS RIPE ASN EXCLUSIVE Послуги LIR Підтримка клієнтських AS Оренда блоків IPv4 Блоки / 24 ©1994-2025 Lucky.Net® Всі права захищено. ПЕРЕДЗВОНІТЬ МЕНІ + Ми передзвонимо Ви найближчим часом! Передзвоніть мені! Представте себе, і ми зателефонуємо вам по імені Call Now Button