Aktuelle Nachrichten aus Ludwigshafen und der Region - LUDWIGSHAFEN24 Nachrichten von Ludwigshafen24 Ludwigshafen Region Ratgeber Ratgeber Sport Tickets Service Service schließen schließen Menü ☺ ? ⛅ Fotostrecken Sie sind hier: Ludwigshafen24 Startseite Airfryer reinigen – ein einfacher Teebeutel sorgt für Sauberkeit Darum kann ein Schwamm auf der Heizung diesen Winter schlau sein Bettwäsche wechseln: nicht nur alle zwei Wochen oder jeden Monat Video Video Ludwigshafen Alle Infos ÖPNV: So fahren Bus und Bahn an Silvester und Neujahr in Ludwigshafen ÖPNV: So fahren Bus und Bahn an Silvester und Neujahr in Ludwigshafen Region Video Video Region Schwerer Unfall in Rheinland-Pfalz – Hubschrauber und Vollsperrung bei Bell Schwerer Unfall in Rheinland-Pfalz – Hubschrauber und Vollsperrung bei Bell Ratgeber Fotos Video Fotos Video Ratgeber Heizen in der Nacht: Die sparsamste Lösung ist weder alles auszuschalten noch die Heizung zu weit herunterzudrehen Heizen in der Nacht: Die sparsamste Lösung ist weder alles auszuschalten noch die Heizung zu weit herunterzudrehen Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Silvester 2025: Diese Partys finden in Ludwigshafen und Umgebung statt Silvester 2025: Diese Partys finden in Ludwigshafen und Umgebung statt Tiere & Natur Fotos Video Fotos Video Tiere & Natur Vogelfreunde werden überrascht sein: Diese fünf Gartenmythen könnten Vögeln schaden Vogelfreunde werden überrascht sein: Diese fünf Gartenmythen könnten Vögeln schaden Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen LUDWIGSHAFEN24 verlost 2x2 Tickets für „Die Schöne und das Biest“ – märchenhaftes Musical im Pfalzbau LUDWIGSHAFEN24 verlost 2x2 Tickets für „Die Schöne und das Biest“ – märchenhaftes Musical im Pfalzbau Region Video Video Region Hausbrand in Altdorf: Rettungshubschrauber im Einsatz Hausbrand in Altdorf: Rettungshubschrauber im Einsatz WINTERZEIT Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Ludwigshafen erstrahlt: „I love LU“ und begehbare Lichterkugel werden aufgestellt Ludwigshafen erstrahlt: „I love LU“ und begehbare Lichterkugel werden aufgestellt Tiere & Natur Fotos Video Fotos Video Tiere & Natur Die 7 unnötigsten Gartenarbeiten im Winter – die viele trotzdem erledigen Die 7 unnötigsten Gartenarbeiten im Winter – die viele trotzdem erledigen Bauen & Wohnen Video Video Bauen & Wohnen Kein Igel! Im Winter kommt dieses Tier heimlich in Ihren Garten – stören Sie es nicht Kein Igel! Im Winter kommt dieses Tier heimlich in Ihren Garten – stören Sie es nicht LUDWIGSHAFEN & REGION Region Video Video Region Verpackungssteuer: Welche Städte in Rheinland-Pfalz nachziehen könnten Ab dem 1. Januar tritt in Freiburg eine Verpackungssteuer in Kraft. Auch Kommunen in Rheinland-Pfalz könnten sich so etwas vorstellen. Welche Städte betroffen sein könnten: Verpackungssteuer: Welche Städte in Rheinland-Pfalz nachziehen könnten Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Mehrfamilienhaus in Ludwigshafen-Oggersheim in Flammen – zwei Wohnungen zerstört Ludwigshafen - In Oggersheim brennt ein Mehrfamilienhaus, zwei Menschen werden verletzt. Jetzt ermittelt die Kriminalpolizei. Mehrfamilienhaus in Ludwigshafen-Oggersheim in Flammen – zwei Wohnungen zerstört Region Video Video Region Frontalcrash bei Bad Kreuznach – fünf Verletzte, darunter Kinder Bad Kreuznach - Ein 38-Jähriger gerät mit seinem Auto in den Gegenverkehr. Zwei Kinder und drei Erwachsene werden verletzt. Frontalcrash bei Bad Kreuznach – fünf Verletzte, darunter Kinder News im Fokus Waschmaschine extrem laut beim Schleudern? Dieser einfache Trick verrät dir die Ursache Waschmaschine extrem laut beim Schleudern? Dieser einfache Trick verrät dir die Ursache Ohne Medikamente! So kommen deine Haustiere gut durch den Lärm der Silvesternacht Ohne Medikamente! So kommen deine Haustiere gut durch den Lärm der Silvesternacht Badematten nie in die Waschmaschine stecken! So reinigt man sie besser Badematten nie in die Waschmaschine stecken! So reinigt man sie besser Diese unbekannte Taste des Geschirrspülers kann das Trocknen tatsächlich verbessern Diese unbekannte Taste des Geschirrspülers kann das Trocknen tatsächlich verbessern Radikale Wende: Trump krempelt Pentagon-Struktur komplett um Radikale Wende: Trump krempelt Pentagon-Struktur komplett um Video Video Region Messer-Attacke in Frankenthal: Mann (70) geht auf Mitbewohner los Messer-Attacke in Frankenthal: Mann (70) geht auf Mitbewohner los Ludwigshafen & Region Video Video Brand in Ludwigshafen: Feuerwehr rettet Bewohner – Stockwerk nicht mehr bewohnbar Brand in Ludwigshafen: Feuerwehr rettet Bewohner – Stockwerk nicht mehr bewohnbar Video Video 36 Tage Weihnachtszauber: Frankenthaler Weihnachtsmarkt zieht positive Bilanz 36 Tage Weihnachtszauber: Frankenthaler Weihnachtsmarkt zieht positive Bilanz Fotos Video Fotos Video Ludwigshafener Feuerwehr im Einsatz: Zehn Ruderer aus eiskaltem Rhein gerettet Ludwigshafener Feuerwehr im Einsatz: Zehn Ruderer aus eiskaltem Rhein gerettet Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Wichtige Straße in Ludwigshafen vier Jahre dicht – das solltest du über die Mega-Sperrung wissen Wichtige Straße in Ludwigshafen vier Jahre dicht – das solltest du über die Mega-Sperrung wissen Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Bis zu 10.000 Euro Strafe – was du dieses Silvester in Ludwigshafen lieber lassen solltest Bis zu 10.000 Euro Strafe – was du dieses Silvester in Ludwigshafen lieber lassen solltest Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen A650: Frau meldet Tiger auf Fahrbahn – Polizei traut Augen nicht A650: Frau meldet Tiger auf Fahrbahn – Polizei traut Augen nicht Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Schüsse in Ludwigshafen! Mann feuert nachts aus Fenster Schüsse in Ludwigshafen! Mann feuert nachts aus Fenster Region Video Video Region Auto vs. Biker – Motorradfahrer (21) zum Stürzen gebracht und einfach weitergefahren Auto vs. Biker – Motorradfahrer (21) zum Stürzen gebracht und einfach weitergefahren Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Streit vor Kneipe in Ludwigshafen eskaliert: Trio verprügelt Anwohner und flüchtet Streit vor Kneipe in Ludwigshafen eskaliert: Trio verprügelt Anwohner und flüchtet Tiere & Natur Fotos Video Fotos Video Krümel am Katzenauge: Wann Katzenhalter zum Tierarzt sollten Krümel am Katzenauge: Wann Katzenhalter zum Tierarzt sollten Fotos Video Fotos Video Ein alltägliches Hundekommando kann im Winter gefährlich werden Ein alltägliches Hundekommando kann im Winter gefährlich werden Fotos Video Fotos Video Wohnungskatze vs. Freigänger: Warum der Aktivitätslevel über die Futtermenge entscheidet Wohnungskatze vs. Freigänger: Warum der Aktivitätslevel über die Futtermenge entscheidet Verbraucher Fotos Video Fotos Video Viele Weihnachtsmärkte haben noch immer geöffnet: An diesen Märkten gibt es Stimmung bis ins Neue Jahr Viele Weihnachtsmärkte haben noch immer geöffnet: An diesen Märkten gibt es Stimmung bis ins Neue Jahr Fotos Video Fotos Video Neue Rentenregelung zum Jahresende: Was bei der Auszahlung im Dezember 2025 anders ist Neue Rentenregelung zum Jahresende: Was bei der Auszahlung im Dezember 2025 anders ist Fotos Video Fotos Video Supermarkt-Fehler passiert vor allem montags: Darauf sollten Kunden beim Kassenbon achten Supermarkt-Fehler passiert vor allem montags: Darauf sollten Kunden beim Kassenbon achten Fotos Fotos Obst-Rückruf gestartet: Verzehr von Produkt kann zu Atemnot führen Obst-Rückruf gestartet: Verzehr von Produkt kann zu Atemnot führen Service Verkehrsinfo 31.12.2025 - 00:37 Uhr 31.12.2025 - 00:37 Uhr A8 - München Richtung Stuttgart zwischen Rastplatz Drackensteiner Hang und Mühlhausen Unfallstelle geräumt 31.12.2025 - 00:37 Uhr A6 - Kaiserslautern Richtung Metz/Saarbrücken zwischen Sankt Ingbert-West und Saarbrücken-Fechingen Gefahr besteht nicht mehr 31.12.2025 - 00:37 Uhr A8 - Karlsruhe - Stuttgart zwischen Pforzheim-Nord und Pforzheim-Ost in beiden Richtungen Gefahr durch Personen auf der Fahrbahn 31.12.2025 - 00:34 Uhr A5 - Basel - Karlsruhe zwischen Rastatt-Süd und Rastatt-Nord in beiden Richtungen Gefahr besteht nicht mehr 31.12.2025 - 00:31 Uhr A8 - Stuttgart Richtung Karlsruhe zwischen Pforzheim-Nord und Pforzheim-West Gefahr besteht nicht mehr Verkehrsinfo Südwest Baden-Württemberg Video Video Baden-Württemberg Verpackungssteuer wie in Freiburg? Welche Städte in Baden-Württemberg nachziehen könnten Verpackungssteuer wie in Freiburg? Welche Städte in Baden-Württemberg nachziehen könnten Baden-Württemberg Video Video Baden-Württemberg Konzerte und Events in Baden-Württemberg – das sind die Highlights 2026 Konzerte und Events in Baden-Württemberg – das sind die Highlights 2026 Baden-Württemberg Fotos Video Fotos Video Baden-Württemberg Winter-Wetter im Südwesten: Hier sind weiße Weihnachten möglich Winter-Wetter im Südwesten: Hier sind weiße Weihnachten möglich Von unserem Partner Washington Post Friedensgespräche auf der Kippe: Putins Vorwürfe gegen die Ukraine Friedensgespräche auf der Kippe: Putins Vorwürfe gegen die Ukraine Musk und Trump: Ein fragiler Waffenstillstand Musk und Trump: Ein fragiler Waffenstillstand Ukraine fordert NATO-ähnliche Garantien – Trump will „darüber nachdenken“ Ukraine fordert NATO-ähnliche Garantien – Trump will „darüber nachdenken“ Welt Fotos Video Fotos Video Frieden im Ukraine-Krieg? Oberster General äußert sich zu Selenskyj-Vorschlag an Putin Für einen Frieden im Ukraine-Krieg: Wolodymyr Selenskyj macht Donald Trump und Wladimir Putin einen Vorschlag. Jetzt meldet sich der ukrainische Oberbefehlshaber. Frieden im Ukraine-Krieg? Oberster General äußert sich zu Selenskyj-Vorschlag an Putin Fotos Video Fotos Video „Russland hat Verhalten geändert“: Geheimdienstchef schätzt Putin völlig neu ein Plant Wladimir Putin einen Angriff auf die NATO? Ein Geheimdienstchef aus dem Baltikum äußert sich. Und zwar anders als etliche Beobachter von Russland. „Russland hat Verhalten geändert“: Geheimdienstchef schätzt Putin völlig neu ein Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht nun aber weiter in den Sternen. Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Video Video Umfrage zeigt: Unternehmen fordern niedrigere Steuern – auch für Arbeitnehmer Im „Jahresmonitor“ zeigt sich, dass viele Unternehmen steuerliche Erleichterungen für ihre Arbeitnehmer fordern. Doch die könnten gar nicht bei den Menschen ankommen. Umfrage zeigt: Unternehmen fordern niedrigere Steuern – auch für Arbeitnehmer Promi & Show People People Die 2025er-Neuauflage war gut, das Original ist jedoch um Längen besser - und läuft heute im Free-TV Die 2025er-Neuauflage war gut, das Original ist jedoch um Längen besser - und läuft heute im Free-TV People People Comedian Shahak Shapira beklagt Judenhass in Deutschland: „Ich bin super-verbittert“ Comedian Shahak Shapira beklagt Judenhass in Deutschland: „Ich bin super-verbittert“ People People „Unglaubliches Trauma zugefügt“: Britney Spears teilt an Weihnachten gegen Familie aus „Unglaubliches Trauma zugefügt“: Britney Spears teilt an Weihnachten gegen Familie aus People People „Welpen sind keine Plüschtiere“: Kim Kardashian sorgt mit Weihnachtsgeschenken für Empörung „Welpen sind keine Plüschtiere“: Kim Kardashian sorgt mit Weihnachtsgeschenken für Empörung Sport Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Deutscher Goldmedaillengewinner ist tot Karl Quade, prägende Figur im deutschen Behindertensport, ist im Alter von 71 Jahren verstorben. Sein Tod hinterlässt eine große Lücke. Deutscher Goldmedaillengewinner ist tot Fußball Fotos Video Fotos Video Fußball Ex-Bayern-Juwel erlebt schwierige Zeit bei neuem Klub Paul Wanner wechselte im vergangenen Sommer vom FC Bayern München zur PSV Eindhoven, hat dort aber bislang noch keinen Stammplatz. Ex-Bayern-Juwel erlebt schwierige Zeit bei neuem Klub Fußball Fotos Video Fotos Video Fußball Fußballtrainer und drei seiner Kinder sterben bei Bootsunglück im Urlaub Ein tragisches Bootsunglück vor Indonesiens Küste fordert das Leben des spanischen Trainers Fernando Martín und drei seiner Kinder. Fußballtrainer und drei seiner Kinder sterben bei Bootsunglück im Urlaub Fußball Fotos Video Fotos Video Fußball Bayern-Abgang bei neuem Klub mit riesigem Verletzungspech Im vergangenen Sommer hat Eric Dier den FC Bayern München verlassen, um eine neue Herausforderung anzugehen. In Monaco ist er aber vom Pech verfolgt. Bayern-Abgang bei neuem Klub mit riesigem Verletzungspech Sport Südwest Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Kein Duschgel und Handtücher mehr: Skispringerinnen erhalten neue Prämien Kein Duschgel und Handtücher mehr: Skispringerinnen erhalten neue Prämien Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Darts-Star Gabriel Clemens findet nach WM-Aus emotionale Worte – Luke Humphries antwortet Darts-Star Gabriel Clemens findet nach WM-Aus emotionale Worte – Luke Humphries antwortet Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Box-Superstar in Horror-Unfall mit zwei Toten verwickelt – Details zu Ursache klar Box-Superstar in Horror-Unfall mit zwei Toten verwickelt – Details zu Ursache klar Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Olympia in Deutschland? Biathlon-Legende Magdalena Neuner spricht Klartext Olympia in Deutschland? Biathlon-Legende Magdalena Neuner spricht Klartext Ratgeber Serien, TV & Kino Fotos Video Fotos Video Serien, TV & Kino Witzige Panne beim „Rosenheim-Cops“-Dreh: „Haarige Angelegenheit“ Lustige Patzer sorgten hinter den Kulissen der beliebten ZDF-Serie „Die Rosenheim-Cops“ für Lacher – Hauptdarstellerin Karina Thaler kämpfte beim Dreh mit einem unerwarteten Gegner: ihren Haaren. Witzige Panne beim „Rosenheim-Cops“-Dreh: „Haarige Angelegenheit“ Genuss Genuss Schnelle Fingerfood-Ideen für Silvester – ohne Vorbereitungsstress Diese sieben Fingerfood-Ideen für Silvester gelingen alle in nur 30 Minuten, ganz ohne Stress. Perfekt fürs Buffet. Rezepte gratis herunterladen. Schnelle Fingerfood-Ideen für Silvester – ohne Vorbereitungsstress Genuss Fotos Video Fotos Video Genuss Rotkohl verfeinern: Diese fünf Gewürze sind echte Geheimtipps Rotkohl gehört zu Weihnachten einfach dazu. Mit fünf Gewürzen wird er zum Highlight. Diese Tipps machen ihn perfekt – von klassisch bis exotisch. Rotkohl verfeinern: Diese fünf Gewürze sind echte Geheimtipps Ausbildung & Karriere Fotos Video Fotos Video Ausbildung & Karriere Mit 50+ überzeugen: Was im Vorstellungsgespräch wirklich zählt Ohne sich zu rechtfertigen: Karriereexperten zeigen, wie ältere Bewerber ihre Erfahrung zu einem überzeugenden Vorteil machen. Mit 50+ überzeugen: Was im Vorstellungsgespräch wirklich zählt Mehr Wissen Politik & Wirtschaft Video Video Politik & Wirtschaft Donny und ich: Wie der Trump-Tornado 2025 auch durch meine Welt fegte Donny und ich: Wie der Trump-Tornado 2025 auch durch meine Welt fegte Politik & Wirtschaft Fotos Video Fotos Video Politik & Wirtschaft Warnungen vor Putins Angriff auf die NATO: Was wir vor 2026 (nicht) wissen Warnungen vor Putins Angriff auf die NATO: Was wir vor 2026 (nicht) wissen Politik & Wirtschaft Fotos Video Fotos Video Politik & Wirtschaft Reich mit Aktien? Wie ich als Börsen-Anfänger erst scheiterte – aber eine Strategie ein Plus brachte Reich mit Aktien? Wie ich als Börsen-Anfänger erst scheiterte – aber eine Strategie ein Plus brachte Volltextsuche Suchbegriff: Suchen SCHNELL. ONLINE. INFORMIERT. zu IPPEN.MEDIA Über uns Kontakt Werbung Impressum AGB Datenschutz Nutzerdaten Push Cookie-Einstellungen Übersicht Ratgeber Lifehacks Garten schließen schließen Übersicht Service Über uns Service Adressen schließen