Aktuelle Nachrichten aus Ludwigshafen und der Region - LUDWIGSHAFEN24 Nachrichten von Ludwigshafen24 Ludwigshafen Region Ratgeber Ratgeber Sport Tickets Service Service schließen schließen Menü ☺ ? ⛅ Fotostrecken Sie sind hier: Ludwigshafen24 Startseite Airfryer reinigen – ein einfacher Teebeutel sorgt für Sauberkeit Darum soll ein Schwamm auf der Heizung diesen Winter schlau sein Bettwäsche wechseln: nicht nur alle zwei Wochen oder jeden Monat Video Video Region Einsätze von Polizei und Feuerwehr Silvester-Ticker für Rheinland-Pfalz: Mann wirft Böller aus seiner Wohnung Silvester-Ticker für Rheinland-Pfalz: Mann wirft Böller aus seiner Wohnung Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Bis zu 10.000 Euro Strafe – was du dieses Silvester in Ludwigshafen lassen solltest Bis zu 10.000 Euro Strafe – was du dieses Silvester in Ludwigshafen lassen solltest Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Diese Silvester-Partys steigen in Ludwigshafen und Umgebung 2025 Diese Silvester-Partys steigen in Ludwigshafen und Umgebung 2025 Tiere & Natur Fotos Video Fotos Video Tiere & Natur Ohne Medikamente! So kommt dein Haustier gut durch den Lärm der Silvesternacht Ohne Medikamente! So kommt dein Haustier gut durch den Lärm der Silvesternacht Tiere & Natur Fotos Video Fotos Video Tiere & Natur Vogelfreunde werden überrascht sein: Diese fünf Gartenmythen könnten Vögeln schaden Vogelfreunde werden überrascht sein: Diese fünf Gartenmythen könnten Vögeln schaden Ratgeber Fotos Video Fotos Video Ratgeber Das sollte niemals mit Papiertüchern oder Servietten abgewischt werden Das sollte niemals mit Papiertüchern oder Servietten abgewischt werden Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen LUDWIGSHAFEN24 verlost 2x2 Tickets für „Die Schöne und das Biest“ – märchenhaftes Musical im Pfalzbau LUDWIGSHAFEN24 verlost 2x2 Tickets für „Die Schöne und das Biest“ – märchenhaftes Musical im Pfalzbau WINTERZEIT Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Ludwigshafen erstrahlt: „I love LU“ und begehbare Lichterkugel werden aufgestellt Ludwigshafen erstrahlt: „I love LU“ und begehbare Lichterkugel werden aufgestellt Tiere & Natur Fotos Video Fotos Video Tiere & Natur Die 7 unnötigsten Gartenarbeiten im Winter – die viele trotzdem erledigen Die 7 unnötigsten Gartenarbeiten im Winter – die viele trotzdem erledigen Bauen & Wohnen Video Video Bauen & Wohnen Kein Igel! Im Winter kommt dieses Tier heimlich in Ihren Garten – stören Sie es nicht Kein Igel! Im Winter kommt dieses Tier heimlich in Ihren Garten – stören Sie es nicht LUDWIGSHAFEN & REGION Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen So fahren Bus und Bahn an Silvester und Neujahr in Ludwigshafen Ludwigshafen - Die rnv passt die Fahrpläne an Heiligabend, den Weihnachtsfeiertagen und zum Jahreswechsel an. Hier gibt’s alle Infos zu den Änderungen und Zusatzfahrten. So fahren Bus und Bahn an Silvester und Neujahr in Ludwigshafen Region Video Video Region Schwerer Unfall in Rheinland-Pfalz – Hubschrauber und Vollsperrung bei Bell Bell - Am Nachmittag krachen zwei Fahrzeuge frontal ineinander, zwei Personen werden schwer verletzt. Die Unfallstelle wird voll gesperrt. Schwerer Unfall in Rheinland-Pfalz – Hubschrauber und Vollsperrung bei Bell Region Video Video Region Hausbrand in Altdorf: Rettungshubschrauber im Einsatz Altdorf - Ein Wohnhaus steht in Flammen. Eine Person wird verletzt und per Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht. Feuerwehr und Polizei sind im Großeinsatz. Hausbrand in Altdorf: Rettungshubschrauber im Einsatz News im Fokus Vogelhaus vs. Futtersäule – Das bringt die Vögel wirklich in deinen Garten Vogelhaus vs. Futtersäule – Das bringt die Vögel wirklich in deinen Garten Waschmaschine extrem laut beim Schleudern? Dieser einfache Trick verrät dir die Ursache Waschmaschine extrem laut beim Schleudern? Dieser einfache Trick verrät dir die Ursache Badematten nie in die Waschmaschine stecken! So reinigt man sie effektiver Badematten nie in die Waschmaschine stecken! So reinigt man sie effektiver Diese unbekannte Taste der Spülmaschine kann das Trocknen tatsächlich verbessern Diese unbekannte Taste der Spülmaschine kann das Trocknen tatsächlich verbessern Heizen in der Nacht: Die sparsamste Lösung ist weder alles auszuschalten noch die Heizung zu weit herunterzudrehen Heizen in der Nacht: Die sparsamste Lösung ist weder alles auszuschalten noch die Heizung zu weit herunterzudrehen Video Video Region Verpackungssteuer: Welche Städte in Rheinland-Pfalz nachziehen könnten Verpackungssteuer: Welche Städte in Rheinland-Pfalz nachziehen könnten Ludwigshafen & Region Video Video Mehrfamilienhaus in Ludwigshafen-Oggersheim in Flammen – zwei Wohnungen zerstört Mehrfamilienhaus in Ludwigshafen-Oggersheim in Flammen – zwei Wohnungen zerstört Video Video Frontalcrash bei Bad Kreuznach – fünf Verletzte, darunter Kinder Frontalcrash bei Bad Kreuznach – fünf Verletzte, darunter Kinder Video Video Messer-Attacke in Frankenthal: Mann (70) geht auf Mitbewohner los Messer-Attacke in Frankenthal: Mann (70) geht auf Mitbewohner los Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Brand in Ludwigshafen: Feuerwehr rettet Bewohner – Stockwerk nicht mehr bewohnbar Brand in Ludwigshafen: Feuerwehr rettet Bewohner – Stockwerk nicht mehr bewohnbar Region Video Video Region 36 Tage Weihnachtszauber: Frankenthaler Weihnachtsmarkt zieht positive Bilanz 36 Tage Weihnachtszauber: Frankenthaler Weihnachtsmarkt zieht positive Bilanz Ludwigshafen Fotos Video Fotos Video Ludwigshafen Ludwigshafener Feuerwehr im Einsatz: Zehn Ruderer aus eiskaltem Rhein gerettet Ludwigshafener Feuerwehr im Einsatz: Zehn Ruderer aus eiskaltem Rhein gerettet Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Wichtige Straße in Ludwigshafen vier Jahre dicht – das solltest du über die Mega-Sperrung wissen Wichtige Straße in Ludwigshafen vier Jahre dicht – das solltest du über die Mega-Sperrung wissen Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen A650: Frau meldet Tiger auf Fahrbahn – Polizei traut Augen nicht A650: Frau meldet Tiger auf Fahrbahn – Polizei traut Augen nicht Ludwigshafen Video Video Ludwigshafen Schüsse in Ludwigshafen! Mann feuert nachts aus Fenster Schüsse in Ludwigshafen! Mann feuert nachts aus Fenster Tiere & Natur Fotos Video Fotos Video Welches Haustier passt zu meinem Sternzeichen? Welches Haustier passt zu meinem Sternzeichen? Fotos Video Fotos Video Nicht aus Liebe: Deshalb schläft deine Katze wirklich auf dir ein Nicht aus Liebe: Deshalb schläft deine Katze wirklich auf dir ein Fotos Video Fotos Video Geheimtipp für Vogelfreunde: Mit diesen Beeren lockst du Rotkehlchen in deinen Garten Geheimtipp für Vogelfreunde: Mit diesen Beeren lockst du Rotkehlchen in deinen Garten Verbraucher Fotos Video Fotos Video Die besten Fischstäbchen – aus Fisch oder lieber vegan? Die besten Fischstäbchen – aus Fisch oder lieber vegan? Video Video „Guckt tief in die Augen“ – Mysteriöse Mini-Kamera in Edeka-Regal sorgt für Rätselraten „Guckt tief in die Augen“ – Mysteriöse Mini-Kamera in Edeka-Regal sorgt für Rätselraten Fotos Video Fotos Video Polizei stoppt gefährliche Lieferung: Feuerwerks-Schock kam per Post – „18 kg Sprengstoff“ Polizei stoppt gefährliche Lieferung: Feuerwerks-Schock kam per Post – „18 kg Sprengstoff“ Video Video Das beliebte Sparbuch als Notgroschen: Warum das keine gute Idee mehr ist Das beliebte Sparbuch als Notgroschen: Warum das keine gute Idee mehr ist Service Verkehrsinfo 31.12.2025 - 14:55 Uhr 31.12.2025 - 14:55 Uhr A8 - Stuttgart Richtung Karlsruhe zwischen Pforzheim-Ost und Pforzheim-Nord alle Fahrbahnen wieder frei 31.12.2025 - 14:53 Uhr A656 - Heidelberg - Mannheim zwischen Kreuz Heidelberg und Kreuz Mannheim in beiden Richtungen Straße wieder frei 31.12.2025 - 14:52 Uhr A5 - Basel Richtung Karlsruhe zwischen Freiburg-Nord und Teningen Unfall, Gefahr durch Fahrzeugteile auf der Fahrbahn 31.12.2025 - 14:44 Uhr A656 - Heidelberg - Mannheim zwischen Kreuz Heidelberg und Kreuz Mannheim in beiden Richtungen Gefahr durch 1 Person auf der Fahrbahn 31.12.2025 - 14:42 Uhr A67 - Darmstadt Richtung Mannheim zwischen Lorsch und Viernheimer Dreieck Hindernisse beseitigt Verkehrsinfo Südwest Baden-Württemberg Video Video Baden-Württemberg Silvester-Ticker für Baden-Württemberg: Böller auf Passanten geworfen und Raketen geklaut Silvester-Ticker für Baden-Württemberg: Böller auf Passanten geworfen und Raketen geklaut Baden-Württemberg Video Video Baden-Württemberg Verpackungssteuer wie in Freiburg? Welche Städte in Baden-Württemberg nachziehen könnten Verpackungssteuer wie in Freiburg? Welche Städte in Baden-Württemberg nachziehen könnten Baden-Württemberg Video Video Baden-Württemberg Konzerte und Events in Baden-Württemberg – das sind die Highlights 2026 Konzerte und Events in Baden-Württemberg – das sind die Highlights 2026 Von unserem Partner Washington Post Zermürbt vom Krieg: Wie Russlands Gesellschaft langsam zerbricht Zermürbt vom Krieg: Wie Russlands Gesellschaft langsam zerbricht Militärische Machtdemonstration: China umzingelt Taiwan Militärische Machtdemonstration: China umzingelt Taiwan Trumps Gleichstellungsbehörde rückt Diskriminierung gegen Weiße in den Fokus Trumps Gleichstellungsbehörde rückt Diskriminierung gegen Weiße in den Fokus Welt Fotos Video Fotos Video Ukraine-News: Russland feiert Erfolge – Kiew widerspricht deutlich Ukraine-News im Ticker: Kiew bestätigt Angriffe auf ein russisches Ölterminal und eine Raffinerie: „Neujahrsfeuerwerk aus tiefstem Herzen.“ Die Lage im Überblick. Ukraine-News: Russland feiert Erfolge – Kiew widerspricht deutlich Video Video Ukraine-Krieg aktuell: Russland veröffentlicht Video nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa Aktuelle Lage im Ukraine-Krieg: Russland bombardiert Odessa. Moskau veröffentlicht nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa erstmals mögliche Beweise. Der News-Ticker. Ukraine-Krieg aktuell: Russland veröffentlicht Video nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa Video Video „Werden mehr arbeiten müssen“ – Chef der Deutschen Bank stellt „Abstriche“ in Aussicht Bankenpräsident Christian Sewing warnt, dass Reformtempo und Arbeitszeit steigen müssen, damit Deutschland wettbewerbsfähig bleibt. „Werden mehr arbeiten müssen“ – Chef der Deutschen Bank stellt „Abstriche“ in Aussicht Video Video Silvester-Lawinenunglück in Kitzbühel: Schneemassen verschütten Wintersportler In Tirol verschüttet eine Lawine trotz niedriger Warnstufe zwei Sportler. Eine dritte Person alarmiert die Rettungskräfte, die daraufhin mit zwei Hubschraubern ausrücken. Silvester-Lawinenunglück in Kitzbühel: Schneemassen verschütten Wintersportler Promi & Show People People Die 2025er-Neuauflage war gut, das Original ist jedoch um Längen besser - und läuft heute im Free-TV Die 2025er-Neuauflage war gut, das Original ist jedoch um Längen besser - und läuft heute im Free-TV People People Comedian Shahak Shapira beklagt Judenhass in Deutschland: „Ich bin super-verbittert“ Comedian Shahak Shapira beklagt Judenhass in Deutschland: „Ich bin super-verbittert“ People People „Unglaubliches Trauma zugefügt“: Britney Spears teilt an Weihnachten gegen Familie aus „Unglaubliches Trauma zugefügt“: Britney Spears teilt an Weihnachten gegen Familie aus People People „Welpen sind keine Plüschtiere“: Kim Kardashian sorgt mit Weihnachtsgeschenken für Empörung „Welpen sind keine Plüschtiere“: Kim Kardashian sorgt mit Weihnachtsgeschenken für Empörung Sport Fußball Fotos Video Fotos Video Fußball Bayern-Star Goretzka soll Ex-Trainer Transfer per SMS angeboten haben Kehrt Leon Goretzka dem FC Bayern im Sommer den Rücken? Ein Bericht aus Spanien bringt nun einen spektakulären Wechsel zum FC Barcelona ins Spiel. Bayern-Star Goretzka soll Ex-Trainer Transfer per SMS angeboten haben Fußball Fotos Video Fotos Video Fußball Bayern-Leihgabe bei neuem Klub nur Ersatz – nächster Transfer im Winter? Der FC Bayern hat ein Talent innerhalb der Bundesliga verliehen. Nun könnte der nächste Transfer folgen. Zahlreiche Klubs sollen Interesse haben. Bayern-Leihgabe bei neuem Klub nur Ersatz – nächster Transfer im Winter? Fußball Fotos Video Fotos Video Fußball Schiedsrichter Aytekin teilt bewegende Erinnerung mit Bayern-Legende Schweinsteiger Bastian Schweinsteiger gehört zu den ultimativen Legenden des FC Bayern. Auch Schiedsrichter Deniz Aytekin erinnert sich gerne an die Begegnungen. Schiedsrichter Aytekin teilt bewegende Erinnerung mit Bayern-Legende Schweinsteiger Fußball Fotos Video Fotos Video Fußball FIFA plant wohl große Abseitsrevolution FIFA-Präsident Gianni Infantino will die umstrittene Abseitsregel grundlegend reformieren. Der Plan könnte das Ende nerviger VAR-Unterbrechungen bedeuten. FIFA plant wohl große Abseitsrevolution Sport Südwest Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Deutsche Skispringerin sucht Ausgleich in besonderer Umgebung Deutsche Skispringerin sucht Ausgleich in besonderer Umgebung Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Deutscher Goldmedaillengewinner ist tot Deutscher Goldmedaillengewinner ist tot Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Kein Duschgel und Handtücher mehr: Skispringerinnen erhalten neue Prämien Kein Duschgel und Handtücher mehr: Skispringerinnen erhalten neue Prämien Mehr Sport Fotos Video Fotos Video Mehr Sport Darts-Star Gabriel Clemens findet nach WM-Aus emotionale Worte – Luke Humphries antwortet Darts-Star Gabriel Clemens findet nach WM-Aus emotionale Worte – Luke Humphries antwortet Ratgeber Reise Video Video Reise Trendziele für Kurzurlaube: 5 Tipps für Urlaub in Deutschland Viele Städte, Orte und Regionen in Deutschland liefern 2026 besondere Gründe, sie im Rahmen eines Kurzurlaubs vor der Haustür zu bereisen. Trendziele für Kurzurlaube: 5 Tipps für Urlaub in Deutschland Fotos Bauen & Wohnen Video Video Bauen & Wohnen Der Garten als Winterwunderland – wenn Stille, Frost und Licht Magie schaffen Wenn Schnee, Eis und Licht den Garten verwandeln, entsteht ein Ort voller Ruhe und Schönheit. Unsere Bilderstrecke zeigt, wie die Natur im Winter eine ganz eigene Poesie entfaltet – leise, klar und voller Zauber. Der Garten als Winterwunderland – wenn Stille, Frost und Licht Magie schaffen Serien, TV & Kino Fotos Video Fotos Video Serien, TV & Kino Nachrufe auf ein bewegtes Jahr 2025: Von diesen Stars nahmen wir für immer Abschied Oscar-Preisträger, Kultregisseure und Charakterdarsteller verstarben 2025. Doch ihre Werke bleiben unvergessen und ihre Geschichten leben weiter. Nachrufe auf ein bewegtes Jahr 2025: Von diesen Stars nahmen wir für immer Abschied Serien, TV & Kino Fotos Video Fotos Video Serien, TV & Kino Was für ein „Brummer“: Imposanter Schmuck sorgt bei „Bares für Rares“ für Aufsehen Dieser „Brummer“ haute „Bares für Rares“-Moderator Horst Lichter glatt um – und brachte eine Händlerin völlig aus dem Häuschen. Was für ein „Brummer“: Imposanter Schmuck sorgt bei „Bares für Rares“ für Aufsehen Mehr Wissen Welt Video Video Welt Köche nennen Warnsignale, bei denen Gäste das Restaurant verlassen sollten Köche nennen Warnsignale, bei denen Gäste das Restaurant verlassen sollten Welt Video Video Welt Chef nutzt „Frühstückstest“, um Kandidaten auszuschließen Chef nutzt „Frühstückstest“, um Kandidaten auszuschließen Welt Video Video Welt Von wegen All-inclusive: Wie Hotels ihre Gäste heimlich austricksen Von wegen All-inclusive: Wie Hotels ihre Gäste heimlich austricksen Volltextsuche Suchbegriff: Suchen SCHNELL. ONLINE. INFORMIERT. zu IPPEN.MEDIA Über uns Kontakt Werbung Impressum AGB Datenschutz Nutzerdaten Push Cookie-Einstellungen Übersicht Ratgeber Lifehacks Garten schließen schließen Übersicht Service Über uns Service Adressen schließen