Découvre chaque semaine, les nouveautés éducatives pour apprendre autrement dans ta boite e-mail.

J'ignore Je m'inscris
Aller au contenu principal
Choisir un niveau
Rechercher un contenu
Je suis :
Élève Site actuel
Enseignant
Pour t'inscrire à la newsletter c'est par ici
 Rechercher
En savoir plus sur les Lumniz
Vous avez :0 LumnizLumniz

0

Mon compte
Mon espace Lumni
Mes listes
Mon historique
Mes paramètres
Mes notifications
Déconnexion

0

Mon compte
Je crée mon compte
Je me connecte
Pourquoi s’inscrire ?
Mes notifications
Je crée mon compte
J'ai déjà un compte
Accueil
Primaire
Maternelle
CP
CE1
CE2
CM1
CM2
Collège
Sixième
Cinquième
Quatrième
Troisième
Lycée
Seconde
Première
Terminale
 Rechercher
En savoir plus sur les Lumniz
Vous avez :0 LumnizLumniz

0

Mon compte
Mon espace Lumni
Mes listes
Mon historique
Mes paramètres
Mes notifications
Déconnexion

0

Mon compte
Je crée mon compte
Je me connecte
Pourquoi s’inscrire ?
Mes notifications
Maternelle
CP
CE1
CE2
CM1
CM2
Sixième
Cinquième
Quatrième
Troisième
Seconde
Première
Terminale
Enseignement
Je suis...
Newsletter
Recherche
Bienvenue sur Lumni !
Si tu veux booster tesconnaissances, on est là

Retrouvez-nous sur

lycee . Vidéo
primaire . Vidéo
primaire . Série
college . Quiz
primaire . Série
college . Dossier
primaire . Dossier
primaire . Dossier
primaire . Article
primaire . Série
college . Dossier
lycee . Dossier
Primaire
Collège
Lycée
Maternelle
CP
CE1
CE2
CM1
CM2
Sixième
Cinquième
Quatrième
Troisième
Seconde
Première
Terminale

Lumni t’accompagne toute l’année !

Ton compte, c’est ton espace et c’est gratuit !

Apprends en t’amusant en gagnant des Lumniz, mets tes contenus préférés de côté dans tes listes et retrouve tes contenus déjà vus pour progresser dans tes révisions. Inscris-toi gratuitement en quelques minutes.

Je crée mon compte

Lumni débarque près de chez toi, dans ta classe, à France Télévisions et ailleurs !

Master classes, ateliers, rencontres métiers, festivals, salons… Découvre ce qu’on organise pour toi.

Tu peux aussi récupérer des affiches ici.

Reste en contact avec Lumni !

Sur les réseaux sociaux :

et en t'inscrivant à la newsletter :

 Ton adresse e-mail 
Veuillez saisir une adresse email valide.
Lumni

Découvrez chaque semaine, les nouveautés éducatives pour apprendre autrement : Méthodologies, jeux, exercices et vidéos explicatives en ligne.

Lumni Enseignement

Découvrez tous les quinze jours des contenus pédagogiques pour préparer et animer vos cours : vidéos et podcasts avec leurs éclairages historiques et média, articles, pistes d'exercices.

Je m'abonne
Félicitations ! Tu es bien inscrit à la newsletter.
Une erreur est survenue, veuillez contacter les équipes Lumni.

France Télévisions traite ton adresse e-mail afin de t’adresser la newsletter Lumni. Pour exercer tes droits sur tes données personnelles, clique sur le lien de désabonnement intégré dans les newsletters ou contacte-nous. Pour en savoir plus, consulte la politique des données personnelles.

Lumni est l’offre de tous les acteurs de l’audiovisuel public (Arte, France Médias Monde, France Télévisions, INA, Radio France et TV5Monde) au service de l’éducation pour les élèves et les enseignants. Cette offre inédite, gratuite, expertisée et sans publicité donne accès à la culture, au savoir et à la connaissance pour tous les enfants de 3 à 20 ans et couvre l’ensemble des disciplines scolaires de la maternelle à la terminale.Tous les programmes sont indexés par niveau, matière et thématique.

Avec plus de 12 000 vidéos, audios, jeux, dossiers, ce catalogue propose :


- aux élèves, seuls ou accompagnés, de développer leur culture générale, de prolonger leurs cours, de comprendre le monde en apprenant autrement et de devenir des citoyens éclairés capables de décrypter l’actualité ;


- aux enseignants, d’enrichir et de préparer leurs cours ;

Avec une proposition éditoriale adaptée à chaque univers, Lumni enrichit régulièrement son offre avec des séries webnatives, des cours, des jeux, des quiz, ainsi que des programmes et des opérations à forte valeur éducative.

Primaire
Maternelle
CP
CE1
CE2
CM1
CM2
Collège
Sixième
Cinquième
Quatrième
Troisième
Lycée
Seconde
Première
Terminale
Nos contenus
Toutes les vidéos
Tous les quiz
Tous les jeux
Tous les articles
Toutes les séries
Tous les dossiers
Cours Lumni
Suivez-nous
Inscription Newsletter
Nos affiches
Nos partenaires
Nos événements
Contactez-nous
CGU
Gérer mes traceurs
Qui sommes-nous ?
Politique de confidentialité
Accessibilité : partiellement conforme
Mentions légales
Plan du site