Добро пожаловать на сайт платформы Luxup. Мы используем файлы cookies для доступа в личный кабинет и веб-аналитики. Нажимая кнопку «ОК», вы даете согласение на их обработку.
OK
Паблишерам
Рекламодателям
Документы
О компании
Личный кабинет
Увеличьте доходы от рекламы на вашем сайте
+30%
 в первую неделю
Подключите один код и начните зарабатывать больше за каждый показ — за счёт роста числа рекламодателей, оптимизации и умного аукциона.
РЕГИСТРАЦИЯ
И другие
VK Реклама
И другие
VK Реклама
И другие
Для паблишеров
Большинство сайтов теряют до 50% дохода из-за устаревших моделей монетизации и слабой конкуренции за показы. Мы предлагаем комплексное решение проблемы — усилить аукцион и автоматически подбирать лучшие настройки рекламных блоков. Все, что требуется от вас — установить один рекламный код.
17 лет
Работаем на рынке – вы можете нам доверять.
500+
Сайтов используют технологии Luxup на текущий момент.
31,7%
Средний процент увеличения доходов в первый месяц.
0
Задержек по выплатам партнерам за все время — с 2008 года.
Что предлагаем
Мы за прозрачные и честные взаимоотношения.
● Рост дохода
Зарабатывайте до 50% больше на том же трафике.
● Оптимизированный аукцион
Лучшие рекламодатели и рекламные сети уже подключены.
● Прозрачная аналитика
Все данные по показам и доходу в реальном времени в удобном личном кабинете.
● Безопасность
Выплаты — строго по графику. Неожиданные блокировки — исключены. Мы ценим репутацию и работаем на результат «в долгую».
● Пользовательский опыт
Оптимизированные скрипты не оказывают негативного влияния на Core Web Vitals.
● Выплаты и документооборот
Удобные выплаты, один договор и вся необходимая отчетность.
● Сервис и личный эксперт
Оперативная и качественная поддержка на всех этапах, мы всегда на связи. Считаем это важным.
КАК НАЧАТЬ РАБОТАТЬ?
Почему Luxup?
Наша команда — это специалисты с опытом в adtech, разработке и работе с монетизацией. Которые понимают ваши боли и задачи, как работает ваш сайт и как он должен зарабатывать. Luxup создавался, чтобы каждый паблишер мог монетизировать трафик честно, максимально эффективно и без риска. При этом не обязательно обладая техническими навыками. Мы заинтересованы в вашем развитии и нам важно доверие между нами, считаем это основой при долгосрочной работе. Вот что думают наши партнеры — почитайте отзывы.
ДАВАЙТЕ ТЕСТИРОВАТЬ
Форматы
Любой блок вы можете протестировать отдельно — посмотрите все форматы.
СТИКИ
● До +120% доходнее аналогов
● Высокая видимость > 90%
● Отсутствует негативное влияние на UX
ПОДРОБНЕЕ
СМАРТ БАННЕР
● Умная расстановка в контенте
● Всего 1 строка кода
● Гибкие настройки вывода блоков
ПОДРОБНЕЕ
ПОЛНОЭКРАННЫЙ
● Высокий CPM блока
● Оптимизированная видимость
● Дополнительные настройки отображения
ПОДРОБНЕЕ
Смарт монетизация
Мы также можем обеспечить полную монетизацию вашего сайта.
За монетизацию лучше браться комплексно. При таком подходе мы добьемся максимальной доходности для вашего сайта и при этом не забудем о ваших пользователях – проконтролируем их вовлеченность.
Вам больше не придется искать новые рекламные сети или тестировать рекламные блоки. Всю эту работу берем на себя. А вам будем присылать отчеты о проделанной работе.
Почему вам стоит доверить нам монетизацию вашего сайта?
ПОДРОБНЕЕ
Кейсы
У нас достаточно опыта, которым готовы делиться — посмотрите все кейсы.
РОСТ ДОХОДОВ 77.5%
● Увеличили доходность мобильного сайта
● Улучшили результаты Floor Ad
● Сохранили вовлеченность пользователей
ПОДРОБНЕЕ
РОСТ ДОХОДОВ 48%
● Увеличили доходность всего сайта
● Протестировали новый блок
● Сохранили вовлеченность пользователей
ПОДРОБНЕЕ
РОСТ ДОХОДОВ 34%
● Увеличили доходность Floor Ad
● Подобрали оптимальный набор HB сетей
● Сохранили вовлеченность пользователей
ПОДРОБНЕЕ
Про нас говорят
Отзывы реальные – поверьте или проверьте 😉
Виктория Панина
Менеджер по работе с партнерами РСЯ
Компания Яндекс работает с платформой Luxup плотно и достаточно давно. Я, как менеджер, работаю с командой платформы больше 2‑х лет. Коллеги довольно активны, предлагают новые решения и совместные тесты. И что важно — всегда работают в соответствии с нашими правилами. Технически сильная команда и мы разговариваем на одном языке.
Ответ от Luxup: Вика, спасибо! Нам тоже очень комфортно с тобой работать.
Арсен Эфендиев
Руководитель по развитию рекламной сети VK
Luxup классная команда, знаю их лично больше 10 лет. На текущий момент в основном работаем с ними через AdFox HB. Уверен, что можно доверять их опыту и решениям. Коллеги работают честно, и заботятся в первую очередь о своих партнерах.
Ответ от Luxup: Арсен 🙌
Лидия Иванова
Генеральный директор ООО «ППТ»
Мне уже не вспомнить, сколько лет мы сотрудничаем с Luxup. Когда-то очень давно они нам предложили увеличить доходы от интернет-рекламы, мы согласились — и действительно, оказалось, что доходы выросли в 2-3 раза. С тех пор мы вместе.

Сейчас мы ведем несколько тематических сайтов, каждый из них монетизируем через Luxup.

Работать с коллегами из Luxup удобно и просто. Менеджер всегда на связи, регулярно анализирует состояние наших проектов «на сейчас» и предлагает улучшения. И нам можно не следить самим за трендами в рекламе — я точно знаю, что коллеги сделают это за нас и сделают лучше. Это экономит наше время и силы, а это — самая большая ценность сегодня.
Ответ от Luxup: Лидия, спасибо за теплый отзыв и за доверие 🤗
ПОСМОТРЕТЬ ЕЩЕ ОТЗЫВЫ
И получите персональное предложение по плану увеличения доходов.
Подтверждаю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности.
ДАВАЙТЕ НАЧНЕМ
Оставьте заявку на монетизацию
FAQ
Ответы на часто задаваемые вопросы.
Какого числа проходят выплаты?
Реклама промаркирована? Подаете данные в ЕРИР?
Можно ли получать выплаты как физ.лицо на счет без статуса СЗ?
Какие сайты принимаете?
Какой CPM?
Какой процент выкупа рекламы (Fillrate)?
Почему низкая видимость у блока?
Что у вас есть кроме РСЯ?
У меня уже настроен РСЯ + AdFox HB, какой смысл ставить ваши коды?
Можно ли ставить коды через adfox (или другой ротатор)?
Можете ли вы платить ВНЕ РФ?
Остались вопросы?
КОНТАКТЫ
Москва,
ул. Жебрунова, д.6, стр.1
support@luxupnetwork.com
+7 (499) 270 05 15
НАПИСАТЬ НАМ
ООО «ЛЮКСАП»
ИНН 5254488870
607188, Нижегородская обл., г. Саров, ул. Железнодорожная, д.11, стр. 1
LuxupNetwork.com 2025
Свидетельство о государственной регистрации программы для ЭВМ «Платформа LUXUP» № 2023686568. Лицензионное вознаграждение за использование Платформы LUXUP не взимается. Платформа LUXUP представляет собой интернет-сервис, дополнительных действий по установке программы со стороны пользователя не требуется.
ПАБЛИШЕРАМ
Что мы предлагаем
Форматы
Как начать работать
Отзывы
Кейсы
FAQ
Оставить заявку
РЕКЛАМОДАТЕЛЯМ
Что мы предлагаем
Форматы
Оставить заявку
ДОКУМЕНТЫ
Правила платформы
Руководство пользователя
Публичная оферта
Политика конфиденциальности
Аккредитация IT компании
О КОМПАНИИ
Блог
Ценности
Контакты
МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ
Telegram
Вконтакте
Дзен
Searchengines