Prywatna opieka medyczna - Grupa LUX MED Zamknij Dla pacjentów Dla firm Zaloguj Logowanie Portal Pacjenta LUX MED W Portalu Pacjenta umówisz i zarządzisz usługami w ramach abonamentu oraz NFZ Zaloguj Załóż konto Poznaj Portal Pacjenta Usługi Konsultacje, badania i zabiegi Katalog wszystkich usług Umów wizytę lub badanie Rodzaje usług Konsultacje lekarzy i specjalistów Pakiety badań i usług (np. profilaktyka, diagnostyka, stomatologia) Badania i testy Leczenie i zabiegi Rehabilitacja i powrót do zdrowia Szczepienia Specjalizacje Diagnostyka Harmonia - Poradnia zdrowia psychicznego Stomatologia Ginekologia Ortopedia Program Moje Zdrowie Genetyczne Zobacz pełną listę specjalizacji LUX MED to wszechstronna opieka zdrowotna Blisko 10 000 lekarzy Ponad 300 placówek własnych Ponad 3000 placówek partnerskich 16 szpitali Poznaj LUX MED Abonamenty Ubezpieczenia Lekarz NFZ Nasi Lekarze Szpitale Placówki Kontakt Program Moje Zdrowie Genetyczne Zadbaj o siebie dzięki medycynie spersonalizowanej Dowiedz się więcej Abonamenty LUX MED dla dzieci i dorosłych Kup online Pakiety badań dla dzieci i dorosłych Kup online Umów wizytę Pytania i odpowiedzi Poznaj Portal Pacjenta Tłumacz języka migowego Nasze wybrane usługi: Pokaż wszystkie usługi < Pakiet badań profilaktycznych dla kobiet Kobieta w zdrowiu (14 badań) Dowiedz się więcej Pakiet badań wstępnych orzecznictwa sportowego - pozostałe dyscypliny Dowiedz się więcej Psychiatra Dowiedz się więcej Pakiet Stomatologia Komfort Plus Dowiedz się więcej Ginekolog Dowiedz się więcej Pakiet Diagnoza w kierunku zaburzeń ze spectrum autyzmu przy wykorzystaniu narzędzia ADOS-2 - dzieci Dowiedz się więcej Pakiet Kwalifikacja do leczenia Invisalign Dowiedz się więcej Cytologia szyjki macicy na podłożu płynnym LBC (cienkowarstwowa) Dowiedz się więcej Psycholog Dowiedz się więcej Pakiet Diagnoza psychologiczno – psychiatryczna w kierunku ADHD – dorośli Dowiedz się więcej Pakiet badań laboratoryjnych na anemię - Kontrola anemii Dowiedz się więcej Tomografia komputerowa zatok Kup online > W czym możemy Ci pomóc? Chcę wiedzieć, jak dbać o zdrowie Chcę wiedzieć, jak przygotować się do badania Chcę wiedzieć, jak pomóc sobie w chorobie Chcę korzystać z Portalu Pacjenta Chcę korzystać z wizyt na NFZ Chcę poznać oferty pracy w LUX MED Twoje zdrowie możemy wspierać na wiele sposobów Abonamenty Pakiety medyczne całoroczne dla Ciebie i Twoich bliskich Pakiety usług Zestawy badań, szczepień, usług stomatologicznych itp. Pojedyncze usługi Konsultacje, badania, zabiegi Ubezpieczenia Pełna opieka szpitalna, indywidualne ubezpieczenia zdrowotne ApteGo Tysiące aptek w jednym miejscu Aktualności Opieka medyczna w dniach 24 - 26, 31 grudnia oraz 1 i 6 stycznia 2026 r. W tym czasie nasi Pacjenci mogą korzystać z opieki medycznej w LUX MED. Potrzebujesz Pilnej Pomocy Medycznej? Zadzwoń na specjalny numer: 22 322 9999 Pomoc dostępna jest 24h/7 Czytaj więcej > Podejrzane wiadomości? Uważaj na próby wyłudzenia danych Szanowny Pacjencie, Informujemy, że Grupa LUX MED nie prowadzi losowań konkursowych i nie rozsyła wiadomości o tej lub podobnej treści. Jeśli otrzymałeś/aś maile z informacją o "wygranym pakiecie medycznym" i linkiem do odebrania nagrody, to jest to próba wyłudzenia danych. Czytaj więcej > „OTYŁOŚĆ, Zdrowie, Zrównoważony Rozwój” - pierwsze w Polsce interdyscyplinarne kompendium na temat walki z epidemią XXI wieku Otyłość to nie tylko problem zdrowotny, ale i jedno z największych wyzwań cywilizacyjnych XXI wieku. Skraca życie, obniża jego jakość, zwiększa ryzyko chorób przewlekłych i generuje miliardowe koszty dla systemów ochrony zdrowia i gospodarek. Jej skutki wykraczają daleko poza gabinet lekarski – dotyczą rynku pracy, polityki społecznej i środowiska naturalnego. Dlatego walka z nią wymaga spojrzenia wielowymiarowego, obejmującego medycynę, ekonomię i zrównoważony rozwój. Czytaj więcej > Zobacz wszystkie Nasze marki < > Oferta Usługi Pakiety medyczne - poznaj nasze abonamenty Ubezpieczenia dla Klientów Indywidualnych Lekarz rodzinny NFZ Ubezpieczenie Szpitalne LUX MED Pełna Opieka Portal Pacjenta Sklep online Kalkulator BMI Pakiet badań genetycznych Informacje dla Pacjentów Artykuły i poradniki Pytania i odpowiedzi Aktualności dla pacjentów Placówki Szpitale Dokumenty i formularze Portal Pacjenta - zaloguj Portal Pacjenta - załóż konto Rezerwuj wizytę NFZ Kontakt Informacje korporacyjne O nas Słuchamy głosu Pacjenta Kariera Kontakt administracyjny Kontakt dla mediów Raport Zrównoważonego Rozwoju Grupy LUX MED LUX MED Sp. z o.o. realizuje Projekt grantowy pn. „Wsparcie podstawowej opieki zdrowotnej (POZ)” Kup abonamenty online Kup online Pobierz aplikację mobilną EN PL Polityka prywatności Notka prawna Dane osobowe Mapa strony Oświadczenie o dostępności Regulamin