Luzerner Zeitung | Nachrichten Luzern & Zentralschweiz E-Paper Newsletter Todesanzeigen Services Hilfe Abonnemente Anmelden Regionen Menu Paid article. Vorteile Meine Region LZ-Weihnachtsaktion USA-Blog FC Luzern Zentralschweiz Schweiz International Wirtschaft Sport Kultur Rätsel Leben & Wissen Kommentare Video Podcast Paid article. Jakob Robert Steiger Wie ein Luzerner vom Todgeweihten zum Helden wurde Jakob Robert Steiger polarisierte wie kaum ein anderer Luzerner seiner Zeit – radikal, verfolgt und durch die konservative Regierung zum Tode verurteilt. Nun erinnert in Büron ein neues Denkmal an den Mann, der vom Kerkerflüchtling zum Nationalratspräsidenten wurde. 0 Paid article. Neuerungen Von einer neuen ID bis zur AHV: Was sich 2026 ändert Neues Jahr, neue Regeln: Diese Änderungen gelten ab 2026. Paid article. Klimagrosseltern Zentralschweiz «Unsere Gesellschaft hat das Mass verloren» – diese Seniorinnen und Senioren gehen für die Umwelt auf die Strasse Die Klimagrosseltern Zentralschweiz kämpfen seit fünf Jahren für eine grünere Welt. Wer sie sind und was sie antreibt. Gesundheitskosten 55 Franken für eine Packung Pflaster – die Schweizer Medizin hat ein Kulturproblem Dass Ärztinnen und Ärzte gut verdienen, ist berechtigt. Nicht aber die verbreitete Selbstbedienungsmentalität. Die Kosten im Gesundheitssystem hängen auch am Berufsethos. 0 Best of 2025 Blitzer, Einbürgerung und Lehrabschluss-Note 6 sind die Geschichten des Jahres – das hat unsere Leserinnen und Leser bewegt Welche Geschichten sind im Jahr 2025 am meisten gelesen worden?  Das sind unsere Top-Geschichten auf Luzernerzeitung.ch 0 Paid article. Karikaturen-Rückblick Lustig, provokant, gnadenlos: Das sind die besten Karikaturen des Jahres … für spitze Federn und orange Farbstifte. Wenn die Welt permanent im Krisenmodus rotiert, drehen Karikaturisten erst richtig auf, wie auch der Jahresrückblick der Schweizer Pressezeichnenden zeigt. 0 Paid article. Nez Rouge Das passiert, wenn man Betrunkene nach Hause fährt Ein Anruf nach Mitternacht, ein fremdes Auto und ein betrunkener, aber dankbarer Fahrgast: So erlebt Reporter Damian Bürgi eine Nacht im Einsatz für Nez Rouge. Stilkritik Ein Hauch von Monarchie: Was das neue Bundesratsfoto verrät Die Regierung inszeniert sich in einem eleganten Barock-Saal. Das Sujet erinnert an Donald Trump. Oder doch an Infantin Margarita und die Komposition eines spanischen Künstlers? 0 Paid article. Lesung Witzig und unerwartet meinungsstark: Wetz sorgt in Wolhusen für Knalleffekt Künstler Wetz erzählte, las und argumentierte im KKL Wolhusen – eine Performance mit Knalleffekt. 0 Das sagen die Sterne Jahreshoroskop 2026 (1/2) Das bringt das neue Jahr für die Sternzeichen Steinbock, Wassermann, Fisch, Widder, Stier und Zwilling Jahreshoroskop 2026 (2/2) Das bringt das neue Jahr für die Sternzeichen Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion und Schütze Wie läuft das neue Jahr für Sie? Unsere Video-Horoskope geben Aufschluss. Dies ist Teil 2. Silvester 11,5-Kilo-Bombe: Italienische Polizei beschlagnahmt massiven Feuerwerkskörper Bei Kontrollen rund um den Verkauf von illegalem Feuerwerk stellte die italienische Polizei vor dem Jahreswechsel einen massiven Sprengkörper sicher. In Catania beschlagnahmten Beamte einen 11,5 Kilogramm schweren Knaller, die Polizei spricht von einer «regelrechten Bombe». Obwalden Lebensbedrohlich verletzt: Mann fällt aus Sessellift auf der Melchsee-Frutt Ein Mann ist aus einem Sessellift gestürzt und schwer verletzt worden. Der Unfall ereignete sich kurz nach der Abfahrt. Schweiz-News Fredy Gantner liebäugelt mit Parteigründung +++ Bundesanwalt ermittelt gegen Gaza-Unterstützerin Die wichtigsten News aus der Schweizer Politik hier im News-Blog. Live Hohenrain Nach Überholmanöver: Autofahrerin mit 1,82 Promille landet auf dem Dach Im Kanton Luzern ist es zu mehreren Verkehrsunfällen gekommen. Der Rettungsdienst musste fünf Personen ins Spital bringen. Paid article. Gesundheitskosten Mit einem simplen Kniff liessen sich 16 Millionen Gesundheitskosten sparen Das hiesige Gesundheitssystem ist gespickt mit Fehlanreizen. Das zeigt sich bei der Behandlung von Multipler Sklerose: Eine Therapieform, die Patienten entlastet und Geld spart, wird kaum verschrieben. Neue Daten erklären, warum das so ist. 0 Paid article. Best-of 2025 Rücktritte, Mitleid und Schamgefühle: Das war das Zentralschweizer Sportjahr in 12 Zitaten Welche Aussagen aus dem Jahr 2025 bleiben hängen? Wir haben einige herausgesucht. Der etwas andere Zentralschweizer Sportrückblick. 0 Exklusive News & Hintergründe Mehr Jahresende 2025 – das Jahr in gewaltigen und historischen Bildern Ein Inferno, zwei Päpste und ganz viel Emotionen: Ein Jahresrückblick in Bildern, welche die Welt – und die Schweiz – verändert haben. 0 Paid article. Bahn Problem für die SBB und Stadler: Ihr Schweizer Zug fährt nicht Wegen einer Störung beim Vorzeigezug Giruno kommt nun zwischen Basel und Hamburg wieder Siemens zum Zug. 0 Paid article. Zug Kinderärztin ändert nachträglich Patientenakte – jetzt wird sie schuldig gesprochen Um als Ärztin in einem besseren Licht dazustehen, hat eine Medizinerin aus dem Kanton Zug in einer Krankengeschichte falsche Angaben gemacht. Paid article. Gastronomie Jetzt ist es offiziell: Das Tropenhaus Wolhusen hat eine neue Betreiberin Die Gamma Catering AG will weg vom Tagesbetrieb, hin zu punktuellen Events. Die ersten Anlässe nach der Neuausrichtung sollen im Februar stattfinden. 0 Videos Mehr Luzern Viel Arbeit für die Dargebotene Hand während Festtagen Ein offenes Ohr, emotionale Unterstützung und das anonym per Telefon: Fast alle drei Minuten klingelt bei der «Dargebotenen Hand» das Telefon – häufig geht es dabei um psychische Gesundheit. Besonders rund um die Feiertage läutet es noch öfter, so auch in Luzern. Gesundheit Adligenswilerin leidet seit Corona an chronischer Erschöpfung – diese Tätigkeit gibt ihr Halt Arina Zalokar aus Adligenswil kann seit ihrer Corona-Erkrankung  nicht mehr zur Schule gehen. Fiktive Geschichten zu schreiben, hilft ihr, ihre Situation zu verarbeiten. Paid article. Inside Allmend – Der FCL-Talk «Volle Unterstützung, volles Vertrauen» – versöhnlicher FCL-Jahresabschluss oder Durchhalteparole? Sportchef Remo Meier stärkt Trainer Mario Frick zwar den Rücken, eine vorzeitige Vertragsverlängerung gibt es aber nicht. Reicht das für eine Trendwende oder droht eine «Lame Duck»? Unsere FCL-Experten ordnen ein. Luzern Das war der letzte TV-Gottesdienst an Weihnachten Die drei Landeskirchen im Kanton Luzern haben einen ökumenischen Weihnachts-Fernsehgottesdienst veranstaltet. Hier können Sie ihn nachschauen. Luzern Viel Arbeit für die Dargebotene Hand während Festtagen Ein offenes Ohr, emotionale Unterstützung und das anonym per Telefon: Fast alle drei Minuten klingelt bei der «Dargebotenen Hand» das Telefon – häufig geht es dabei um psychische Gesundheit. Besonders rund um die Feiertage läutet es noch öfter, so auch in Luzern. Gesundheit Adligenswilerin leidet seit Corona an chronischer Erschöpfung – diese Tätigkeit gibt ihr Halt Arina Zalokar aus Adligenswil kann seit ihrer Corona-Erkrankung  nicht mehr zur Schule gehen. Fiktive Geschichten zu schreiben, hilft ihr, ihre Situation zu verarbeiten. Paid article. Inside Allmend – Der FCL-Talk «Volle Unterstützung, volles Vertrauen» – versöhnlicher FCL-Jahresabschluss oder Durchhalteparole? Sportchef Remo Meier stärkt Trainer Mario Frick zwar den Rücken, eine vorzeitige Vertragsverlängerung gibt es aber nicht. Reicht das für eine Trendwende oder droht eine «Lame Duck»? Unsere FCL-Experten ordnen ein. Luzern Das war der letzte TV-Gottesdienst an Weihnachten Die drei Landeskirchen im Kanton Luzern haben einen ökumenischen Weihnachts-Fernsehgottesdienst veranstaltet. Hier können Sie ihn nachschauen. Meine Region Hinzufügen Ihre Region im Fokus Bleiben Sie informiert über alles, was Ihnen wichtig ist: Lokale Nachrichten und spannende Leserbeiträge – personalisiert exklusiv für Sie. Kostenlos registrieren Bereits Abonnent:in? Anmelden Luzern und Zentralschweiz Mehr Luzern Zug Nidwalden Obwalden Uri Schwyz Freiamt Paid article. Rooter Kulturpreis «Ich bin fast vom Stuhl gefallen» – Frauenforum Root wird für grosses Engagement geehrt Die Gemeinde Root verleiht den Kulturpreis dem Frauenforum. Die Vorstandsmitglieder Andrea Stirnimann und Sibylle Heer Fries sprechen über den Wandel in ihrem Verein. 0 News aus den Luzerner Gemeinden Anspruchsvolle Verkehrsführung in Wauwil ++ Neue mobile Sammlung für Glas und Alu in Werthenstein und Wolhusen ++ Kehrichtabfuhr in Ermensee neu am Montag Aus allen 79 Gemeinden des Kantons, von Verbänden, Schulen und Privaten, erhält unsere Redaktion täglich zahlreiche Nachrichten. Einen Teil davon finden Sie in diesem Newsblog. Luzern, Nidwalden, Obwalden Ohne Zuschläge ins neue Jahr: So fahren Züge und Busse an Silvester Wer an Silvester mit dem öffentlichen Verkehr unterwegs ist, kann im Tarifverbund Passepartout bis in die frühen Morgenstunden sicher reisen. Alle Nachtbus- und Nachtzuglinien verkehren mit dem gleichen Ticket wie am Tag. Paid article. Luzern Stephan Schmid-Keiser: «Religion und praktizierter Glaube sind wie eineiige Zwillinge» An der Universität Luzern wird es aufgrund von Sparplänen künftig kein Religionswissenschaftliches Seminar mehr geben. Stephan Schmid-Keiser erklärt in seinem Beitrag, wie wichtig Religionswissenschaften und Theologie für ihn sind. 0 Paid article. Luzern Regierung will Ausbildungsziele in der Pflege schrittweise anpassen Die Pflegeinitiative zeigt Wirkung, bringt aber auch Probleme. Der Regierungsrat erhöht daher die Sollwerte der Ausbildungsplätze etappiert. A2 bei Stans Verlorene Snowboards führen zu Unfall mit zwei Verletzten Snowboards auf der Fahrbahn lösen auf der A2 bei Stans eine Auffahrkollision aus. Paid article. Rückblick Was hat die Zentralschweiz bewegt? Das Jahr 2025 in Bildern Was bleibt in Erinnerung? Unser Fotoarchiv gibt mögliche Antworten. Paid article. Interview Urner Landammann über sein Amtsjahr: «Spital bringt grossen Mehrwert» Landammann Christian Arnold schaut auf 2025 zurück und wagt einen Blick in die Zukunft. Dabei sieht er viele Herausforderungen. 0 LZ-Weihnachtsaktion Mehr LZ-Weihnachtsaktion Urner Familie mit mehrfach behindertem Kind: «Nur Betroffene wissen, was es im Alltag für uns alle bedeutet» Familien, die ein Kind mit einer Behinderung haben, leben oft am Limit. Die Geschichte einer Urner Familie, die wir unterstützen, handelt davon. Dazu gehören Ängste, aber auch erstaunliche Kräfte. 26.12.2025 LZ-Weihnachtsaktion 90 Jahre pures Leben: Hedy erzählt von Glück und Verrat, Liebe und Tod – und Max Verstappen Bomber im Zweiten Weltkrieg, Familienglück und dann eine andere Frau, eine neue Liebe und schmerzhafte Verluste. Die 90-jährige Innerschweizerin Hedy hat viel erlebt. Sie hat uns davon erzählt. 19.12.2025 0 LZ-Weihnachtsaktion Junge Mutter lebt mit Autismus – und muss die schwerste Entscheidung ihres Lebens treffen Eine junge Luzerner Mutter lebt mit Autismus. Unsere Welt ist für sie oft fremd und überfordernd. Aber es gibt auch Lichtblicke. Nicht zuletzt dank der LZ-Weihnachtsaktion. Das ist Monikas Geschichte. 11.12.2025 Schweiz & Welt Schweiz International Wirtschaft 2026 Happy New Year: Hier wird das neue Jahr bereits gefeiert In einigen Teilen der Welt ist das neue Jahr bereits angebrochen. Das Südsee-Atoll Kiribati rutschte als erstes Land ins Jahr 2026. Darauf folgten Neuseeland und Australien, welche den Jahreswechsel mit grossen Feuerwerken feierten. Ukraine-Newsblog Angriff auf Putin-Residenz? Ministerium zeigt Video mit Drohne ++ Ukraine greift Ölterminal nördlich von Moskau an Seit Ende Februar 2022 führt Russland einen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Alle Neuigkeiten und Reaktionen dazu erfahren Sie in unserem Newsblog. Nahost-Newsblog USA und Israel setzen Hamas Frist für Waffenabgabe ++ Netanyahu sieht viele Gemeinsamkeiten mit Trump bei Westjordanland Im Nahen Osten bleibt die Lage angespannt. Alle Neuigkeiten und Reaktionen zum Konflikt in unserem Newsblog. Live Nepal Klettertouristen tricksen System aus – das Anti-Abfall-System am Mount Everest wird eingestellt Nepal wollte mit einem Depotsystem die Vermüllung am Mount Everest eindämmen. Jetzt ist klar: Es funktioniert nicht und wird deshalb eingestellt. Pharma Impfstoffhersteller Janssen schliesst Standort in der Schweiz: 500 Jobs fallen weg Hiobsbotschaft kurz vor Jahresende: Das Pharmaunternehmen verlässt die Schweiz. 0 Schaffhausen Brand in Recyclinganlage in Beringen Am Dienstagabend ist in einer Halle einer Recyclinganlage in Beringen ein Feuer ausgebrochen. Die Einsatzkräfte konnten den Brand rasch unter Kontrolle bringen. USA-Newsblog CIA wohl hinter Angriff auf Hafenanlage in Venezuela ++ USA tötet IS-Kämpfer und nimmt weitere fest Alle Neuigkeiten und Reaktionen zu den USA während Donald Trumps zweiter Präsidentschaft hier in unserem Newsblog. Live Südamerika Ein Toter und mehrere Verletzte bei Zugunglück nahe Machu Picchu Die meisten Touristen erreichen die berühmte Ruinenstätte in den peruanischen Anden per Bahn. Nun sind zwei Züge nahe der alten Inka-Stadt frontal zusammengestossen. Paid article. Bahn-Güterverkehr Italienische Löhne auf der Gotthard-Achse? Lohndumping auf Schienen kehrt zurück 2014 stoppte ein Gericht Dumpinglöhne bei Lokführern auf den Transitachsen. Jetzt taucht das Phänomen in mutierter Form auf der Gotthard-Achse wieder auf, und ein Nationalrat stellt kritische Fragen an den Bundesrat. 0 Sport Mehr FC Luzern EV Zug Sport Zentralschweiz Regio-Fussball Live & Resultate Eishockey Der HC Davos gewinnt den 97. Spengler Cup und ist jetzt alleiniger Rekordsieger Das Heimteam oder die US-Studenten? Das war die Frage vor dem Final am diesjährigen Spengler Cup. Die Antwort fiel am Ende eindeutig aus – zugunsten des HC Davos. Groningen NL Köpfchen und gute Lunge gefragt: Niederländer siegt in Unterwasserschach-WM Im niederländischen Groningen fanden die Weltmeisterschaften im Unterwasserschach statt. Das Spiel findet dabei komplett unter Wasser statt, auftauchen dürfen die Teilnehmendem erst nach erfolgtem Zug. Dabei ist also nicht nur gutes Denkvermögen, sondern auch ein grosses Lungenvolumen gefragt. Paid article. Skifahren Extrem «Wir müssen die Seele des Freeridens bewahren»: Das ist der Extremsportler, der im Tiefschnee zu Hause ist Martin Bender ist einer der besten Freerider der Welt. Dass die gefährliche Sportart bald zur olympischen Disziplin werden könnte, stimmt ihn hoffnungsvoll und zugleich skeptisch. Sport-News Spengler Cup: College-Auswahl erster Finalist ++ Infantino findet die hohen Ticketpreise gerechtfertigt Die aktuellsten Sport-News für die Schweiz und International hier in unserem Ticker. Live Paid article. Best-of FCB 2025 «Der Patient FC Basel hat kein Fieber mehr»: das FCB-Jahr 2025 in Zitaten Was für ein Jahr: Erst war die Liga lange eng, dann gewann der FC Basel das Double. Trainer Fabio Celestini wollte/musste dennoch gehen und mit Ludovic Magnin ist vieles wieder wie vor einem Jahr. Und dann ist da ja auch noch ein gewisser Xherdan Shaqiri. 0 Spengler Cup Revanche geglückt: Der HC Davos folgt dem US-College-Team in den Final Davos war im Halbfinal nicht unbedingt das bessere Team, schlägt Fribourg aber 3:1 und steht damit im Final des Spengler Cups. Dort warten die US-Studenten. fussball Ein Märchen, ein Negativ-Rekord und ein heisser Spitzenkampf: Diese Geschichten prägen die Premier League Während die Super League pausiert, rollt der Ball in England weiter. Das sind die wichtigsten Geschichten der Saison und so läuft es den Schweizer Söldnern bisher. Darts «Danke für mein Preisgeld»: Littler schiesst gegen buhende Fans Luke Littler kommt der erfolgreichen Titelverteidigung bei der Darts-WM immer näher - legt sich aber mit den Fans im Ally Pally an. FC Luzern Mehr FCL-Ticker FC Luzern testet gegen Stuttgart und Altach Aktuelle News, Transfer-Gerüchte, Ernsthaftes, aber auch witzige Storys, Resultate und Hintergründe: All das und mehr zum FC Luzern erfahren Sie hier in unserem Live-Blog. Live Paid article. Einzelkritik Die Zeugnisse der Vorrunde: Drei FCL-Profis schnuppern an der Bestnote – Sieben sind ungenügend 24.12.2025 0 Paid article. Fussball So gut war noch kein FCL-Youngster! Die beeindruckende Bilanz von Lucas Ferreira Der 19-Jährige ist der Newcomer der Vorrunde beim FC Luzern. Von den Ferien direkt ins Trainingslager – und weiter zum Shootingstar mit beeindruckender Statistik. 24.12.2025 0 Regionalsport Mehr Paid article. Mountainbike Fabio Püntener aus Silenen: Vom grossen Pechvogel zum Aufsteiger des Jahres MTB-Profi Fabio Püntener hat trotz Rückschlägen eine sensationell starke Saison 2025 hingelegt und sich in der Weltelite etabliert. Nun kann er mit deutlich besseren Voraussetzungen ins 2026 starten. 0 Paid article. Handball Schaffhausen gewinnt den Schweizer Cup – wo war das SRF? Die Kadetten Schaffhausen krönen sich zum elften Mal in der Klubgeschichte zum Schweizer Cupsieger. Insgesamt glückt die Premiere des Final-4-Turniers in der Krienser Pilatus-Arena, auch wenn das Schweizer Fernsehen fehlt. 28.12.2025 0 Paid article. Handball «Ich musste fast weinen»: Stanser feiern eine fantastische Premiere Der BSV Stans verliert gegen St. Otmar St. Gallen mit 28:30 und verpasst eine Medaille. Trotzdem sind die Nidwaldner die Attraktion des Final 4 im Schweizer Cup. 28.12.2025 0 Kultur, Leben & Wissen Kultur Leben Popkultur-Ticker Camilla spricht über ihren sexuellen Übergriff ++ George Clooney teilt gegen Trump aus: «Du kannst uns mal» Wer hat was mit wem gemacht? Im Popkultur-Ticker halten wir Sie up to date. Paid article. Klassik Premiere: Am Wiener Neujahrskonzert wird ein Stück einer Afroamerikanerin gespielt Der «Rainbow Waltz» von Florence Price wird auf besonderen Wunsch des Dirigenten Yannick Nézet-Séguin vorgetragen. Paid article. Studie Herrgott noch mal! Wieso Fluchen zu besserer Leistung führt Wer flucht, hält länger durch. Eine neue Studie hat jetzt den psychologischen Mechanismus für den positiven Effekt der unanständigen Wörter aufgeschlüsselt. 0 Paid article. Luzerner Kultur Generationenwechsel: Der neue Vorstand will den überalterten Jazz Club Luzern öffnen, ohne Wurzeln zu kappen Stilistisch breiter, mehr Vernetzung innerhalb der Kulturszene, neue Konzertstandorte: Roli Bühler und Peter Wespi planen den Turnaround. Paid article. Zeitgeschichte Konrad Adenauer holte ehemalige Nazis zurück an die Macht – obwohl sie ihn einst an die Wand stellen wollten 150 Jahre Konrad Adenauer: Der Gründungskanzler hat die Bundesrepublik in den Westen geführt und den Aufstieg zum Wirtschaftswunderland begünstigt. Die braune deutsche Vergangenheit liess er lieber ruhen. 0 Ausstellung «Paths of Glory»: Kunst als Manifest gegen den Krieg Am Silvester, von 21 bis 22.30 Uhr, findet im Ahoi-Space (Furrengasse 11 in Luzern) die Vernissage von «Paths of Glory 6» statt. Podcasts PODCAST HELVETIA KOMMT Q&A Folge: Erektionsstörungen, Gefühle ausdrücken, Langzeitbeziehungen – Fragen die das (Sex-)Leben beinflussen In dieser Q&A-Folge beantwortet Dania Fragen aus der Community. Es geht um Erektionsstörungen, darum, Gefühle klar auszudrücken, und um das, was Langzeitbeziehungen mit der Sexulaität anstellen. 28.12.2025 PODCAST WIDMEREI Madame Etoile – was erzählen uns die Sterne über uns selbst? Monica Kissling, besser bekannt als Madame Etoile, spricht in der Widmerei über Orientierung in unsicheren Zeiten, über kosmische Rhythmen, Intuition und das Bedürfnis, unser Leben in grössere Zusammenhänge einzuordnen. 25.12.2025 Sportpodcast «Tribünengeflüster» «St. Gallen und Thun sind ernsthafte Titelkandidaten!»: Die grosse Super-League-Bilanz im Podcast Können Thun oder St. Gallen tatsächlich Meister werden? Und wo liegen die Probleme in Basel und Luzern? Unsere Experten ziehen Bilanz zur Winterpause. 22.12.2025 0 PODCAST WIDMEREI Schwester Veronika – was bedeutet es heute, zu glauben? Schwester Veronika lebt ein Leben, das viele irritiert und gleichzeitig berührt. Sie lebt ihren Glauben ausserhalb von Klostermauern. Sie begleitet Menschen auf der Suche nach Sinn, Trost und Orientierung. In der Widmerei spricht sie offen über ihre Berufung, über Zweifel, Verletzlichkeit und darüber, warum sie glaubt, dass am Ende immer die Liebe zählt. 20.12.2025 PODCAST SPAGHETTI MIT KETCHUP UND CHÄS Mira Bella Weingart: Erfolg, Druck & die Angst um den Job Ob als charismatische Gastgeberin der Reisesendung «Zwei Reisen» an der Seite von Johnny Fischer im Abendprogramm des nationalen TV-Senders oder als strahlende Morgenmoderatorin bei SRF Virus, Mira ist aus der Schweizer Medienlandschaft kaum mehr wegzudenken. 19.12.2025 Podcast «Hinter der Schlagzeile» Versöhnung beim FC Luzern? Das steckt hinter Alpstaegs Angebot Im jahrelangen Machtkampf um den FC Luzern macht Bernhard Alpstaeg einen neuen Vorschlag: Ein Aktionärsbindungsvertrag soll alle Streitigkeiten beenden. Doch wie ernst ist es ihm wirklich? 18.12.2025 Serien Paid article. Zuger Bahnserie Langer Anlauf für ein kurzes Geleise: So kam das Zuger Gaswerk zu seinem Schienenanschluss 1897 führte die schweizerische Eisenbahnstatistik sieben Industriegeleise für Gasfabriken auf, zehn Jahre später waren es bereits fünfzehn. Das 1897 verlegte Zuger Gaswerk musste bis 1944 warten. Der Weg dahin wirft ein Licht auf einige interessante Ereignisse. 0 Paid article. Rückblick/Ausblick Pilatus-CEO Markus Bucher: «Anderswo wären wir wohl nicht so erfolgreich wie hier» Markus Bucher, CEO der Pilatus Flugzeugwerke, freut sich über den starken Markt sowie den Ausgang des Zollstreits mit den USA und lobt die Belegschaft. 0 Paid article. Rückblick/Ausblick «Bestaune das Paradies» – Pfarradministrator Niklas Gerlach schätzt seine neue Wirkungsstätte auch aus weltlichen Gründen Niklas Gerlach ist seit vier Monaten Pfarradministrator in Lungern. Für den gebürtigen Schwyzer wie eine Rückkehr in die Heimat. 0 Paid article. Rückblick/Ausblick «Bis jetzt bin ich noch voll im Saft»: Der amtsälteste Gemeindeschreiber Obwaldens tritt 2026 ab 35 Jahre lang war er Berater, Konstante und stille Kraft im Hintergrund: Der Sachsler Gemeindeschreiber Toni Meyer tritt 2026 in den Ruhestand. Ein Porträt über Verantwortung, Vertrauen – und Momente des Abschieds. 0 Paid article. Rückblick/Ausblick «Die Zukunft gehört den Jungen»: Klaus Hess sagt nach 38 Jahren ade Noch steht er seinem Nachfolger zur Seite, bald folgt der Abschied: Klaus Hess tritt nach fast vier Jahrzehnten als Gemeindeschreiber von Ennetmoos in den Ruhestand. 0 Paid article. Zuger Briefkastenfirmen: Teil 4 Schweizer Strohfirma klagt gegen EU-Land: Recherche deckt Trick von Oligarchen auf, um Sanktionen zu untergraben Ein Geschäftsmann nutzt eine Zuger Firma, um Litauen vor ein internationales Schiedsgericht zu bringen. Recherchen dieser Zeitung zeigen: Der Fall hängt eng mit einem sanktionierten Konzern zusammen und steht emblematisch für die jüngsten Anstrengungen von Oligarchen, die Sanktionen zu untergraben. 29.12.2025 0 Kommentare Mehr Paid article. Kolumne «Ürner Asichtä» Auf das Gute im Menschen Kolumnistin Regula Waldmeier über alte Gedanken, bleibende Mängel und Hoffnung für die Zukunft. Regula Waldmeier 0 Paid article. Kolumne «Ich meinti» Haben Sie manchmal auch ein «Gnosch»? Kolumnistin Gabriela Renggli über die Schönheit der eigenen Sprache. Gabriela Renggli 0 Kolumne Mein Thema: Gute Vorsätze Gedanken zum Jahreswechsel. Adrian Suter 0 Paid article. Mein Rückblick 80 Meter in die Tiefe Der Durchschlag des Vertikalschachts beim Kernmattbach war ein Ausseneinsatz der besonderen Art. Martin Uebelhart 0 Paid article. Mein Rückblick Unspektakuläre Relevanz Die wichtigsten Geschichten spielen oft nicht auf der grossen Bühne, sondern vor der eigenen Haustüre. Jan Fischer 0 Paid article. Leitartikel Trumps Kurs zwischen Naivität und Bösartigkeit – und doch ist für 2026 ein wenig Hoffnung erlaubt Die grossen Konflikte der Welt sind ungelöst, das Sterben geht vielerorts weiter. Und doch hat sich im Vergleich zum Vorjahr in einzelnen Brennpunkten etwas bewegt. Fabian Hock 0 Zentralschweizer Quiz Wissen LZ-Quiz #279: Rückblick auf das Jahr 2025 in der Zentralschweiz In unserem heutigen Quiz blicken wir auf Ereignisse im Jahr 2025 zurück, die in der Zentralschweiz für Schlagzeilen sorgten. Wir wünschen Ihnen viel Spass beim Lösen und einen guten Rutsch ins neue Jahr. 29.12.2025 Wissen LZ-Quiz #277: Eine Reise durch die Zentralschweiz von oben – wo sind wir? In unserem heutigen Quiz nehmen wir Sie mit auf eine Reise durch die sechs Zentralschweizer Kantone. Erkennen Sie, wo wir uns auf diesen Bildern befinden? Viel Spass! 17.11.2025 Wissen LZ-Quiz #276: Sind Sie bereit für den Start in die neue Ski-Weltcup-Saison? Dieses Wochenende starten Marco Odermatt, Lara Gut-Behrami, Wendy Holdener und Co. in die Weltcup-Saison 2025/2026. Wir haben in unserem Quiz 12 Fragen zum Ski-Weltcup mit Fokus auf die Zentralschweizer Athletinnen und Athleten für Sie zusammengestellt. Viel Spass. 24.10.2025 Essen und Trinken Paid article. Illgau Der «Sigristenhaus»-Neubau nimmt Gestalt an In Illgau wird fleissig am neuen Restaurant Sigristenhaus gebaut. Ab Mitte Januar wird aufgerichtet. Am 21. November 2026 ist die Eröffnung geplant. Paid article. Jugendschutz Kanton Luzern gibt ab 2026 zusätzlich 440'000 Franken für Alkoholtestkäufe und Tabakprävention aus Neue Bundesvorgaben im Bereich Jugendschutz führen beim Kanton Luzern zu einem sechsstelligen Mehraufwand. Die Regierung will darum auf eine von der SP geforderte Intensivierung der Testkäufe von Alkohol- und Tabakprodukten verzichten. Paid article. Stadt Luzern Sie wollen ihre Bar zum Treffpunkt im Bruchquartier machen Mav Bun und Pascal Schmid eröffnen im Bruchquartier eine Kaffeebar. Auch den Platz vor dem Lokal wollen sie beleben. 29.12.2025 0 Ratgeber Paid article. Ratgeber Todestagwert oder Marktpreis? So wird der Wert von Erbanteilen richtig berechnet Wir sind vier Geschwister und bilden seit 10 Jahren eine Erbengemeinschaft. Vor dem Tod des Vaters hat ein Bruder als Erbvorbezug einige Goldstücke erhalten, eine Schwester 20'000 Franken. Wir möchten die Erbengemeinschaft nun auflösen. Wir sind uneins, wie die Goldstücke, die Bar-Zuwendung sowie ein Grundstück, das sich im Nachlass befindet, bewertet werden sollen. 29.12.2025 Paid article. Ratgeber Generalvollmacht und Vorsorgeauftrag: So sichern Sie sich als Paar gegenseitig optimal ab Wir  (72 und 70) haben drei erwachsene Kinder. Nun stellen wir uns die Frage, wie wir uns gegenseitig für den Fall absichern können, dass einer von uns nicht mehr in der Lage ist, die eigenen Angelegenheiten zu regeln. Ist es sinnvoll, sich gegenseitig eine Generalvollmacht auszustellen? Muss diese notariell beglaubigt werden? 22.12.2025 0 Paid article. Ratgeber Hausverwaltung reagiert nicht auf Mängelrügen: So können Sie sich als Mieter wehren Wir wohnen in einem 6-Familien-Miethaus.  Seit einem Wechsel der Verwaltung klappt nichts mehr:  Das Treppenhaus wird nicht mehr geputzt, die Nebenkostenabrechnung hat Verspätung.  Eingeschriebene Briefe werden als «nicht abgeholt» zurückgeschickt.  Welche Rechte haben wir als Mieter? 15.12.2025 Entdecken Paid article. Anno dazumal Verschwunden und vergessen: Diese Luzerner Hotels existieren nicht mehr Sie beherbergten prominente Gäste, prägten das Luzerner Stadtbild – und verschwanden dennoch. Ihre baulichen Spuren dagegen sind teils noch immer sichtbar. 0 Paid article. Wolfenschiessen Der Trübsee wird zum Eisfeld – ein nicht alljährliches Vergnügen mit Risiko Gefroren und schneefrei ist eine Konstellation, die auf dem Trübsee ob Engelberg nicht alle Jahre vorkommt. Allerdings ist dies kein offizielles Eisfeld. 20.12.2025 0 Tierpark Goldau Bald Jööh-Alarm? Mascha legt Ei ins Nest Im Tierpark Goldau hat die Bartgeierdame Mascha ein Ei gelegt. In den kommenden Wochen wird sich zeigen, ob daraus ein Küken schlüpft. Bildergalerien 19 Bilder Bildergalerie Final-4-Turnier in der Pilatus-Arena 29.12.2025 15 Bilder Galerie Grossbrand in Beckenried 28.12.2025 51 Bilder Bildergalerie: Diese Promis starben 2025 23.12.2025 Dossiers Dossier Datenjournalismus Zentralschweiz – alle Artikel 06.12.2023 Paid article. Serie «Weisch nu?» – Denkwürdige Ereignisse in Ob- und Nidwalden Mit der Serie «Weisch nu?» blicken die Ob- und Nidwaldner Zeitung in unregelmässigen Abständen auf verschiedene prägende Ereignissen in der Region zurück. 0 «Vorhang auf» Weitere Theater aus dem Kanton Luzern 13.08.2024 abo+ Vorteile Mehr Hotels & Wellness Veranstaltungen Ausflüge Spezialangebote Reisen Paid article. Reisen Azoren mit Thomas Bucheli - August/ September 2026 Wetterwunder und Klimakräfte. Die Vielfalt der Azoren – 30.8. – 9.9.2026 11.12.2025 Paid article. Angebot Basel Tattoo 2026: Feiern Sie mit uns 20 Jahre Basel Tattoo! Profitieren Sie mit Ihrer abo+ card von 20% Rabatt auf die Jubiläumsshow von Sonntag bis Donnerstag. 14.11.2025 Paid article. Angebot «Simply the Best» - Die Tina Turner Story Mit Ihrer abo+ card sparen Sie 20% auf das Konzert in Hochdorf Luzern. 01.09.2025 Paid article. Angebot Wiener Opernball Orchester im KKL Luzern, Dirigent Andreas Spörri - Konzert zum Neuen Jahr Profitieren Sie mit der abo+ card von 20% Rabatt auf das Konzert vom Donnerstag, 8. Januar 2026 im KKL. 06.05.2025 Paid article. Angebot Maiensässhotel Guarda Val - Urige Gemütlichkeit auf der Lenzerheide Mit der abo+ card profitieren Sie von 2 Übernachtungen ab CHF 370.– statt CHF 520.– pro Person. 24.03.2025 Paid article. Hotel Parco San Marco Lifestyle Beach Resort Entfliehen Sie dem Alltag und geniessen Sie erholsame Tage im Parco San Marco – Ihr perfektes Ziel, ganz in der Nähe! 20.09.2024 Saisonale Themen Paid article. Wintersaison 2025 / 2026 Die besten Skigebiete der Zentralschweiz: Wo Familien, Geniesserinnen und Sportskanonen glücklich werden Die Wintersaison 2025/26 steht vor der Tür – doch welches Skigebiet bietet das beste Gesamtpaket? Ob familienfreundlich, sportlich anspruchsvoll oder klein und gemütlich: Wir zeigen die wichtigsten Unterschiede und Neuerungen. Paid article. Zentralschweiz Neue Gondelbahn und ein stillgelegter Skilift wieder in Betrieb: Das sind die Neuerungen in den Skigebieten Modernere Anlagen und sogar ein wiedererweckter Skilift: Die Wintersaison steht in den Startlöchern. 20.11.2025 0 Paid article. Skifahren Tageskarte für 30 oder 99 Franken: So stark unterscheiden sich die Skipreise In der Schweiz existieren noch immer über 250 Skigebiete – neben den grossen und bekannten auch viele kleine. Entsprechend breit ist auch die Preisspanne. 29.11.2025 0 Bald ist Weihnachten 15 Geschenktipps für jeden Geschmack und jedes Budget – von kleinen Läden im Netz In einem Monat feiern wir Weihnachten. Höchste Zeit also, sich auf die Suche nach Geschenken für die Liebsten zu machen. Die Lifestyleredaktion hat da so ein paar Ideen - und dafür muss man überhaupt nicht in die Ferne schweifen. 27.11.2021 Paid article. Weihnachten Geschenktipps für jeden Geschmack und jedes Budget – von Schweizer Läden und Labels Bald ist Weihnachten - und damit höchste Zeit, sich auf die Suche nach Geschenken für die Liebsten zu machen. 15 Ideen für jedes Budget, jedes Alter und jeden Geschmack von ausgewählten Läden aus der Schweiz, die sich bequem übers Internet bestellen lassen. 29.11.2025 Paid article. Gesetzesänderung Spreitenbach führt dritten Verkaufssonntag ein: «Dankbar, dass der Kanton diesen Schritt gemacht hat» Shoppi-Chef Patrick Stäuble ist auch Präsident des Spreitenbacher Gewerbevereins, der den zusätzlichen Sonntagsverkauf beantragt hat. Für ihn ist der Entscheid ein wichtiges Signal der Gemeinde – auch angesichts der wachsenden Konkurrenz aus Fernost. 06.11.2025 0 FOODBLOG OSTBRÖCKLI Zitronenhuhn und Zimtparfait: Ein unkompliziertes Weihnachtsmenü in vier Gängen und mit nur wenigen Zutaten Damit mehr Zeit für die Liebsten bleibt, präsentiert das Ostbröckli-Team ein minimalistisches Weihnachtsmenü in vier Gängen – jeder mit maximal fünf Zutaten. Und beweist, wie einfach und trotzdem genussvoll das Festmahl sein kann. 17.12.2021 Ein spezieller Vogel fürs Fest Weihnachtsmenu In Frankreich ist der Kapaun ein Klassiker, hierzulande eine Rarität. Ambros Wirth von den Gaststuben zum Schlössli in St. Gallen schlägt den delikaten kastrierten Hahn als Festmahl vor. Beda Hanimann 14.12.2012 Darminfektionen Einfache Massnahmen gegen das Risiko im Fondue Chinoise Gemäss einer neuen Studie ist die Ursache für den jeweils zwischen Weihnachten und Neujahr festgestellten Anstieg von Darminfektionen in der Schweiz entdeckt: Es war der Konsum von Fondue Chinoise. Das Risiko liesse sich mit einfachen Massnahmen reduzieren. 03.07.2014 Abonnemente Abo bestellen Abo verwalten abo+ Vorteile Produkte E-Paper Newsletter Apps Facebook Instagram WhatsApp RSS Feeds Angebote LZ-Empfang Wettbewerbe Lagerdraht Klub der jungen Geschichten Reisen Zeitungsjass Zentralschweiz Veranstaltung erfassen Veranstaltung bewerben Medienkunde LZ Auditorium Werbung buchen Rechtliches Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Einstellungen Datenschutz Impressum Hilfe & Kontakt Kontakt Häufige Fragen Netiquette Künstliche Intelligenz Unternehmen CH Media Copyright © Luzerner Zeitung . Alle Rechte vorbehalten. Eine Weiterverarbeitung, Wiederveröffentlichung oder dauerhafte Speicherung zu gewerblichen oder anderen Zwecken ohne vorherige ausdrückliche Erlaubnis von Luzerner Zeitung ist nicht gestattet.