LVZ - Leipziger Volkszeitung Schließen Inhalte Service Spiele Unsere Empfehlung LVZ+ lesen Newsletter Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Politik in Sachsen Wirtschaft in Sachsen 5in5 Leipzig Alle 5in5 im Überblick Raus- und Ausgehen Direktabnahme Heiterblick Themen-Spezial Bauen und Wohnen Podcast Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Der Fall Melanie Müller Allein unter Sachsen – mein Umzug aufs Dorf Der Fall Lina E. Heldenstadt Thema in Sachsen Die Rückfallzieher Live-Fußball Gehaltscheck Leipzigs Beste Faktencheck Konzerte Newsticker Nachrichtenarchiv Spiele & Rätsel Region Aus der Region Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Altenburg Bad Düben Borna Delitzsch Eilenburg Geithain Grimma Markkleeberg Markranstädt Meuselwitz Oschatz Schmölln Schkeuditz Taucha Torgau Wurzen Zwenkau Sachsen Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Landespolitik Polizei & Justiz Wirtschaft Umwelt & Klima Der Osten Ressorts Leipzig Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Bauen & Wohnen Essen & Trinken Familie & Freizeit Gesundheit & Soziales Kultur Leute & Stadtleben Polizei & Justiz Schule & Bildung Stadtpolitik Universität & Wissenschaft Verkehr & Mobilität Politik Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Landespolitik Stadtpolitik Wirtschaft Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Wirtschaft in Sachsen Sport Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen RB Leipzig 1. FC Lok BSG Chemie SC DHfK Sport in Sachsen Podcast Kultur Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Kultur in Leipzig Panorama Promis Reise Medien Digital Wissen Familie Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Familie & Freizeit in Leipzig Gesundheit Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Gesundheit & Soziales in Leipzig Lifestyle Bauen & Wohnen Liebe & Partnerschaft Beruf & Bildung Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Schule & Bildung in Leipzig E-Mobility LVZ+ abonnieren Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Schließen Meine LVZ E-Paper lesen > Newsletter abonnieren Leserservices > Abo bestellen > Kontakt LVZ+ abonnieren Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Partner im RedaktionsNetzwerk Deutschland Zum Inhalt Menü Menü LVZ - Leipziger Volkszeitung E-Paper Meine LVZ Menü Menü Newsletter Leipzig Landespolitik Licht im Advent RB Leipzig Live-Fußball Polizeiticker Aus der Region Sachsen Der Osten Leute & Stadtleben Bauen & Wohnen in Leipzig Sport Kultur Essen & Trinken Beruf & Bildung Familie Politik Wirtschaft Panorama Promis Lifestyle Liebe & Partnerschaft Wissen Digital Reise Medien E-Paper Meine LVZ Anhaltende Krise in der Gastronomie Kostenpflichtig ﻿ Leipziger Feinkostladen Dipasquale schließt – das sind die Gründe Zahlreiche Festnahmen Mindestens 41 Tote nach Beschneidungen in Südafrika Geboren am 1. Januar 2000 Kostenpflichtig ﻿ Sachsens erstes Millennium-Baby wird 26 - was macht das Leben? Geboren am 1. Januar 2000 Kostenpflichtig ﻿ Sachsens erstes Millennium-Baby wird 26 - was macht das Leben? Anhaltende Krise in der Gastronomie Kostenpflichtig ﻿ Leipziger Feinkostladen Dipasquale schließt – das sind die Gründe Darsteller-Wechsel im TV-Krimi Kostenpflichtig ﻿ 25 Jahre „Soko Leipzig“: Zum Jubiläum beginnt eine neue Zeitrechnung Zum Jahreswechsel Erhöhtes Polizeiaufgebot Sperrungen und Kontrollen - Leipzig bereitet sich auf Silvesternacht vor "Uns geht's nicht um sinnloses Geknalle“ Kostenpflichtig ﻿ 1000 Euro fürs Feuerwerk: Stundenlanges Warten beim Verkaufsstart in Leipzig Kripo ermittelt Kostenpflichtig ﻿ Große Menge illegaler Pyrotechnik entdeckt: „In Leipzig kein weiteres Lager dieser Art“ Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Tolle Preise zu gewinnen 2025 in 12 Fragen: Testen Sie Ihr Wissen im LVZ-Jahresquiz Erinnern Sie sich an die größten und kuriosesten Nachrichten des Jahres in Leipzig und der Region? Von Opernball über RB Leipzig bis zum Raubtier-Alarm: Testen Sie Ihr Wissen im LVZ-Quiz und gewinnen Sie einen von 16 Preisen. Fußball-Podcast „Die Rückfallzieher“: Meigl tippt den Weltmeister - und Guido wird’s warm ums Herz Kurz vor dem Jahresende blicken die „Rückfallzieher“ Guido Schäfer und Meigl Hoffmann zurück und voraus. Nicht nur in sportlichen Belangen gibt es so einige Fragen zu klären. Auf der Suche nach Antworten ist das Podcast-Duo gewohnt seriös unterwegs. Aus der Region Umzug in Unterkunft Kostenpflichtig ﻿ Rettung in Oschatz: Darum räumt der Obdachlose Jens jetzt seinen Platz in der Bushaltestelle Wolfsalarm an der Landesgrenze Kostenpflichtig ﻿ Plötzlich stand er vor der Haustür: Junger Wolf aus Nordsachsen kehrt in Dörfer zurück Gastro-Abschied aus Sachsens Provinz Kostenpflichtig ﻿ Aus der Traum von der Kneipenstadt: In Mutzschen schließt die letzte Gaststätte David Schmidt im Interview Kostenpflichtig ﻿ „Kleinstadt mit Wohlfühlcharakter“: Oschatzer OBM über neue Projekte und Herausforderungen Unsere "5in5"-Newsletter In unserem Newsletter "5in5" erhalten Sie von Montag bis Freitag die fünf Themen, die am Tag in Ihrer Region wichtig werden. Immer am Morgen kostenlos in Ihrem E-Mail-Postfach. Bitte wähle Deine Region E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Meine Empfehlungen aus LVZ+ Licht im Advent Video: Gesungenes Dankeschön Mehr als 180.000 Euro für „Ein Licht im Advent“: Herzlichen Dank allen Spendern! „Ein Licht im Advent“ kann in diesem Jahr 22 Projekten in Leipzig und der Region helfen. Möglich machen dies mehr als 2700 Leserinnen und Leser, die gespendet haben. Die Aktion geht noch bis zum 16. Januar 2026 weiter. Was Leipzig und Sachsen bewegt Polizei gibt Details bekannt Kostenpflichtig ﻿ Razzia in illegalem Pyrotechnik-Lager: So viele Böller wurden in Leipzig-Wahren entdeckt Bundesliga RB-Telegramm: Winterpause für einige RB-Profis schon vorbei Hagen Lehmann und sein Berufsalltag Kostenpflichtig ﻿ Bombensuche auf der Baustelle: Wie arbeitet ein Kampfmittelbeseitiger? Prominente Tote Politiker, Schauspieler und Künstler: Diese prominenten Todesfälle bewegten Sachsen 2025 Verstärkte Kontrollen vor Weihnachten Messer, Axt und Pfefferspray: Polizei stellt Waffen am Leipziger Hauptbahnhof sicher Weiterlesen nach der Anzeige Was Deutschland bewegt Eine persönliche Bilanz Kostenpflichtig ﻿ Der letzte Tag in den USA: Abschied von Amerika Täter auf der Flucht Schüsse auf Taxi-Fahrgast in Düsseldorf: Spuren deuten auf gezielten Mordanschlag Tumulte vor der Filiale Bankraub in Gelsenkirchen: Ermittler schätzen Beute auf 30 Millionen Euro und verfolgen heiße Spur Herausforderung für Zusammenleben Großes Lotto-Glück in Spanien wird für ein Dorf zum Unglück „Pädagogische Bankrotterklärung“ Umstrittene Strafe: Warum Hunderte Schulschwänzer hinter Gitter müssen Erste Neujahrsansprache des Kanzlers Ein bisschen Aufbruch Die erste Neujahrsansprache des Kanzlers kommt nach durchwachsenen ersten Monaten im Amt und fällt in eine Zeit, in der Gewissheit rar ist. Friedrich Merz schlägt entsprechend gedämpfte Töne an. Christiane Jacke Weiterlesen nach der Anzeige Folgen Sie uns auch hier WhatsApp Hier folgen Instagram Hier folgen Tik Tok Hier folgen Facebook Hier folgen Direkt in Ihre Region Leipzig Altenburg Bad Düben Borna Delitzsch Eilenburg Geithain Grimma Markkleeberg Markranstädt Meuselwitz Oschatz Schmölln Schkeuditz Taucha Torgau Wurzen Zwenkau Meistgelesene Artikel 1 Detonation am Schladitzer See „Das ganze Haus hat gewackelt”: Leipziger Polizei sprengt illegale Böller nach Großfund bei Razzia 28.12.2025 2 Kollision in der Gerberstraße Radfahrerin an Ampel erfasst: Schwerer Unfall an Kreuzung im Leipziger Zentrum 29.12.2025 3 Schaden an Brücke und Lastwagen Kostenpflichtig ﻿ Mit Feuerwerk beladener Lkw fährt in Delitzsch gegen Brücke 29.12.2025 4 Wirt übernimmt Restaurant in Leipzig Kostenpflichtig ﻿ Abschied vom Forsthaus Raschwitz: Im Traditionslokal gehen die Lichter aus 28.12.2025 5 Arbeiten finden meistens nachts statt Kostenpflichtig ﻿ Leipziger City-Tunnel erhält eine der längsten Rolltreppen Europas 29.12.2025 Aktuelle Prospekte Beilagen Weiterlesen nach der Anzeige Anzeige Spiele & Rätsel LVZ-Podcasts Der Fall Melanie Müller Trash-Ikone, Ballermann-Sängerin – und ein Hitlergruß? Jetzt anhören Allein unter Sachsen Eine Leipziger Familie zieht ins Erzgebirge Jetzt anhören Heldenstadt Der Podcast aus Leipzig Jetzt anhören Der Fall Lina E. Der Prozess um linke Gewalt Jetzt anhören "Unsere Story" Der Blick hinter die Recherche Jetzt anhören Die Rückfallzieher Fußball, Leipzig, Gott und die Welt Jetzt anhören Macher Ost Der Wirtschaftspodcast der LVZ Jetzt anhören RB Leipzig Fußball-Podcast „Die Rückfallzieher“: Jetzt hier die aktuelle Podcast-Folge hören RB Leipzig, Fußball und die Welt: Der Podcast „Die Rückfallzieher“ ist in die neue Saison gestartet. Hören Sie jetzt die neueste Folge mit Host Guido Schäfer und Gästen. Zwischenbilanz Kostenpflichtig ﻿ Viel Gerede, nichts dahinter: Wie RB Leipzig die Mythen des Sommers widerlegte Neun Spieler und ihre Zwischenbilanz Kostenpflichtig ﻿ Von Openda und Elmas bis Vermeeren: So läuft es bei RB Leipzigs Leihspielern Klima in Leipzig Auswertung regionaler Daten Leipziger Dezember zu warm und zu trocken  – Infografiken zum Klima in der Region Lassen sich die globalen Klimaveränderungen regional erkennen? Wir werten aktuelle Daten der Wetterstation Leipzig-Holzhausen aus und vergleichen sie mit 173 Jahren meteorologischer Beobachtung in der Messestadt. Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Nachrichten aus Leipzig Mehr als 160 Ablagestellen Hier können Sie Ihren Weihnachtsbaum in Leipzig entsorgen Einfach ablegen und er wird abgeholt: So lautet das Service-Versprechen der Stadt Leipzig für die Entsorgung von Weihnachtsbäumen. Möglich ist das an insgesamt 164 Ablageorten. Straßenbahnen zeitweise umgeleitet Unfall am Bayrischen Platz sorgt für Verkehrsbehinderungen Psychische Erkrankung Kostenpflichtig ﻿ Urteil nach versuchtem Totschlag: Leipziger Boxer will nicht in Psychiatrie Thomas Kumbernuß folgt auf Sven Morlock Kostenpflichtig ﻿ Leipziger Stadtrat: Ein Satiriker führt jetzt die Freie Fraktion an Nachrichten aus Sachsen Der Wetter-Jahresrückblick Kostenpflichtig ﻿ Das Wetter 2025: In Sachsen war es kälter als sonst in Deutschland - und extrem trocken Dieses Jahr zählt deutschlandweit zu den zehn wärmsten und fünf sonnigsten seit Beginn der Aufzeichnungen. In Sachsen gab es viel Regen, und trotzdem ist hier die Dürre zurück. Autobahnen stundenlang gesperrt Glatte Straßen sorgen für mehrere Verletzte in Sachsen Ausbreitung der Große Drüsenameise Kostenpflichtig ﻿ Was wurde aus der Invasion der gefährlichen Ameisen in Dresden-Langebrück? Wetter in Sachsen Wetterdienst warnt vor Glätte in Sachsen - Lkw-Unfall auf A72, Neuschnee im Erzgebirge Nachrichten aus der Region "Rosi geht an den Wänden hoch" Kostenpflichtig ﻿ Tiere leiden Silvester – Delitzscher Tierschützerin gibt Tipps Simone Ewald, Vorsitzende des Delitzscher Tierschutzvereins, hat vier Katzen daheim und ist das Silvester-Geknalle vor der Haustür leid. Wie sie ihre Fellnasen in der stressigsten Nacht des Jahres unterstützt. Mehr als ein Konzert Kostenpflichtig ﻿ Silvester in Taucha: Dieses Ritual berührt jedes Jahr Hunderte Menschen Karnevalisten mussten schweren Schlag einstecken Kostenpflichtig ﻿ Nach Großbrand in Groitzsch: Gruppen bauen an neuen Faschingswagen Einsätze mit belastenden Grenzerfahrungen Kostenpflichtig ﻿ Feuerwehr Oschatz: Drohnenstaffel rettet 2025 sechs Menschenleben Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Regionalsport Hausverbot für den Täter Kostenpflichtig ﻿ Urteil nach Spielabbruch in der Sachsenliga: Stahl Riesa kassiert Geldstrafe und Punktverlust Nach dem Spielabbruch in der Sachsenliga hat das Sportgericht entschieden: Stahl Riesa verliert das Heimspiel gegen Markranstädt am grünen Tisch. Welche Konsequenzen das Urteil für den Verein noch hat – und wie der Täter bestraft wird. Zwischen Titel- und Abstiegskampf Lok, Chemie, FC Eilenburg und ZFC Meuselwitz: Regionalliga-Start 2026 terminiert Regionaler Fußball live Kostenpflichtig ﻿ Egal ob Regionalliga und Sachsenliga: Hier immer den aktuellen Livestream sehen Vorschau Regionaler Fußball live: Diese Partien sehen Sie bei uns als nächstes Kultur Ein Amerikaner in Tokio Mensch zu vermieten – In „Rental Family“ schlüpft Brendan Fraser für eine Agentur in viele Rollen Ein Amerikaner nutzt sein schauspielerisches Talent in einer Agentur in Japan, die Menschen für alle Möglichkeiten vermietet. Der Film „Rental Family“ der Japanerin Hikari (Start am 8. Januar) ist indes kein kritisches Gesellschaftsdrama, sondern allerfeinstes Wohlfühlkino. Mit einem umwerfenden Hauptdarsteller. Neues vom sanften Apokalyptiker Seelenrettung durch Songs – Der englische Songwriter Ed Harcourt widmet sich seinem Kollegen Orpheus Schauspieler im Interview Kostenpflichtig ﻿ „Tatort“-Kommissar Martin Brambach über Sachsen, seine Rolle und Konflikte Männer, die in Panzern sterben Dennis Gansels Geschichtsdrama „Der Tiger“: ein Kriegsfilm mit überraschendem Ende Der Osten Drittbeste in Deutschland Kostenpflichtig ﻿ Kühlungsborner Konditorin über Senf-Berliner zu Silvester: „Die machen wir nur auf Anfrage“ Eine der besten Nachwuchskonditorinnen Deutschland arbeitet zu Silvester vor allem an Berlinern. Fiona Döller (22) hat im Kühlungsborner Kaffeehaus Röntgen ihre Ausbildung gemacht. Zum Jahreswechsel backt sie vor allem Pfannkuchen. OZ-Interview Kostenpflichtig ﻿ Ribnitz-Damgartens Bürgermeister über Zukunft der Stadt: „Steht und fällt mit Pütnitz-Entwicklung” Tourismus an der Ostsee Kostenpflichtig ﻿ Kurtaxe auf Usedom 2026: Wo Urlauber mehr zahlen – und wo Bus und Bahn gratis sind Familie Zum Gästeliebling gekürt Kostenpflichtig ﻿ Urlaub in Sachsen: Das sind die drei beliebtesten Unterkünfte im Freistaat Oberbürgermeister, Tierärztin und Co. Kostenpflichtig ﻿ Oschatz feiert Weihnachten: Regionale Persönlichkeiten verraten ihre Traditionen Überblick Kostenpflichtig ﻿ Elternzeit und Elterngeld in Sachsen: Was Mütter und Väter darüber wissen sollten Aktuelle Beträge im Überblick Neue Düsseldorfer Tabelle: So viel Unterhalt müssen Sie ab 2026 zahlen Kleine Alltagsfrage mit großer Wirkung Backofentür offen oder zu? Was Experten raten Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Service Ein Drittel zulassungsbeschränkt Studiengänge entdecken, filtern und vergleichen: Unser Tool hilft bei der Studienplatzsuche Den passenden Studiengang zu finden, ist eine schwierige Aufgabe. Mit unserer interaktiven Suche lässt sich das Angebot in Deutschland durchforsten – und schauen, wo ein Numerus Clausus gilt. Defensives Fahrverhalten Autofahren bei Schnee und Glatteis – darauf kommt es an Leckere Süßspeise mit Tradition Silvesterklassiker: Berliner selbst machen – so geht’s Versteckte Mängel können teuer werden Achtung Kostenfalle: Das sollten Sie beim Kauf eines Secondhand-Hauses beachten Leben Etwas komplizierte Zusammensetzung Genuss in zwei Akten: So kochen Sie die perfekte Bouillabaisse Wenn etwas im Mund zergeht, heißt es noch lange nicht, dass es einem leicht über die Lippen geht: „Bouil–Abaisse à la Marseillaise“ ist ein Zungenbrecher, weshalb selbst die Franzosen die Abkürzung Bouillabaisse bevorzugen. Hierzulande macht man es sich zuweilen noch einfacher und sagt Fischsuppe. So wird sie zubereitet. Parasoziale Beziehungen in den Medien Kostenpflichtig ﻿ Meine Freundin, die Influencerin: Die Illusion von intimer Nähe Traditionsgebäck aus dem Steinofen Feuer und Flammkuchen: So gelingt der elsässische Klassiker Studien zeigen viele positive Effekte Perfektes Spiel für unruhige Zeiten: Schach und die große Sehnsucht nach Entschleunigung Bauen und Wohnen Eigentümer erklärt seine Pläne Kostenpflichtig ﻿ Leer stehende Häuser in Leipzig: An einer Villa in der Käthe-Kollwitz-Straße tut sich jetzt etwas Park am Elsterbecken Wege und Plätze am Richard-Wagner-Hain in Leipzig werden saniert Die größten Vorhaben in der Übersicht Kostenpflichtig ﻿ Wohnungsbau in Leipzig: Welche Baustellen 2026 fertig werden und welche beginnen Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Politik Politikwissenschaftler Korte im Interview „Die demokratischen Parteien müssen die bessere Party anbieten“ „Man sollte die AfD nicht herbeifürchten“, sagt der renommierte Politikwissenschaftler Karl-Rudolf Korte im RND-Interview. Die demokratischen Parteien müssten im Wahljahr 2026 einfach „die bessere Party abhalten“. Überlastete Justiz Richterbund hält Justizpläne zu K.-o.-Tropfen nicht für ausreichend Kostendebatte im Gesundheitswesen „Die hohe Zahl der Arztkontakte kann nicht allein mit dem Verhalten der Patienten erklärt werden“ Das politische Jahr Kostenpflichtig ﻿ Blick voraus nach 2026: Die Musik spielt in Amerika Klima Bericht zeigt globale Auswirkungen Hitzewellen, Dürrephasen, Überflutungen: Klimawandel machte Extremwetter viel wahrscheinlicher Dutzende Regionen weltweit wurden 2025 von Extremwetter heimgesucht. Ein Bericht zeigt, wie sehr der Klimawandel dazu beitrug. Viele ausgefallene Namen dabei So heißen Tief- und Hochdruckgebiete 2026 Weiße Weihnachten in Sachsen? Zum Fest wird es winterlich kalt, doch für den Weihnachtsschnee fehlt Wasser „Eine Katastrophe für die Klimaforschung weltweit“ Trump-Regierung will Klimaforschungsinstitut NCAR schließen Gesundheit Pestizidrückstände und zu viele Zusätze Multivitaminsäfte im Öko-Test: Nur einer überzeugt als „gut“ Die Zeitschrift Öko-Test hat 18 Multivitaminsäfte untersucht. Das Ergebnis ist ernüchternd: Lediglich ein Produkt schneidet gut ab. Was die Verbraucherschützer kritisieren. Experten besorgt Neue Norovirus-Variante treibt Infektionszahlen nach oben Daten zu Atemwegsinfekten Kostenpflichtig ﻿ Erkältungen, Grippe, Corona: Wie krank ist Deutschland derzeit? Schnelle Hilfe notwendig Die Angst vor der Arbeit gehört zu den häufigsten psychischen Erkrankungen – und nun? Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Sport Live Ticker zur Darts-WM Duell der Darts-Riesen: Anderson wirft van Gerwen raus Die Darts-Weltmeisterschaft 2026 läuft. Kann Luke Littler seinen WM-Titel verteidigen – oder steht nach dem Finale am 3. Januar Gary Anderson, Luke Humphries oder doch ein anderer ganz oben? Verfolgen Sie alle wichtigen Ergebnisse und Ereignisse rund um die Darts-WM in unserem Liveblog. Football-Star vor Gericht Schwere Vorwürfe gegen NFL-Profi Stefon Diggs Fußball-Nationalspielerin im Gespräch Kathy Hendrich: „Der Teamgeist in der Nationalmannschaft ist einmalig“ RND exklusiv VfB-Boss Wohlgemuth: Woltemade-Transfer „wahrscheinlich einmalig“ Die LVZ für Leipzig und Sachsen Panorama Silvesterfeiern abgesagt Unwetter in Polen: Stürme und Hochwasser bedrohen Küstenorte In den Gebirgsregionen blockieren umgestürzte Bäume die Straßen. An der Ostseeküste drohen Überschwemmungen durch Rückstau in den Flussmündungen. Protest gegen Namensänderung Wegen Trump-Umbenennung: Künstler sagen Auftritte im Kennedy Center ab Reisechaos vor Silvester Störung in Ärmelkanal-Tunnel legt Eurostar-Betrieb lahm Live Silvester in Deutschland und der Welt Feuerwerk in Lübecker Linienbus gezündet +++ 1600 Feuerwehrleute an Silvester in Berlin im Einsatz Digital Highlights im neuen Monat Amazon Prime Video: Diese Filme und Serien starten im Dezember Der Streaminganbieter Amazon Prime Video geht jeden Monat mit neuen Serien­formaten, Staffeln und Filmen an den Start. Diese Titel kommen als Nächstes neu hinzu. Protest gegen „AI-Slop“ Billige KI-Clips: Alle wollen sie machen, aber keiner will sie sehen Ein Kommentar von Matthias Schwarzer Warner Bros. liefert neue Hinweise Hogwarts Legacy 2: Multiplayer, Quidditch und neue Gerüchte zum Nachfolger Zitate, Sprüche und Bilder Guten-Morgen-Grüße: Whatsapp-Sprüche und Zitate zum Verschicken Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Wirtschaft Reality-TV statt Videoclips MTV streicht die Musik: Belanglos in die Zukunft Früher einmal hat MTV Musikstars groß gemacht. Nun streicht der Sender endgültig die Videoclips. Vom einstigen Kultsender war in den vergangenen 20 Jahren aber ohnehin nicht viel übrig geblieben. Wirtschaftsweiser im Interview Was stimmt Sie positiv, wenn Sie auf 2026 blicken, Herr Truger? Letzte Besorgungen am Mittwoch Wie lange haben die Geschäfte am 31. Dezember geöffnet? Schnelles Internet Noch große Lücken im Glasfasernetz Reisereporter Was hat es damit auf sich? In diesem Ort hängen Hunderte BHs an einem Zaun Ein Zaun, übersät mit Hunderten bunten BHs? Das ist Neuseelands wohl kuriosestes Fotomotiv. Wir verraten, wo der Cardrona Bra Fence liegt und was es damit auf sich hat. Ab 1. Januar 2026 Neue Einreisebestimmungen: Das müssen Georgien-Reisende jetzt wissen Reisen ohne hohe Kosten Die günstigsten Flugreiseziele für den Sommerurlaub 2026 Erste Züge fahren wieder Massive Störung bei Eurostar: Diese Rechte haben Reisende Neue Unterkünfte Diese schönen neuen Hotels eröffnen 2026 Wissen Von Kiribati bis Tahiti Einmal um die Welt: Wer rutscht wann ins neue Jahr? Je nach Standort sind andere Länder „früher“ oder „später“ als man selbst im neuen Jahr. Wer begrüßt 2026 wann aus deutscher Sicht? Eine kleine Weltreise. Raketen, Böller und Co. Welche Versicherung übernimmt Silvesterschäden? Nicht nur Raketen zu sehen Wintersechseck, Mond und Jupiter: Der Extra-Blick in den Silvester­himmel lohnt sich Zwischen Weihnachten und dem 6. Januar Aberglaube: Deshalb soll man zwischen den Jahren keine Wäsche waschen Meinung Zu Rufen nach einer "Kontaktgebühr" Rückkehr der Praxisgebühr? Am Ende helfen nur echte Reformen Ein Kommentar von Steven Geyer Kassenärzte-Chef Gassen schließt sich Rufen nach einer neuen Gebühr an, die Patienten beim Arztbesuch zahlen sollen. Doch das rettet die klammen Kassen nicht - und ist schon einmal gescheitert. Selenskyj in Mar-a-Lago Trump nach dem Florida-Gipfel: Keine Lernkurve zu erkennen Ein Kommentar von Steven Geyer Seit Donald Trumps Februar-Treffen mit Wolodymyr Selenskyj hätte Europa auf alles gefasst sein müssen – und setzte doch nur auf das Prinzip Hoffnung. Doch bei Trump ist auch in Mar-a-Largo keine Lernkurve zu erkennen. Aktuelle Reform-Debatte Wer Leistungs­kürzungen vorschlägt, hat keine Ahnung von den Problemen des Gesundheits­systems Ein Kommentar von Tim Szent-Ivanyi Die Beiträge in der gesetzlichen Kranken­versicherung steigen immer weiter. Reformen sind überfällig. Doch sie müssen bei den ineffizienten Strukturen ansetzen. Mit Traditionen brechen Schluss mit der Böllerei! Ein Kommentar von Laura Beigel Feuerwerk zu Silvester? Ein teures Spektakel mit gesundheitlichen Risiken. Die Silvester-Böllerei ist ein Relikt aus vergangenen Zeiten, das längst nicht mehr in die Gegenwart passt. USA attackieren die Freiheit Sanktionen gegen Europa: Eine erbärmliche Verdrehung Ein Kommentar von Kristina Dunz Die US-Regierung belegt Deutsche und andere Europäer wegen angeblicher Zensur mit Strafmaßnahmen. Sie will demnach das Internet als rechtsfreien Raum und Platz für Fake News erhalten. Hoffentlich bleibt Europa stark. Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Videos 0:40 Min. Video Junger Wolf bei Torgau kehrt zurück- muss er getötet werden? Der junge Rüde ist am Sendehalsband gut zu erkennen- es ist das Tier, das in Nordsachsen aus hilfloser Lage befreit wurde. Nach Entgleisung bei Elze: Beschädigter Gleisabschnitt gesprengt Ist Böllern Kulturgut oder Gefahr für Polizei und Rettungskräfte? Das Traumschiff in Warnemünde: Kreuzfahrt-Gäste zeigen, wie es wirklich ist Liebe & Partnerschaft Trennung Ü50 Gehen oder weiter leiden? Was Trennungen in der Lebensmitte so herausfordernd macht Als seine Ehe nach 20 Jahren scheitert, stellt Sören Bauer sein ganzes Leben in Frage. Die Scheidungsanwältin Renate Maltry berät Paare, die sich in der Lebensmitte scheiden lassen wollen – und gibt juristische Tipps, was zu klären ist. „Ein völlig natürlicher Drogenrausch" Kostenpflichtig ﻿ Was im Körper passiert, wenn wir uns verlieben „Liebe – ein Aufruf“ Autor Daniel Schreiber: Mehr Liebe in der Politik Mobilität Verkehrspräsident lobt CO₂-Preis Warum der ADAC-Appell kein Verrat an Autofahrern ist Ein Kommentar von Maximilian König Der ADAC nimmt höhere Spritpreise für den Klimaschutz in Kauf. Das erzürnt einige der 22 Millionen Mitglieder. Dabei hat der Automobilclub mit seinem E-Auto-Bekenntnis recht – auch wenn die Politik uns etwas anderes vorgaukelt. Unzureichende Ladeleistung Ausbau der Ladeinfrastruktur: Ist Strom aus der Fahrbahn das Modell der Zukunft? Sicherheit im Nahverkehr Chinesische E-Busse als Sicherheitsrisiko? Norwegen deckt Schwachstellen auf Mehr als 1000 Abschnitte Ursache für viele Staus: Karte zeigt alle Autobahnbaustellen Essen und Trinken Schnell, einfach, abwechslungsreich Was koche ich heute? Rezept des Tages Lecker, gesund, einfach: Die alltägliche Suche nach einem passenden Rezept gestaltet sich oft schwer und raubt kostbare Zeit. Damit Sie Ihren Feierabend möglichst lang genießen können, nehmen wir Ihnen die Entscheidung ab – anbei finden Sie unser täglich wechselndes Rezept des Tages. Guten Appetit! Öffnungszeiten an Silvester und Neujahr Kostenpflichtig ﻿ Einkaufen in Leipzig: Diese Shops und Spätis haben zum Jahreswechsel geöffnet Öffnungszeiten Kostenpflichtig ﻿ Frische Brötchen: Diese Bäcker haben zum Jahreswechsel in Leipzig geöffnet Fotohotspots in luftiger Höhe Kostenpflichtig ﻿ Leipzig von oben: Das sind die schönsten Aussichtspunkte in der Messestadt Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Gesponsert aus Ihrer Region 1 Anzeige Rund ums Blut: Expert:innen für Transfusionsmedizin tauschten sich aus 2 Anzeige Erstmals in Leipzig: Spezialisten für endokrine Chirurgie treffen sich 3 Anzeige Wahrhaft gut und notwendig: UKL-Pfarrer Michael Bauer zur Weihnacht 4 Anzeige Chance auf deinen Traumjob in Frohburg: Jetzt für Studium oder Ausbildung der FEST GmbH bewerben! 5 Anzeige Blutspendeaktion zugunsten der Stiftung Kinderchirurgie Leipzig 6 Anzeige Weihnachtsblutspende im Paulinum Einfach mal Leben unter den Baum legen 7 Anzeige Reisen ohne Roaming-Schock: Die besten eSIM-Deals 2025 im Vergleich 8 Anzeige Feuerwerk und große Lasershow bei GLOBUS 9 Anzeige Gezielte Behandlung für Patient:innen mit chronischen Gelenkentzündungen 10 Anzeige Absolvent:innen der Zahnmedizin haben ihre Zeugnisse erhalten Zum Seitenanfang Job finden Stellenanzeige schalten Werben Netzwerk Nachrichtenarchiv Spiele & Rätsel Abo kündigen RSS-Feeds Schwerpunktthemen Anzeigen RB Leipzig News Kreuzworträtsel Impressum Datenschutzhinweise Cookie-Manager Kontakt Jobs & Karriere Region LVZ+ Newsticker