Online Doctor Appointment | Ask A Doctor Online | Lybrate Get the App For Doctors Book Free Appointment Login/Sign-up Book Appointment Treatment Proctology Piles Treatment Fistula Treatment Fissure Treatment Pilonidal Sinus Treatment Rectal Prolapse Laparoscopy Hernia Treatment Gallstones Treatment Appendicitis Inguinal Hernia Treatment Umbilical Hernia Treatment Gynaecology Surgical Abortion MTP Ectopic Pregnancy Treatment Molar Pregnancy Treatment Ovarian Cyst Miscarriage Treatment Bartholin Cyst Treatment Endometriosis Treatment Adenomyosis Treatment PCOS-PCOD Treatment Pregnancy Care Treatment Laser Vaginal Tightening Hymenoplasty Vaginoplasty Labiaplasty Vaginal Wart Removal ENT Tympanoplasty Adenoidectomy Sinus Treatment Septoplasty Mastoidectomy FESS Surgery Thyroidectomy Tonsillectomy Stapedectomy Myringotomy Throat Surgery Ear Surgery Vocal Cord Polyps Nasal Polyps Turbinate Reduction Urology Circumcision Stapler Circumcision Kidney Stones Treatment Hydrocele ESWL RIRS PCNL URSL Enlarged Prostate Frenuloplasty Surgery Balanitis Balanoposthitis Paraphimosis Foreskin Infection Prostatectomy Tight Foreskin Phimosis Aesthetics Gynecomastia Liposuction Hair Transplant Lipoma Surgery Breast Lift Surgery Sebaceous Cyst Surgery Rhinoplasty Breast Augmentation Surgery Axillary Breast Tummy Tuck Breast Lump Breast Reduction Double Chin Buccal Fat Earlobe Repair Blepharoplasty Beard Transplant Cleft Lip Vascular DVT Treatment Varicose Veins Treatment Varicocele Treatment Diabetic Foot Ulcer Treatment Uterine Fibroids Orthopedics Knee Replacement Carpal Tunnel Syndrome ACL Tear Treatment Meniscus Tear Treatment Hip Replacement Surgery Spine Surgery Shoulder Dislocation Shoulder Replacement Rotator Cuff Repair Arthroscopy Surgery Knee Arthroscopy Shoulder Arthroscopy Total Knee Replacement Ophthalmology Lasik Eye Surgery Diabetic Retinopathy Cataract Surgery Retinal Detachment Glaucoma Treatment Squint Surgery Vitrectomy PRK Lasik SMILE Lasik surgery FEMTO Lasik surgery ICL surgery Contoura Vision Fertility IVF Treatment IUI Treatment Female Infertility Male Infertility Egg Freezing Dentistry Dental Implant Surgery Dental Braces Teeth Aligners Ask a Question Plan my Surgery Health Feed Stay at Home. Consult Doctors Online. Search Trending Topics: Celiac Disease Bipolar Disorder Fungal Infection Mental Disorders Heart Disease Diabetes 7 mins ago 46 year old Male from Bhilai just asked about Hand Pain Discover an Exciting Career Opportunity – Join Our Leading Team of Doctors and Make a Difference! KNOW MORE Diet, Food & Fitness Weight Management Weight Gain Weight Loss Obesity Nutrition & Diet Diet Healthy Eating Fitness & Exercise Meditation Nutrition Sport Injuries Yoga Skin & Hair Care Skin Care Acne Allergies Anti-Ageing Chickenpox Eczema Measles Oily Skin Care Psoriasis Ring Worm Rosacea Skin Care Warts Vitiligo Hair Care Dandruff Hair Care Hair Fall Hair Growth Hair Treatment Oily Hair Care Health Conditions Respiratory Health Asthma COPD Diabetes Diabetes - Type 1 Diabetes - Type 2 Heart Health Cholestrol Management Heart Disease Hypertension Cancer Breast Cancer Lung Cancer Oral Cancer Prostate Cancer Skin Cancer Thyroid Hyperthyroidism Pain Management Abdominal Pain Arthritis Back Pain Foot Pain Hip Pain Knee Pain Migraine Nerve Pain Osteoarthritis Rheumatoid Arthritis Sleep Disorders Obstructive Sleep Apnea Insomnia Mental Health ADHD Anxiety Disorder Alzheimer's & Dementia Autism Bipolar Disorder Clinical Depression Obsessive-compulsive Disorder (OCD) Post-traumatic Stress Disorder (PTSD) Schizophrenia Pregnancy, Kids & Parenting Pregnancy Getting Pregnant Fertility Miscarriage Abortion Post Pregnancy Parenting - Newborn & Baby Baby Dental Health Baby Development Baby Diarrhea Baby Nutrition Baby Rashes and SkinCare Diaper Rash Diapering Jaundice Torticollis Parenting - 1 yr+ Child Bedwetting Child Nutrition Women's Health Women's Health Birth Control Breast Cancer Having Safe Sex Heavy Periods Menopause Menstrual Cramps Nipple Problems Osteoporosis Ovarian Cysts PCOS/PCOD PMS Urinary Tract Infection (UTI) Vaginal Dryness Women's Libido Abnormal Pap Test Abortion Amenorrhea Bacterial Vaginosis Benign Breast Lumps Breast Infections Chronic Pelvic Pain Endometriosis Fibrocystic Breasts Hysterectomy and Oophorectomy Infertility Mammograms Pelvic Inflammatory Disease (PID) Pevlic Organ Prolapse Uterine Bleeding Uterine Fibroids Vaginal Atrophy Vaginal Cancer Sexual Wellness Sexual Wellness Erectile Dysfunction Having Safe Sex HIV Infertility & Reproduction Men's Libido Nightfall Premature Ejaculation STDs More General Health Constipation Healthy Digestion Healthy Heart Sleep Better Mental Well-Being Anger Management Anxiety Depression Relationship Management Stress Eye Care Red Eye Cataract Vision Problems Ear Care Ear Infections Ear Wax Tinnitus (Ringing in Ears) Kidney Care Kidney Stones Kidney Failure Liver Care Fatty Liver Liver Cirrhosis Oral & Dental Care Tooth Decay/Ache Tooth Sensitivity QUESTIONS & ANSWERS 10 million+ questions answered by doctors Doctor 1st please read my additional details about .. Dr.Sameer Kumar Gynaecologist,Noida Hello, Please get serum beta hcg test done, if positive then get an ultrasound done to localise pregnancy. If no sac see ...Continue Reading 2  more answers I am suffering form psoriasis may be because,
I fo .. Dr.Narasimhalu C.R.V.(Professor) Dermatologist,Chennai You are suffering from psoriasiform dermatitis. Medicine available for good improvement. As the treatment varies dependi ...Continue Reading 1  more answer Hi I am 34 male my coronary angiography report. Cl .. Dr.Sameer Mehrotra Cardiologist,Delhi As per your mentioned report, you had an heart attack which seems to have been managed well due to timely thrombolysis a ...Continue Reading 1  more answer My wife got pregnant of 1 month 12 days (confirmed .. Dr.Ashwini Talpe Gynaecologist,Aurangabad Hi Praveen, when was last period  from  your  description it looks like that advance pregnancy  more than  8weeks.
It wo ...Continue Reading 1  more answer My son is 16 his penis is literally so much thin a .. Dr.Kumar Kamble Psychiatrist,Nagpur He is in his growing years. Size of penis has variation in sizes and shapes which are normal. Applying oil won't be help ...Continue Reading 2  more answers View More Questions & Answers Ask a free question Get FREE multiple opinions from Doctors posted anonymously Submit QUIZZES 18 million+ times people busted their healthcare myths Gestational Diabetes - What Are The Foods That You Must Avoid? Sagar Bumb Gynaecologist,Pune Uterine Fibroids - Can They Increase Your Risk Of Cancer? Deepthi Bawa Gynaecologist,Bangalore Endometriosis - How To Administer It? Sonica Chugh Gynaecologist,Chandigarh How To Protect And Strengthen Your Bones After 30? Lekhraj Patidar Orthopedic Doctor,Ratlam Kidney Stones - Did You Know These Facts? Suresh Kumar Bhagat Urologist,Mumbai PLAY MORE QUIZZES Lybrate: India's Best Patient Consulting Portal Are you struggling to find a trusted doctor for optimal medical care?  Look no further; search on Lybrate! As India's premier patient consulting portal, Lybrate provides access to a database of over 150,000 doctors with expertise in diagnosing and treating conditions across various medical specialties. With Lybrate, doctor consultations become effortless through a seamless appointment scheduling process, granting you quick access to highly experienced doctors in just a few clicks. At Lybrate, we are building the future of healthcare delivery by providing expert medical care on the go. Lybrate Presence in India Lybrate currently boasts a network of 150+ clinics, 800+ partner hospitals, a panel of 400+ super specialist surgeons, and a database of over 1,50,000 doctors. Our presence spans 7 metro cities in India - Mumbai, Pune, Delhi, Bangalore, Hyderabad, Chennai, and Kolkata - as well as in several Tier-2 and Tier-3 towns, including Lucknow, Kanpur, Chandigarh, Jaipur, Indore, Nagpur, Bhopal, Ludhiana, Patna, Bhubaneswar, Coimbatore, Ahmedabad, Agra, Gwalior, Kochi, Vizag, Surat, Noida, Gurgaon, Faridabad, Ghaziabad, Jammu, and Guwahati. We are continuously expanding our reach to serve people across the nation and beyond, providing them with holistic and seamless medical care. For expert medical care on the go, choose Lybrate. Connect with Best Doctors in India for Various Categories At Lybrate, we are committed to delivering comprehensive patient care spanning various medical specialties. Proctology: Specializes in the diagnosis and treatment of disorders of the rectum and anus, including but not limited to hemorrhoids, anal fissures, and colorectal conditions. Laparoscopy: Involves the treatment of various abdominal and pelvic conditions using minimally invasive surgical procedures. These surgeries employ small incisions and a camera for diagnosis and treatment, resulting in a shorter recovery period. Vascular: Focuses on conditions affecting blood vessels, arteries, and veins, with deep vein thrombosis, peripheral artery disease, and varicose veins being the most common conditions. Urology: This specialty involves the diagnosis and treatment of conditions affecting the urinary tract and male reproductive system, including kidney stones, bladder and prostate issues, etc. Gynecology: This medical specialty deals with conditions of the female reproductive system such as ovarian cysts, uterine fibroids, and infertility. Pregnancy care is also an integral part of gynecology. ENT: Disorders of the ear, nose, and throat fall under this medical specialty. Common conditions addressed by ENT specialists include throat infections, sinusitis, hearing loss, congestion, and vertigo. Aesthetics: Cosmetic procedures aimed at enhancing a person's physical appearance are part of aesthetics. Some procedures include liposuction, tummy tuck, breast Lift surgery, breast augmentation surgery, and rhinoplasty. Dermatology: Dermatology is a branch of medicine that deals in the diagnosis and treatment of conditions of the skin and hair.  Some dermatological treatments include Botox, Derma Fillers,  Face Thread Lift, and Hair Transplant. Orthopedics: Specialists in this field diagnose and treat musculoskeletal conditions affecting bones and muscles, such as joint pain, arthritis, and fractures. Ophthalmology: This specialty involves the management of treatments affecting eye health, ranging from refractive errors to more serious conditions such as cataracts and glaucoma. Fertility: This specialty focuses on the diagnosis and treatment of conditions of the reproductive system. In vitro fertilization and intrauterine insemination are some common fertility treatments offered under this specialty. Weight Loss: Weight loss involves safe and effective methods for achieving a healthy body weight. Bariatric Surgery and Intragastric Balloon treatment are examples of weight loss procedures. Dentistry: Dentistry encompasses diagnosis and treatment of diseases and conditions affecting the teeth and gums. Common treatments include braces, aligners, and dental implants. FAQs Q. How does a care coordinator help a patient at Lybrate? Ans. During the initial interaction, the care coordinator carefully listens to the patient's concerns, including the symptoms they are experiencing, and suggests the best treatment options. They then assist the patients in scheduling their OPD appointments and help them connect with the best doctors based on their requirements. Q. Does Lybrate have its own hospitals? Ans. No, Lybrate does not have its own hospitals. We work in association with other hospitals to provide holistic care to our patients. Our doctors and surgeons perform procedures at our partnered hospitals, utilizing the infrastructure of the respective hospitals. Q. Can I consult with a doctor online at Lybrate? Ans. Certainly! Lybrate provides seamless online doctor consultations. We offer convenient online consultation options for patients to consult with experts on the go. Consultations can be done via calls or online chats. Our doctors ensure a thorough discussion with patients during these consultations and suggest the best course of action. Q. Does Lybrate have insurance coverage for all surgeries? Ans. Lybrate does not provide insurance. However, we do accept insurance for different procedures and surgeries (as applicable). We also have a dedicated insurance team to assist with insurance claims and help you maximize the benefits of your policy. You can obtain information about your policy, including the terms and conditions, by connecting with your insurance provider. Q. Does Lybrate provide any emergency surgical treatment? Ans. No, Lybrate currently deals in elective surgeries only and does not provide emergency surgeries. Elective surgeries are surgical procedures that are scheduled in advance and are not of an emergency nature. Q. In which cities is Lybrate functional? Ans. Lybrate is functional in 7 metro cities across India: Mumbai, Pune, Delhi, Bangalore, Hyderabad, Chennai, and Kolkata, as well as in several Tier-2 and Tier-3 towns, including Lucknow, Kanpur, Chandigarh, Jaipur, Indore, Nagpur, Bhopal, Ludhiana, Patna, Bhubaneswar, Coimbatore, Ahmedabad, Agra, Gwalior, Kochi, Vizag, Surat, Noida, Gurgaon, Faridabad, Ghaziabad, Jammu, and Guwahati.