Pricing
Service
FAQ
Sign In
SIGN UP FREE
Powering Creators
Economy

Create Instant Mobile Webpage to sell your knowledge. Chat, Video Calls, Events, Digital Product. Share it across social media.

lynk.id/
Create
The Best Creators Use Lynk.id

See how our creators use Lynk to set the new standard for their business





Not just another link-in-bio

Lynk.id take care of your entire workflow, start to finish.

Digital Product
Blog
Appointment
Course
Event Webinar
Donation
Store

Digital Product

You can sell any of your digital products, ebook, software, apps, digital template, creative assets, etc.

Blog

Create blog posts, stories, or e-book series for your audience, available for free or behind a subscription paywall

Appointment

Paid calender booking for you follower, you can share anything from coaching or just fans meet

Course

Upload your video course once and sell it to your audience

Event Webinar

Sell your expertise via webinar

Donation

Accept gift from your followers

Store

You can sell any of your physical products, electronics, foods, arts, etc.





See What People Are Saying

No more paying for 5+ different apps! Lynk.id brings it all home

SE KELAS

@se.kelas

Fitur-fitur yang ada di Lynk.id sangat lengkap dan ngebantu saya untuk digital product yang saya jual. desainnya yang ada juga oke dan bisa diakses dari HP atau laptop dengan lancar.

Filosofi Excel

@filosofiexcel

Semenjak pake Lynk.id penjualan digital product dan kelas saya sangat lumayan! Fitur-fitur yang ada juga berguna sekali

Muda Kreativ

@mudakreativ

Selama saya pake Lynk.id saya puas banget dengan fitur-fiturnya! Saking banyaknya fitur saya belum sempat coba semuanya.

Fajar Kristiono

@fajarkristiono

Sejauh ini fitur-fitur yang ada di Lynk.id sudah sangat cukup. Dan bener-bener ngebantu dan sangat bagus! Alhamdulillah penjualan saya menggunakan Lynk.id

Kadafi Devayana

@kadafidevayana

Selama penggunaan Lynk.id tidak ada kendala dan Admin nya gercep!

Socmed Buddies

@socmedbuddies

Menurut saya Lynk.id cukup membantu dalam menyediakan kami marketplace untuk penjualan produk kami.

Pear Ling

@pearling

Selama menggunakan Lynk.id aku suka banget sama fitur-fitur yang ada!

Khalisa Activity

@khalisaactivity

Sampai saat ini Lynk.id bener-bener membantu saya!

Adelina Adea

@adelinaadeaaa

Sejauh ini saya sangat terbantu sekali dengan Lynk.id

Fikran Jabbart

@fikranjabbart

Lynk.id oke banget , sangat ngebantu saya!





Create Your Own
Custom Domain

Want to get personal with your audience? Want to integrate with Instagram Shopping? Use your custom domain in your bio link.

Get Real Insights

Lynk.id give actionable insights such as how many people viewing your link/product.

Optimizing Digital Marketing

Connect your brand through billions of users in various effective internet marketing channels.

Chat with us
Trusted by these companies
& many more.
How Creators Using Lynk.Id
Digital Products

Sell your e-book/presets/itinerary to your audience, Through lynk.id secured system

Virtual Class

Share your knowledge in a virtual class. Setting the duration & price for this offering is completely flexible

Donations

Receive one-off support from fans who may not be able to make a monthly commitment.

Consolidate Links

Let your audience knows what are you up to in other platforms. You can put any link here.

Answering Questions

Answer questions from your fans or give them advice via text,audio,or video.

Customize

Create completely custom interaction that your fans want eg: Meet 1:1 with your audience over video call and get to know them on a more personal level.

SIGN UP NOW!
About Us
Terms & Conditions
Contact Us
Privacy
Copyrights © 2020 PT Lynkid Indonesia Makmur
Privacy Policy
Sitemap
Terms of Use