Разработка и техподдержка сайтов, интернет-магазинов в Нижнем Тагиле - LynXoft Меню О компании Услуги Создание сайтов-визиток Создание интернет-магазинов Создание корпоративных сайтов Техническая поддержка сайтов Модернизация и развитие сайтов Продвижение сайтов Битрикс 24. Корпоративный портал Портфолио Все проекты Разработка сайтов Техподдержка Продвижение сайтов Интернет-магазины Отзывы Техподдержка Информация +7 (922) 151-71-45 Заказать звонок Консультация Наши услуги Разработка сайтов, интернет-магазинов и корпоративных порталов на платформе 1С-Битрикс Мы оказываем полный комплекс услуг по проектированию и разработке интернет проектов на базе систем 1С-Битрикс и YII-фреймворк. Разрабатываем адаптивные сайты, которыми одинаково удобно пользоваться на обычных компьютера, планшетах или смартфонах. Накопленный многолетний опыт работы позволяет нашей команде работать с высоконагруженными проектами любой сложности. Ваши интернет проекты буду работать быстро и стабильно. Техническая поддержка сайтов, интернет-магазинов и корпоративных порталов на платформе 1С-Битрикс Техническая поддержка – одна из ключевых услуг нашей компании, включающая в себя как информационное, так и техническое сопровождение вашего сайта. Мы готовы оказать полный спектр услуг по наполнению, доработке, аудиту работы уже существующих сайтов наших клиентов. Автоматический мониторинг и резервное копирование позволит вам спать спокойно и не бояться за потерю информации на сайте или его поломку.  Время реакции на обращения – от 5 минут в режиме 24/7. Наши специалисты готовы вам помочь по телефону, электронной почте или через тикет-систему. Администрирование и настройка и web-серверов на базе Linux, FreeBSD, Windows Server В последнее время аренда выделенных web-серверов стала доступной услугой для компаний любого размера. Наши клиенты чаще всего выбирают именно выделенный web-сервер для крупных проектов. Наши специалисты готовы осуществить качественную и оперативную поддержку вашего веб-сервера. Мы имеем большой опыт поддержки веб-серверов на базе Linux, FreeBSD, Windows Server. Показать все услуги Оставить заявку Последние проекты Все проекты Разработка сайтов Техподдержка Продвижение сайтов Интернет-магазины Открыть Сайт губернатора калужской области Открыть ArtMebelGroup Открыть Галерея кадров Открыть OfficeAnatomy Открыть Курская семинария Открыть KAP Jumping Открыть Сайт нейрохирурга Открыть GrossHaus Открыть Деловой стиль Открыть Koveronline Открыть Sysmatrix v2 Открыть Termokit Открыть Sysmarket Открыть Sysmatrix Открыть GadgetMarket.tv Показать все проекты О компании Наша компания занимается созданием и поддержкой интернет-магазинов на платформе 1С-Битрикс более 10 лет. В сферу наших услуг входит разработка высоконагруженных интернет-проектов. Мы всегда готовы предложить нашим клиентам (Вам) передовые веб-решения в рамках бюджета и в соответствии с графиком работ. У нас нет общих цен, но есть индивидуальный подход к каждому клиенту. Накоплен огромный опыт удаленной работы с клиентами из других городов и стран! Наши клиенты Поставка сетевого
        оборудование SYSMATRIX для
        автоматизации
        бизнес-процессов
        компании Компания LYNXOFT является официальным партнером компаний ООО «НЕТВОРК ИНЖИНИРИНГ» (Москва) и производителя монтажного оборудования SYSMATRIX Brain Constructions (HK) Co. (Гонконг). Серверные шкафы SYSMATRIX за счет сложной геометрии позволяют обеспечить высокую нагрузочную способность при этом простоту сборки. Большой выбор размеров и сопутствующих инструментов позволит вам выбрать серверный шкаф для компании любого уровня. За счет эстетики дизайна, Вам захочется установить SYSMATRIX на видное место, что бы подчеркнуть высокий уровень IT оснащенности компании. Подробнее Наши преимущества Разработка сайтов «под ключ» Разработка адаптивных сайтов Индивидуальный и качественный дизайн Гарантийное обслуживание проектов Использование передовых web-технологий Техническа я поддержка 24/7 Наши клиенты о нас Отзывы От имени всего коллектива компании «Деловой стиль» хотелось бы выразить благодарность компании «Lynxoft» за качественную и продуктивную работу. Так держать! Надеемся на дальнейшее длительное сотрудничество. Группа компаний "Деловой стиль" Евгения Быбина, зам. директора по маркетингу Привет из Украины! От имени нашей компании «Элтис Техно» хочу выразить огромную благодарность работникам Lynxoft за безупречно выполненный проект. С уважением и надеждой на долгую совместную работу! Элтис Техно Сергей Тарасов, генеральный директор Задача: автоматизировать оформление заказов получаемых с сайта. Выполнена интеграция с двухсторонним обменом данными между интернет-магазином под управлением Битрикс и 1С «Управление торговлей».  Теперь заказы формируются в 1С в форме  документов. Добавлено авто заполнение контрагентов по ИНН. Настроена тригерная рассылка покупателям в зависимости от статуса заказа. Работа выполнена в недельный срок. Оценка: Отлично! ООО "Нетворк Инжиниринг" Павел Милашевский, генеральный директор Очень грамотная, ответственная и быстрая фирма. Не боятся трудностей, выручили в очень серьезной ситуации, оперативно сделали большой проект. Однозначно рекомендую. Иван Кондратьев Первый раз обратилась в Lynxoft. Были проблемы с сайтом – отвалилось меню и область php. По сайту гулял зловредный код и писал на главной странице ссылки, мы его удаляли своими силами, но он писался в другие директории и мешал жить. Как всегда все нужно было быстро и срочно. Специалисты решили проблему быстро и качественно. Общаться очень комфортно. Сайт на Битрикс, и я знаю, как сложно найти хорошего исполнителя для решения проблем на этом движке. Будем обращаться еще. Спасибо! Елена Бедусенко Что могу сказать о команде. Очень и очень доволен их работой. Действительно специалисты очень грамотные. Работают быстро, всегда он-лайн, схватывают все "на лету". Размещал, размещаю и буду размещать у них свои проекты. Линксофт, растите и процветайте! Спасибо Вам. Компания GadgetMarket Дмитрий Макеев Пересадили сайт www.donator.ru на Битрикс. Делали все медленно и качественно (как я и обещал), корректируя задачу по дороге. Справились со всеми трудностями и косяками старого сайта. Дописали модуль поиска, статистику по проектам. Сотрудничеством с компанией Lynxoft доволен. Будем продолжать дальше. Компания "Донатор" Орлов Михаил (директор) Показать все отзывы 2007 - 2025 © Lynxoft Политика конфиденциальности Согласие на обработку персональных данных +7 (922) 151-71-45 E-mail: m@lynxoft.ru Техподдержка: s@lynxoft.ru Сайт: lynxoft.ru Адрес: Черноисточинское шоссе, 70в (2 этаж) Скайп: lynxoft.ru Мы используем файлы cookie. Продолжив использование сайта, вы соглашаетесь с Политикой использования файлов cookie и Политикой конфиденциальности . Принять Контакты Телефон: +7 (922) 151-71-45 Заказать обратный звонок E-mail: m@lynxoft.ru Техподдержка: s@lynxoft.ru Сайт: lynxoft.ru Адрес: 622036 , Нижний Тагил , ул. Черноисточинское шоссе, 70в Скайп: lynxoft.ru Работаем с понедельника по пятницу, время работы с 09:00 до 17:00 Записаться на консультацию Бесплатно проконсультируем по вопросам создания сайтов и интернет-магазинов. Запишитесь
                на удобное время прямо сейчас! Номер телефона: Ваше имя: Как нам обращаться к Вам? E-mail: Для дальнейшего
                            общения... Нажимая кнопку отправки формы, я даю свое согласие на обработку моих персональных данных, в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 года №152-ФЗ «О персональных данных», на условиях и для целей, определенных в Согласии на обработку персональных данных . Заказать звонок Номер телефона: Ваше имя: Как нам обращаться к Вам? Нажимая кнопку отправки формы, я даю свое согласие на обработку моих персональных данных, в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 года №152-ФЗ «О персональных данных», на условиях и для целей, определенных в Согласии на обработку персональных данных .