Aller au contenu principal
Rechercher
Rechercher
Arrondissement
Accéder à mon espace
Démarches
Sortir et découvrir
Vie pratique
Actions et projets
Arrondissements mobile

FLASH INFO

Vigilance jaune grand froid : 

Météo-France a placé le Rhône et la Métropole de Lyon en vigilance jaune grand froid depuis le 30 décembre à minuit. Le plan grand froid a été activé pour renforcer le dispositif de veille sociale et de mise à l’abri : plus d’informations.

CAROUSEL DES ACTUALITÉS
Elections
Devenez assesseur dans l'un des bureaux de vote à Lyon

La Ville de Lyon recrute des assesseurs bénévoles pour les élections municipales et métropolitaines qui se tiendront les 15 et 22 mars 2026.

Lire

Culture

Les vacances de Noël côté culture

Les vacances de Noël - du 20 décembre 2025 au 4 janvier 2026 - sont l’occasion d’une riche programmation culturelle à destination des…

Lire

Sport

Portes ouvertes de la Halle Diagana

Le 21/01/2026

Halle d'athlétisme Stéphane Diagana

2e édition de la demi-journée portes-ouvertes de la Halle Diagana en amont du Meeting Indoor de Lyon.

Lire

Commerce et économie

Les fêtes de fin d’année, c’est chez vos commerçants

Envie d’avoir le choix, de produits de qualité, confectionnés ici ? Faites vos courses à Lyon et consommez local !

Lire

On enparle
Église Saint-Bernard : nouveau projet avec espace d'escalade

Patrimoine

Fermée depuis une vingtaine d’années et désacralisée, l’église Saint-Bernard fait l’objet d'un nouveau projet de réhabilitation.

Lire

Vacances de Noël : des familles et des jeunes mis à l'abri

Action sociale et solidarité

La Ville de Lyon, les collectifs citoyens et le diocèse se mobilisent pour mettre à l'abri des familles et jeunes sans solution d'hébergement.

Lire

Les jeunes réinventent l’éducation populaire

Jeunesses

Assemblée des jeunes n°3 : des idées pour plus d'inclusion.

Lire

Toutes les actualités

30.12
Le réveillon en transport en commun

Pour accompagner les déplacements des voyageurs lors de la nuit du réveillon du 31 décembre au 1er janvier, le réseau TCL met en place une offre de transport renforcée. À cette occasion, les quatre lignes de métro A, B, C et D circulent toute la nuit, avec des fréquences adaptées.

En savoir +
28.12
Il y a 130 ans !

La première séance de cinéma publique payante a eu lieu le 28 décembre 1895 au Grand Café à Paris, devant 33 spectateurs. Au programme les dix premiers films des frères Auguste et Louis Lumières.

26.12
Le saviez-vous ?

Le premier chemin de fer urbain à traction funiculaire du monde a été mis au point en 1862 par l'ingénieur Molinos pour monter sur la colline de la Croix-Rousse. Il fut surnommé "le chemin de fer à la corde" puis "la ficelle".

22.12
Tablier de sapeur...

Servi frit et pané après avoir mariné dans du vin blanc, ce morceau de gras double doit son nom au Comte de Castellane, gouverneur militaire de Lyon en 1852. Un hommage à sa ressemblance avec le tablier de cuir qui protégeait l'uniforme des sapeurs-pompiers.

19.12
30 ans aujourd'hui !

Le musée d'Art Contemporain (macLYON), conçu par l'architecte Renzo Piano, a ouvert ses portes le 19 décembre 1995, à la Cité Internationale, il y a 30 ans ! L'occasion d'aller y faire un tour pendant les vacances ?

En savoir +
Toutes les brèves
Accès
rapides
État civil
Piscines
La mairie recrute
Maisons médicales
 
Parc et jardins
Pharmacies
Repas scolaire
Agenda
Les grands Rendez-vous
Visuel paysage (large)
Casse-Noisette - Le Lac des cygnes

Du 29 décembre 2025 au
1 janvier 2026

Concert

Equipement

Auditorium - Orchestre national de Lyon

Les plus beaux morceaux des trois ballets de Tchaïkovski s’invitent à l’Auditorium avec une danseuse Étoile et un Premier Danseur de l’Opéra de Paris.

Visuel paysage (large)
AiRT de famille - Acte 4

Du 20 septembre 2025 au
4 janvier 2026

Festival

Lieu Edito
Centre d’Échanges de Lyon Perrache

Le festival AiRT DE FAMILLE revient en 2025 pour une nouvelle édition qui promet une expérience artistique et immersive hors du commun.

Block Homepage Events (edito)
Visuel paysage (large)
Histoires personnelles / Réalités politiques

Du 19 septembre 2025 au
4 janvier 2026

Exposition

Equipement

Musée d'Art contemporain

Découvrez comment l'art joue un rôle essentiel dans la compréhension des changements politiques, sociaux et culturels d'une époque.

Visuel paysage (large)
Y'a t-il un yéti dans la ville ?

Du 13 décembre 2025 au
3 janvier 2026

Spectacle

Equipement

Théâtre Le Guignol de Lyon - Collection Ville de Lyon

Le Théâtre Le Guignol de Lyon accueille un Yéti pendant les vacances de Noël !

Visuel paysage (large)
La guerre en jeux

Du 20 novembre 2025 au
7 juin 2026

Exposition

Equipement

Centre d'Histoire de la Résistance et de la Déportation

La nouvelle exposition du CHRD est consacrée à une thématique aussi sensible qu’inédite : l’enfance en temps de guerre.

Tout l'agenda

À feuilleter
Mémo Risque : Document d…

PDF - 2.51 Mo

Télécharger
Catalogue Fabriqué à…

PDF - 16.26 Mo

Télécharger
Guide pratique seniors

PDF - 4.21 Mo

Télécharger

Toutes les publications

Focus
Démocratie ouverte
Le Budget participatif

Grâce au budget participatif, vous pouvez décider comment sera utilisée une partie du budget de la Ville de Lyon.

Lire
Transition écologique
Lyon 2030

Lyon 2030 vise à trouver collectivement des réponses authentiquement lyonnaises au défi climatique.

Lire
Commerce et économie durable
Le label Engagé à Lyon

Le label Engagé à Lyon vise à identifier les entreprises, commerces, artisans, qui répondent de manière concrète aux enjeux de transition écologique et sociale à travers une offre de consommation responsable.

Lire
Inscrivez-vous à nos lettres d'informations

Restez informé des actualités de la ville de Lyon

Découvrir les newsletters
Accessibilité

Le site est partiellement conforme au référentiel général d'amélioration de l'accessibilité (RGAA).

En savoir +
Éco-Responsabilité

Ce site a été éco-conçu pour réduire son impact environnemental.

En savoir +
Suivez-nous
Page Instagram de la Ville de Lyon
Page Facebook Ville de Lyon
LinkedIn de la Ville de Lyon
Logo TikTok Ville de Lyon
Page Youtube de la Ville de Lyon
Espace Presse

Contactez-nous !

+33 (0)4 72 10 30 30

Mairie de Lyon
69205 Lyon Cedex 01

Mentions légales
Plan du site
Protection des données
Contacter le médiateur de la Ville de Lyon
Charte de modération des réseaux sociaux
Politique de gestion des cookies
Gestion des cookies