Document Management System (DMS) with Workflow Automation Skip to content Get a Demo Customers Partner Login Contact Us Search Search Platform M-Files Platform Platform Overview Platform Editions M-Files Hubshare M-Files Ment Voice of M-Files Customers Capability Maturity Model Implementation Services Microsoft & M-Files Better Together Microsoft Copilot Enhance Microsoft SharePoint Microsoft Excel, Word, PowerPoint Microsoft Outlook Microsoft Teams Integrations Integrations Overview Adobe Acrobat Sign Google Workspace Network Folders Salesforce SAP E-Signatures Platform Capabilities Capabilities Overview Artificial Intelligence Document Management Document Automation Workflow Automation Content Collaboration Security & Compliance Solutions Industry Industry Overview Accounting, Tax & Audit Wealth Management Consulting Engineering Manufacturing Energy & Utilities Scientific Research Insurance Brokers Use Cases Use Cases Overview Customer Information Management Project Information Management Enterprise Asset Management Quality Management Risk & Compliance Management Featured Case Studies Toll Brothers Case Study TTX Case Study PHOENIX Group Case Study Resources Content Type Webinars Case Studies Industry Reports eBooks Infographics Videos Podcasts Press Releases Blog Articles Partner Spotlight News & Industry Guides Microsoft 365 Integration Enterprise Content Management Document Management Systems Industry Accounting, Tax & Audit Consulting Wealth Management Scientific Research Manufacturing Featured Content Future of Document Management: M-Files & Microsoft Partnership Workflow Automation Explained Security and Compliance for Document Management Gartner ® : M-Files is named a Customers' Choice for Document Management Events Partners Find a Partner Become a Partner Partner Login Company About Us Careers Press Room Industry News ESG Program Partner Login Contact Us Get a Live Demo Free Trial Get a Demo Free Trial M-Files Introduces Workspaces A Powerful New Way to Experience Context-First Document Management. 4.3 4.5 4.4 Read the Press Release Get a Demo Over 6,000 Companies Trust M-Files Next Previous M-Files Named a Customers' Choice Over 260 5 star reviews M-Files has been named a Customers' Choice in the 2025 Gartner® Peer Insights™ Voice of the Customer report for Document Management. This recognition shows M-Files outperforms the market in customer satisfaction, adoption, and product capabilities — with a 4.7 out of 5 rating . Our placement in the top-right "Customers' Choice" quadrant reflects the trust organizations place in M-Files to manage unstructured information. If you're exploring document management or automation, this report offers valuable peer insights on why M-Files is a top choice. Download the Report to Learn More Explore Our Interactive Demo Watch our self-guided product tour. No wait. No scheduling. Start exploring our AI-powered document management system with a demo tailored to your industry or use case. Explore the Product Tour M-Files Customers See 0% increase in workflow efficiency 0% return on investment 0% better document searches Eliminate Information Chaos Organize documents so they can be easily found and used in the proper business context. Learn About Working With Documents Improve Process Efficiency & Accuracy Automate document-centric workflows across creation, collaboration, and approval. Learn About Workflow Automation Reduce Business Risk Automate document access rules, securely share and collaborate externally, and produce a comprehensive audit trail. Learn About Security & Compliance Industry-Tailored Solutions Accounting, Tax & Audit Improve billable utilization and give your firm a competitive edge through process automation and information control. Learn About Accounting, Tax & Audit Consulting Automate business processes, reduce searching time and improve your consulting clients' experiences. Learn About Management Consulting Wealth Management Get more leverage from your firm's intellectual capital by automating processes and improving clients' experiences. Learn About Financial Services Scientific Research Optimize document management with M-Files' AI-powered automation, industry-specific solutions, and seamless compliance to enhance efficiency and security. Learn About Scientific Research Manufacturing Reduce lead times and facilitate compliance through metadata-driven document management across your supply chain. Learn About Manufacturing Energy & Utilities Boost efficiency and tighten controls by automatic critical documentation and publishing of SOPs and CAPA. Learn About Energy & Utilities Engineering Deliver more projects on time and budget with complete visibility and automated processing of up-to-date documents. Learn About Construction & Engineering Insurance Brokers Streamline client management and policy administration with automated workflows, ensuring compliance and enhancing client satisfaction. Learn About Insurance Brokers M-Files Platform Integrations Learn About Platform Integrations See How M-Files Can Transform Your Business The Smarter Way To Work With M-Files Latest Articles View More Resources See M-⁠Files in Action Seeing is believing. Explore M-Files your way. Choose a live demo, an interactive product tour, or a free 30-day trial to experience AI-powered content in context. 4.3 4.5 4.4 Try M-Files for Free Get a Demo Popular Links M-Files Platform Platform Editions Platform Capabilities Platform Integrations Implementation Services Blog Events Resources Use Cases Microsoft Microsoft & M-Files Microsoft Outlook Microsoft Excel, Word, PowerPoint Microsoft Copilot Enhance Microsoft Sharepoint Microsoft Teams Industries We Serve Accounting, Tax & Audit Firms Wealth Management Firms Consulting Firms Engineering Firms Manufacturing Companies Energy & Utilities Providers Scientific Research Organizations Insurance Brokerage Firms Platform Capabilities Artificial Intelligence Document Management Document Automation Workflow Automation Content Collaboration Security & Compliance Information Management Compliance Enforcement Content Management Contract Management Company About M-Files Contact Us Schedule a Demo Start Your Free Trial M-Files Partners Careers Press Room Trust Center Code of Conduct Privacy Policy M-Files Support M-Files Community Product Support Help Center User Guides Partner Hub Product News Product Center Customers © 2025 M-Files, All Rights Reserved. Cookie Settings Try M-Files Free for 30 Days! Explore the GenAI capabilities of M-Files Aino, enhance collaboration with colleagues, automate workflows, and unlock endless possibilities. Start Your Free Trial X