Метр квадратный (М2): новостройки, ипотека, сделки с недвижимостью Войти Войти или зарегистрироваться Личный кабинет Личный кабинет Изменить Частным лицам Новостройки Ипотека Подать заявку Ипотечный калькулятор Ипотека на строительство дома Семейная ипотека Рефинансирование ипотеки Ипотека с господдержкой Ипотека на первичное жильё Ипотека на вторичное жильё Сделка Юридические сервисы Защита сделки Проверка недвижимости Экспресс-проверка Консультация с юристом Подготовка ДКП Юридическое сопровождение Риелторам и агентствам Партнёрам Для всех Для профи Новостройки Ипотека Подать заявку Ипотечный калькулятор Ипотека на строительство дома Семейная ипотека Рефинансирование ипотеки Ипотека с господдержкой Ипотека на первичное жильё Ипотека на вторичное жильё Сделка Юридические сервисы Защита сделки Проверка недвижимости Экспресс-проверка Консультация с юристом Подготовка ДКП Юридическое сопровождение Кабинет М2 — всё сложится Купите квартиру безопасно ➔ Москва Войти Ипотека Проверка Сделка Расчёты Ещё Заявка на ипотеку в несколько банков Провести сделку регистрация и расчёты Защитить сделку от юридических рисков Выбрать новостройку из тысячи вариантов Новостройки в Москве и области Все новостройки Все новостройки Каталог ЖК Сданные новостройки Строящиеся новостройки Присоединяйтесь к бесплатной детектив-сессии М2 Зарегистрироваться → Зарегистрироваться Оформить ипотеку Стоимость недвижимости 300000 ₽ 99000000 ₽ Первоначальный взнос 400000 ₽ 3600000 ₽ Срок кредита 1 год 30 лет Рассчитать Цель кредита Покупка строящегося жилья Покупка строящегося жилья Покупка готового жилья Рефинансирование Стоимость недвижимости Первоначальный взнос Срок кредита Сумма кредита 2 500 000 ₽ Подробнее Рассчитать ипотеку 0,6% скидка через М2 * Более 15 банков на выбор Поддержка на всех этапах от 10% первый взнос *Дополнительная скидка на ставку при оформлении ипотеки через «Метр квадратный» Продукты для риелторов Электронная регистрация Поможем оформить право собственности без посещения МФЦ. Составим договор, оплатим госпошлину и отправим документы в Росреестр Без визита в МФЦ Межрегиональные сделки Узнать больше Безопасные расчёты Дистанционный способ расчётов между покупателем и продавцом без визита в банк. Деньги автоматически переведутся продавцу после регистрации сделки в Росреестре Безналичные расчёты Для любых сделок Попробовать Проверка недвижимости с гарантией Изучим объект и продавца, выявим юридические риски и расскажем, как их устранить. Пришлём онлайн-отчёт о проверке в течение 3 дней Выявим скрытые риски Подготовим рекомендации Подробнее Выбор Покупка Ремонт Жизнь Читать всё Прогнозы Что будет с рынком недвижимости Ипотека Как взять ипотеку под низкий процент Льготы Всё о материнском капитале Сделки Документы для продажи квартиры Ремонт Как сэкономить на ремонте Разбор «Эффект Долиной» в уникальном кейсе М2: сделку отменили, но покупатели сохранили квартиру 30 декабря 7 мин Разбор Советы по ремонту и уюту: подборка статей 26 декабря 5 мин Разбор Старый фонд, новостройка, загородный дом и таунхаус. Жил везде — делюсь плюсами и минусами 23 декабря 9 мин Больше материалов В приложении удобнее Наведите камеру на QR-код, чтобы быстро установить приложение. Или нажмите на кнопки ниже. Новостройки по всей России Москва Московская область Санкт-Петербург Ленинградская область Нижний Новгород Новосибирск Екатеринбург Алтайский край Благовещенск Амурская область Архангельск Архангельская область Астрахань Астраханская область Уфа Республика Башкортостан Белгород Белгородская область Брянск Брянская область Улан-Удэ Республика Бурятия Владимир Владимирская область Волгоград Волгоградская область Вологда Вологодская область Воронеж Воронежская область Махачкала Республика Дагестан Забайкальский край Иваново Ивановская область Иркутск Иркутская область Нальчик Кабардино-Балкарская Республика Калининград Калининградская область Калуга Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкесская Республика Петрозаводск Республика Карелия Кемеровская область — Кузбасс Кировская область Сыктывкар Республика Коми Кострома Костромская область Краснодар Краснодарский край Красноярск Красноярский край Курган Курганская область Курск Курская область Липецк Липецкая область Йошкар-Ола Республика Марий Эл Саранск Республика Мордовия Мурманская область Нижегородская область Великий Новгород Новгородская область Новосибирская область Омск Омская область Оренбург Оренбургская область Орёл Орловская область Пенза Пензенская область Пермь Пермский край Владивосток Приморский край Псков Псковская область Республика Адыгея (Адыгея) Республика Алтай Республика Крым Республика Татарстан (Татарстан) Республика Тыва Ростов-на-Дону Ростовская область Рязань Рязанская область Самара Самарская область Саратовская область Якутск Республика Саха (Якутия) Южно-Сахалинск Сахалинская область Свердловская область Севастополь Владикавказ Республика Северная Осетия — Алания Смоленская область Ставрополь Ставропольский край Тамбов Тамбовская область Тверь Тверская область Томск Томская область Тула Тульская область Салехард Тюмень Тюменская область Ижевск Удмуртская Республика Ульяновск Ульяновская область Хабаровск Хабаровский край Абакан Республика Хакасия Ханты-Мансийский автономный округ — Югра Челябинская область Чеченская Республика Чувашская Республика — Чувашия Салехард Ямало-Ненецкий автономный округ Ярославль Ярославская область Показать ещё Недвижимость в Москве Экосистема недвижимости «Метр квадратный» — поиск недвижимости и ипотека на одном сервисе. +7 495 136‑28‑18 +7 495 230‑00‑21 Круглосуточно О компании Вакансии ИТ-деятельность Помощь Наши партнёры М2 Медиа Новости М2 Правила оплаты Закупки Клиентские документы Безопасность данных ВКонтакте Telegram Оставить обратную связь Частным лицам Новостройки Ипотека Ипотечный калькулятор Сделка Защита сделки Проверка недвижимости Риелторам и агентствам Новостройки Ипотека Сделка Сервис безопасных расчётов Электронная регистрация Защита сделки Проверка недвижимости Мероприятия M2Pro Новостройки © Метр квадратный, 2025. М2 — экосистема для поиска и покупки недвижимости, выбора ипотечных предложений, защиты и проведения сделки. Общество с ограниченной ответственностью «Экосистема недвижимости «Метр квадратный», ОГРН 1197746330132 Адрес: 127055, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Тверской, ул. Лесная, д. 43 Мы используем файлы cookie и сервисы веб-аналитики. Подробнее Нажимая «Принять все» вы даёте согласие на обработку cookie-файлов (подробнее в Политике ). М2 обрабатывает cookie, в том числе через сервисы веб-аналитики Яндекс Метрика и MyTracker с целью обеспечения функционирования сайта, аналитики действий на сайте и улучшения качества обслуживания. Нажимая «Отклонить все» или продолжая использовать сайт М2 будет обрабатывать только функциональные cookie-файлы, необходимые для работы сайта. Чтобы отказаться от использования cookie-файлов (в том числе функциональных), вам следует прекратить использовать сайт. Отклонить все Принять все