M247 Global – Your Trusted Global Hosting Provider Global hosting, network infrastructure, and cloud solutions Contact Us Log In English Română Services Global Network Use Cases Resources About Contact Us Client Portal social-icon social-icon English Română CONFIGURE SERVER EXPLORE our full global network here . CONFIGURE SERVER Services Colocation Special Offer Become a Partner – M247 Global Partner Program Dedicated Servers Configure Server VPN Servers GPU Servers ARM Servers Cloud Hosting Private Cloud Public Cloud Hybrid Cloud Object Storage Managed Hosting Connectivity IP Transit Data Transport Cloud connect Cybersecurity & Business Continuity Solutions DDoS Protection Managed Firewalls Backup-as-a-Service (BUaaS) Disaster Recovery as a Service (DRaaS) Global Network Overview of Locations Europe Austria Belgium Bulgaria Czech Republic Denmark Finland France Germany Hungary Ireland Italy Netherlands - The Hague Netherlands - Amsterdam Norway Poland Romania Serbia Spain Sweden Switzerland UK - London UK - Manchester Asia Hong Kong Japan Singapore Australia Australia Latin America Brazil North America Canada USA - New York USA - Miami USA - Los Angeles USA - Dallas USA - Chicago USA - Atlanta Middle East & Africa United Arab Emirates Use Cases AI Servers VPN Servers Disaster Recovery Data Back-Up Private Cloud Network Monitoring Industries We Serve Global Media and Content Streaming Global IoT AI – LLM – MCP Gambling Solution Gaming Solution EU Resources Blog News Romania Resources Blog News About M247 Global About Us Executive Team Contact Us social-icon social-icon Search M247 Global There are no suggestions because the search field is empty. Contact Us Client Portal social-icon social-icon social-icon Local presence on a global scale Deploy servers around the world in a matter of hours with our global hosting, network infrastructure and cloud solutions. Our fast growing network of 36 data centres and 24/7 support helps you scale and transform your business at a moment’s notice. Build your own provision. Or take advantage of our consultative support. We take a truly agile approach to growing across boundaries so you can connect to more countries and customers with ease. 5 continents 37 international cities 46 global data centers SELECT NETWORK LOCATION Asia Australia Europe Latin America Middle East & Africa North America SELECT COUNTRY Hong Kong Japan Singapore SELECT COUNTRY Sydney SELECT COUNTRY Austria Belgium Bulgaria Czech Republic Denmark Finland France Germany Hungary Ireland Italy Netherlands - The Hague Netherlands - Amsterdam Norway Poland Romania Serbia Spain Sweden Switzerland UK - Manchester UK - London SELECT COUNTRY Brazil SELECT COUNTRY United Arab Emirates SELECT COUNTRY Canada USA - New York USA - Miami USA - Los Angeles USA - Dallas USA - Chicago USA - Atlanta right icon Cloud Hosting right icon Dedicated Servers right icon Colocation right icon Connectivity right icon Cybersecurity & Business Continuity Solutions right icon Service & Support Global network coverage Expand your digital reach with connectivity that makes global business expansion effortless. Keep your network reliable with a robust, redundant infrastructure that delivers 99.99% uptime. Enjoy faster performance and lower latency thanks to direct connections with major Internet Exchange Points (IXPs). And with scalable, next-generation solutions, your business will be ready for whatever the future brings. Tailored to meet the needs of your business Need infrastructure for a particular use case? These are just some of the industries we’re already operating in: Global Media and Content Streaming Viewers and listeners demand buffer-free, high quality streaming 24/7. We deliver the highest bandwidth servers, global CDN integration, auto-scaling infrastructures and stable high-speed connectivity from strategically located data centres across the globe. Let’s start building your global audience AI Servers Powerful processing demands High Performance Computing environments and the most powerful Graphics Processing Units. Ever bigger datasets means fast access, low-latency and rapidly scalable storage are required. That’s where our dedicated servers, geographically distributed data centres, always close to your users, come in. Give your business the edge VPN Servers Public VPNs fall short on privacy, reliability and performance. With M247’s dedicated VPN servers, you take back control. From secure, low-latency encrypted connections to global multi-node deployments and compliance-ready infrastructure, our customisable VPN hosting is trusted by enterprises across Europe. Whether you’re a VPN provider or protecting internal systems, we deliver the backbone for fast, private and policy-compliant operations. See our VPN Server use case Disaster Recovery When the unexpected strikes, recovery speed makes all the difference. M247’s Disaster Recovery-as-a-Service (DRaaS) is built to protect what matters most. From continuous system replication and monthly testing to ransomware protection and cloud failover, we ensure your business keeps moving – with full visibility, minimal downtime, and maximum resilience. All supported by our Tier 3 infrastructure and global reach. See our Disaster Recovery use case M247 Difference Unparalleled peace of mind, service and support. Connect A global network of transit and exchange points ensure your business gets connected quicker with the right solutions regardless of size, sector or location. Secure Managed virtual firewalls, managed DDoS protection and content filtering provide powerful protection for all your business critical data. Support 24/7/365 global and local support, 99.95% up-time and proactive network monitoring ensures your infrastructure delivers. Our Customers (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) Infrastructure Resources Watch, listen or read: Our resources for global IT professionals are freely available whichever option you choose. post link IT infrastructure outsourcing dilemma. You choose dedicated servers or cloud servers View Blog post link Colocation or cloud? What is the best choice for IT infrastructure outsourcing? View Blog View all Resources Be ready to step into the future We believe in the power of technology to take you further, faster. In a globally connected world, you need a partner who can move as quick as you do. At M247 we’ve made it easy to scale our solution to meet evolving demands, no matter where in the world they take you next. When your business grows and your IT estate gets more complex, we’ll find ways to keep things simple with agile network, system and data configurations that make it easy and fast to connect more places with our secure solutions. Ready to find out more? After experiencing 3 outages in close proximity over AWS public cloud, we didn’t want to suffer the same impact in downtime again. So we began to look for alternative solutions to guarantee quality of service to our customers. M247 offered a highly robust, resilient solution which enabled us to split traffic over 3 continents to protect our network traffic and maintain uptime. AdScore Get in Touch support@m247global.com Phone Number +4 031 080 07 00 Contact Us Global Network Overview of Locations Services Dedicated Servers Colocation Cloud Hosting Connectivity Security and Compliance Use Cases Global Media and Content Streaming AI Servers VPN Servers Disaster Recovery Data Back-Up Private Cloud Gambling Gaming About M247 Global About Us Contact Us Get A Quote social-icon social-icon © 2025 M247 Global. All rights reserved. B2B Website Design by Axon Garside Privacy Policy Terms of Service Acceptable Use Policy Modern Slavery Statement