Воспитателям детских садов, учителям и педагогам: свидетельство о публикации в СМИ, конспекты, разработки, сценарии детских праздников, игры и поделки - Маам.ру Вход Регистрация Вход Лучшее Календарь СМИ Документы !!! Конспекты Картинки ▼Меню Главное Новое Лучшее Дипломы+ Свидетельства Конспекты Темочки Картинки Лэпбуки Передвижки Календарь Детский сад Конспекты Разработки Сценарии Оформление Поделки Игры Школа 1-4 класс 5-9 класс 10-11 класс Конкурсы Свидетельства и дипломы Картинки Создать сайт Конспекты Поиск Поиск материала Поиск коллег Новости О сайте Помощь О портале Отзывы Архив Лучший Педагог Года Свидетельство о публикации Совет Федерации Главное Новое Лучшее Дипломы+ Свидетельства Конспекты! Темочки Картинки Лэпбуки Передвижки Календарь Фотоотчёт о трудовой деятельности детей подготовительной гру... Фотоотчёт о творческой деятельности детей подготовительной г... Фотоотчёт о занятии по изготовлению новогодней гирлянды из к... «Снегурочка». План-конспект занятия по рисованию для детей с... «Снегурочка». Детский мастер-класс по изготовлению поделки и... Учебные материалы для детского сада и школы. Воспитателям, педагогам, учителям : конспекты, методические разработки , сценарии, детские поделки, развивающие игры, примеры оформления, стенгазеты. Публикации для учителей, воспитателей и педагогов во Всероссийском образовательном СМИ. Выдача Свидетельства о публикации во Всероссийском образовательном СМИ педагогам, воспитателям ДОУ, школьным учителям. Рецензии на публикации . Конкурсы для педагогов и детей. Бесплатные сайты. Присоединяйтесь прямо сейчас! Публикуйте, читайте, общайтесь! ► Регистрация / Вход МААМ Новости С Новым Годом, МААМ! Новогодние открытки в подарок всем от МААМ! МААМ-Календарь 31 декабря 2025 среда Новый год Подарок к Новому Году! Новогодние открытки с лошадкой для всех пользователей МААМ 01 января 2026 четверг Новый год! Подарок к Новому Году! Новогодние открытки с лошадкой для всех пользователей МААМ День былинного богатыря Ильи Муромца Передвижки «Три богатыря» ЗИМА: все материалы для зимних занятий Передвижка «Зима. зимние месяцы» 02 января 2026 пятница 2026-й объявлен годом единства народов России 2026 год: Год единства народов России (объявлен В.В.Путиным) Годом дошкольного образования (объявлен Министерством просвещения Российской Федерации) Птицы года - чомга или большая поганка (по решению Союза охраны птиц России) Передвижка «Народы России» Весь Календарь Выбор редакции. Детский сад и школа. Конспект занятия «Украшение для ёлки» для младших групп Цель: Развитие мелкой моторики рук, посредством пластилинографии.   Задачи:  - Закрепление у детей умение пользоваться пластилином; - Формирование знаний ребят о традиции украшения ёлки в новогодние праздники; - Вызывать у детей положительные... Ярощук Светлана 31 декабря 2025 в 20:40 Фотоотчет о проведении новогоднего утренника «Чудеса под Новый год» в старшей группе Фотоотчет о проведении новогоднего утренника «Чудеса под новый год»  в старшей группе  В стенах нашего детского сада прошел не один новогодний утренник, в каждой возрастной группе была своя настоящая новогодняя  сказка, где царила зимняя атмосфера... Элла Альбертовна Чухонцева 31 декабря 2025 в 19:52 Школа: новые публикации школа А. Глазунов Времена года Зимние сюжеты Открытый урок школа Конспект занятия по познавательному развитию для детей 7 лет «Извержение вулкана» школа Фотоотчёт о проведённом мероприятии «Как встречали новый год в мордовских семьях» для учащихся 1–11 классов школа Социальное воспитание в условиях современной школы школа Конспект внеурочного занятия «Мастера хлебозавода» Все школьные Выбор редакции. Детский сад и школа. «Снегурочка». Детский мастер-класс по изготовлению поделки из бумаги в старшей группе Уважаемые коллеги, поздравляю Вас с наступающим Новым 2026 годом! Желаю Вам счастливого, плодотворного и творческого Нового года! В канун Нового года мы с ребятами учились делать поделку из бумаги "Снегурочка".     Цель мастер-класса: Создать у детей... Лукьянова Лидия Александровна 31 декабря 2025 в 18:03 Проект в средней группе «Золотая осень» Проект в средней группе «ЗОЛОТАЯ ОСЕНЬ»     Проект по социально – коммуникативному, познавательному, речевому, художественно – эстетическому и физическому развитию.  Разработали: Бабурова С. В.  Цитата по теме: «Осень. Обсыпается весь наш бедный... Светлана Бабурова 31 декабря 2025 в 16:56 Фотоотчет «Зимние прогулки в средней группе» Прогулки в детском саду зимой не только прекрасное время для развлечений на свежем воздухе, но и замечательный способ оздоровления. Ребята из средней группы во время прогулок получают огромный заряд бодрости и хорошее настроение.      Румяные щечки,... Наталия Некрасова 31 декабря 2025 в 16:35 Фотоотчет работы по проекту «Моя любимая игрушка» во второй группе раннего возраста Цель проекта: формирование у детей социально - нравственных качеств через организацию разных видов игр.  Игра – один из тех видов деятельности, которые используются взрослыми в целях воспитания дошкольников, обучения их различным действиям, способам... Людмила Белякова 31 декабря 2025 в 15:49 Опыт использования нетрадиционной техники рисования граттаж с младшими дошкольниками Развитие творческого потенциала ребёнка – одна из важнейших задач, стоящих перед педагогом. Не всегда это получается легко, ведь, что ни говори, а способности у каждого из нас от природы разные. Важно не то, сколько их, а скорее то, насколько бережно... Малышева Виктория 31 декабря 2025 в 15:34 Фотоотчёт о новогоднем празднике в старшей группе Как быстро пролетела эта волшебная неделя! Совсем скоро наступит Новый год и наша старшая группа "Журавлиная" успела окунуться в настоящую зимнюю сказку.  Наш утренник прошел невероятно ярко и празднично!    Мы совершили увлекательное путешествие на... Светлана Семенова 31 декабря 2025 в 15:29 Фотоотчет «Новый год у малышей» В первой младшей группе « Улыбка» прошел самый первый новогодний утренник. Детки все пришли нарядные, с интересом разглядывали наряды друг у друга. И вот она долгожданная нарядная ёлка… нарядный музыкальный зал.        Все закружились в новогоднем... Азизова Сурия 31 декабря 2025 в 15:24 «Снегурочка». План-конспект занятия по рисованию для детей средней группы "Снегурочка". План-конспект занятия по рисованию для детей средней группы.       Цель, задачи:  - учить детей рисовать фигуру человека; - учить рисовать Снегурочку в шубе; - учить детей делать сначала рисунок карандашом, следуя схеме; - побуждать к... Елена Лякишева 31 декабря 2025 в 14:38 Конспект ООД по коллективной аппликации «Дома бывают разные» для детей старшей группы Тема: «Дома бывают разные».  Форма: ООД по художественно - эстетическому развитию – коллективная аппликация.   Цель: создать условия для аппликации и моделирования, развития любознательности, активности, познавательных интересов.  Задачи: Обучающие:... Татьяна Алексеевна Жидкова 31 декабря 2025 в 14:01 Дидактическая игра «Одень панцирь черепашки по шаблону» для детей раннего возраста Дидактическая игра "Одень панцирь черепашки по шаблону" Данная игра рассчитана для детей раннего возраста, которые только начинают знакомиться с цветами.  Целью игры являются  развитие сенсорных способностей ( цвет, форма, мелкой моторики и... Румянцева Инна 31 декабря 2025 в 13:53 «Открытка к 23 февраля». Занятие по рисованию с использованием клея и цветного песка... Цель:   изготовление открытки к Дню защитника Отечества.    Задачи:    - познакомить с разными видами нетрадиционной техники рисования; - создать праздничное, радостное настроение; - формировать интерес к ручному труду, желание изготовить поделку... Захарова Марина 31 декабря 2025 в 13:27 Фотоотчёт о трудовой деятельности детей подготовительной группы на зимней прогулке С детьми подготовительной группы хорошо поработали в группе. После результативного труда полагается отдохнуть. Лучший отдых - это отдых на свежем воздухе.      Вышли мы с ребятами погулять на улицу. И тут.      До нашего участка совсем рукой подать,... Левина Татьяна 31 декабря 2025 в 12:52 Фотоотчёт о занятии по изготовлению новогодней гирлянды из колечек в старшей группе Фотоотчёт о занятии по изготовлению новогодней гирлянды из колечек в старшей группе            Цель:  совместное создание новогодней гирлянды.    Задачи: –развивать мелкую моторику и координацию движений; –закрепить умение детей работать с бумагой и... Сосницкая Кристина 31 декабря 2025 в 11:51 Фотоотчет «День варежки в группе» 24 декабря отмечают праздник - День варежки или рукавицы. Не прошел незамеченным этот праздник и в нашей группе.  Варежка имеет свою большую историю. Русский народ носит варежки уже довольно давно. Раньше их называли - вареги, варьги, варяшки,... ирина меркулова 31 декабря 2025 в 11:19 Фотоотчёт о творческой деятельности детей подготовительной группы в новогодней... Наши воспитанники очень ждали открытия новогодней мастерской.  Свою творческую деятельность начали с установки и украшения зелёной красавицы. Ребятам было очень интересно узнать устройство искусственной сосны. Сами ребята её и нарядили. Выбирали куда... Левина Татьяна 31 декабря 2025 в 10:39 Фотоотчет о новогоднем утреннике во второй младшей группе Новый год — самый чудесный, наполненный волшебством праздник, которого с нетерпением ждут и дети и взрослые.  С его приходом все вокруг наполняется необычной сказочной атмосферой.  Воспитанники второй младшей группы N10 "Звездочка" тоже готовились к... Эверт Надежда 31 декабря 2025 в 09:57 Лэпбук «Безопасность в природе» для детей старшего дошкольного возраста Задумала я сделать лепбук да не простой, а про безопасность. Да не простую безопасность, а безопасность на природе.      Задумано - сделано! Вернее не так. Задумала, и начался процесс воплощения этой идеи в жизнь. Посидела я, подумала, что же там... Лена Ханафина 31 декабря 2025 в 09:23 Дидактическое лото «Стратегический материал — сера» Дидактическая игра: Лото «Стратегический материал – Сера»  воспитатель: Гуртикова Наталья Владимировна СП ДС «Светлячок» г. о. Кинель Самарская область  Цель: Формирование у детей первоначальных представлений о полезном ископаемом – сере.  Задачи:... Наталья Гуртикова 31 декабря 2025 в 00:09 + Ещё интереснее Горячие темочки Более 5.000 тематических разделов! Удобный поиск образовательных материалов по темам. Все Темочки Международный образовательный портал MAAM.ru Портал МААМ является Всероссийским Средством Массовой Информации (СМИ) Эл № ФС77-57008 . На сегодняшний день на МААМ создано более 30.000 сайтов детских садов и других организаций для детей, опубликовано более 1.550.000 образовательных материалов , среди которых можно найти конспекты занятий и уроков, игры, сценарии, методические работы. Написано более 25.000.000 комментариев . Архив публикаций: Сегодня , Вчера , 29.12.2025 , 28.12.2025 , 27.12.2025 . Полный архив: публикации с 2010 по 2025 . > Регистрируйся! Картинки Наглядные материалы для детей дошкольного и школьного возраста Конкурсы на сайте Конкурсы публикаций для педагогов Фотоконкурсы для детей и педагогов Заказать документ Дипломы и свидетельства для педагогов, воспитателей, детей Войти на сайт Email: Пароль: Забыли пароль? Регистрация Новые публикации Все публикации за сегодня >>> МААМ в соцсетях Ваши предложения и пожелания Выбор редакции Лучшее 3 дня Топ Недели Топ Месяца Новое С фото Лучшее Конспект занятия «Украшение для ёлки» для младших групп Фотоотчет о проведении новогоднего утренника «Чудеса под Новый год» в старшей группе Дидактическое лото «Стратегический материал — сера» Опыт использования нетрадиционной техники рисования граттаж с младшими дошкольниками «Снегурочка». Детский мастер-класс по изготовлению поделки из бумаги в старшей группе Проект в средней группе «Золотая осень» Фотоотчет «Зимние прогулки в средней группе» Фотоотчет работы по проекту «Моя любимая игрушка» во второй группе раннего возраста Картинки: Русские, народ Центральной России: народная одежда Картинки: Татары, народ Поволжья. Татарская изба Картинки: Ненцы, народ Крайнего Севера: народная одежда Картинки: Русские, народ Центральной России: русская изба + Ещё золотые публикации МААМ-Поиск 1 609 000 публикаций 5000+ разделов РЕГИСТРИРУЙТЕСЬ! Воспитателю, педагогу, учителю - МААМ .ру: Конкурсы и дипломы, учебные планы и программы, конспекты, игры. Свидетельство о публикации в СМИ. Бесплатно - свой сайт. Используя МААМ принимаете Соглашение и Политику , Соглашаетесь на обработку данных и cookies вверх ↑ Получить свидетельства!!! Всероссийское зарегистрированное СМИ «Международный образовательный портал МААМ » Учредитель, издатель, гл. редактор: Фонов Д.В. ОГРНИП 311344431400027. Идея: Вовченко Е.А. Редакция: 400066, РФ, Волгоград, ул. Мира, д. 11, кв. 36 | admin@maam.ru | +7 (499) 499-41-52 Контакты редакции: admin@maam.ru | Сервер в РФ | Совет Федерации | Российская Газета Форма обращений: задать вопрос Эл № ФС77-57008 - номер свидетельства о регистрации СМИ от 25 февраля 2014 года, зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) ISSN 2587-9545 - Международный номер издания зарегистрирован 20 октября 2017 года в Национальном Агенстве ISSN Российской Федерации Победитель Конкурса «Рейтинг Рунета» в первом этапе голосования в категориях «Порталы» и «СМИ, издательства» в 2019 году. Социально значимый информационный ресурс - Приказ Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации №148 от 31 октября 2020 Все права на материалы принадлежат пользователям МААМ, самостоятельно опубликовавшим данные материалы на основе Пользовательского соглашения , МААМ является информационным посредником. «МААМ» - короткое название «Международного образовательного портала МААМ». «МААМ» - товарный знак (знак обслуживания), зарегистрирован в Федеральной службе по интеллектуальной собственности (Роспатент) 5 мая 2025 года. На МААМ используются следующие знаки (№ 1108982,  № 1119971, № 1119967, № 1164334): 6+ | Архив | Правообладателям Используя МААМ принимаете Пользовательское соглашение Используя МААМ даёте явное согласие с Обработкой данных Используя МААМ Соглашаетесь на обработку данных Образовательно-тематические разделы МААМ МААМ 2010 - 2025 Получить свидетельства!!! Зарегистрироваться Войти Поиск Лучшее Новое Темочки Картинки Лэпбуки Передвижки Конспекты Помощь Конкурсы Календарь о МААМ Установить МААМ-Главная ▲ РЕГИСТРИРУЙТЕСЬ! Используя МААМ принимаете Cоглашение и ОД , Соглашаетесь на обработку данных