BNP Paribas: Leader européen des services bancaires et financiers | BNP Paribas Contenu principal Navigation de l'entête Menu principal Liens pied de page Particuliers Banque privée Professionnels Entreprises Accessibilité FR EN La banque d'un monde qui change Recherche Devenir client Accéder à mes comptes Fermer la fenêtre modale Urgence Vous avez une urgence ? Sélectionnez votre urgence pour trouver une solution à distance. Mes moyens de paiement Débloquer ma carte Opposer ma carte Opposer un chèque/mon chéquier Opposer un prélèvement Contester une opération carte Problème avec le Cash Services Bloquer le service d'émission de virements Mes assurances Assurance auto Assurance habitation Perte et vol de clés Assurance des appareils nomades Assurance et assistance en voyage Carte refusée ? code pin oublié ? Sélectionnez la carte avec laquelle vous rencontrez des problèmes et obtenez de l'aide. Carte perdue ou volée ? Opposez votre carte en quelques clics Chèque perdu ? chéquier volé ? Opposez un chèque ou votre chéquier en suivant ce lien Vous souhaitez opposer un prélèvement ? Cliquez sur le lien puis sélectionnez le prélèvement à opposer Une opération carte erronée, non justifiée ou frauduleuse ? Lontester des opérations cartes en quelques clics Assistance auto Si vous détenez un contrat Assurance Auto BNP Paribas, cliquez pour afficher les numéros d’assistance. Assistance habitation Si vous détenez un contrat Assurance Habitation BNP Paribas, cliquez pour afficher les numéros d’assistance. Perte et vol de clés Si vous détenez un contrat BNP Paribas Sécurité ou Sécurité Plus, cliquez pour afficher les numéros d’assistance. Assurance des appareils nomades Si vous détenez un contrat Mobileo, cliquez pour afficher les numéros d’assistance Assurance et assistance en voyage Accédez à votre espace assurance voyage pour obtenir vos attestations de voyage, consulter les numéros de l’assistance ou déclarer un sinistre. Gérer ses comptes Devenir client, cartes et services Ouvrir un compte bancaire 2 avantages en cours Compte bancaire individuel Offre de bienvenue en cours * Compte bancaire pour mon enfant Offre de bienvenue en cours * Changer de banque avec Facilimouv’ *Offre(s) limitée(s) dans le temps soumise(s) à conditions Comptes et formules Les formules esprit libre Gérer ses comptes Les relevés de comptes Compte individuel Compte collectif Nos solutions bancaires pour enfants Offre clients fragiles : le Forfait de Compte Droit au compte : Services bancaires de base *Offre(s) limitée(s) dans le temps soumise(s) à conditions Cartes et moyens de paiement Toutes les cartes bancaires Personnaliser le visuel de sa carte Payer avec son mobile Options et services Virements et autres moyens de paiement Recyclage cartes bancaires Activation première carte *Offre(s) limitée(s) dans le temps soumise(s) à conditions Services liés à ses comptes Options et services Faire opposition *Offre(s) limitée(s) dans le temps soumise(s) à conditions Aide à la personne et dons humanitaires L'Arrondi - Simplidons *Offre(s) limitée(s) dans le temps soumise(s) à conditions Emprunter, se déplacer Crédit immobilier, consommation , auto Crédits à la consommation Faire une simulation crédit conso Prêt Projets Prêt Auto Prêt Mobilité Electrique Prêt étudiant Crédit renouvelable Mini-prêt par FLOA Rénovation énergétique Tous les crédits à la consommation Crédits immobiliers Estimer ma capacité d'emprunt Faire une demande de crédit immobilier Votre projet immobilier Assurance de votre prêt immobilier Regroupement de crédits Prêt Regroupement de crédits à la consommation Faire une simulation Location ou achat de véhicules Assurer et protéger Auto, Habitation, Prévoyance Habitation Assurance Habitation Assurance Habitation Étudiant Protection Investisseur Locatif Télésurveillance Homiris Toutes nos assurances habitation Véhicule Assurance Auto Assurance Mobilité Électrique Toutes nos assurances mobilité Prévoyance et santé Assurance Accidents du Quotidien Solution Prévoyance Complémentaire santé Comment choisir sa prévoyance ? Obsèques Assurcompte / Assurcompte Plus Toutes nos assurances prévoyance Loisirs et quotidien Assurance des appareils mobiles Assurance Accidents du Quotidien Assurance Scolaire BNP Paribas Sécurité Plus BNP Paribas Sécurité Toutes nos assurances loisirs et quotidien Assurances des emprunteurs Assurance emprunteur prêt immobilier Assurance emprunteur prêt personnel Toutes nos assurances des emprunteurs Prévenir et déclarer un sinistre Toutes nos assurances Épargner Comptes et livrets, assurance vie Comptes et livrets d'épargne Livret A Livret Jeune Livret Développement Durable Solidaire Livret d'épargne populaire Dépôt à terme Épargne logement Plan Epargne Logement Compte Épargne Logement Assurance vie BNP Paribas Multiplacements 2 BNP Paribas Multiplacements Avenir La gestion sous mandat Faire vivre mon contrat avec le versement Définir votre stratégie de placement avec l'arbitrage Épargne retraite BNP Paribas Multiplacements PER La gestion sous mandat Faire vivre mon contrat retraite avec le versement Fonds d'investissement Épargner responsable Investir en bourse Marchés en direct, Comptes, Tarifs Nos services bourse Nos offres bourse Les Marchés en direct Comptes pour investir en Bourse Compte d'Instruments Financiers Plan d’Épargne en Actions Plan d'Épargne en Actions PME ETI Comparateur CIF / PEA / PEA PME Tarifications des Offres Bourse Bourse Start Bourse Active Nous contacter Urgences, agences Urgences Nous contacter Nous trouver Trouver une agence L'Agence en ligne L'équipe succession Les Agences Internationales Nouvel accueil téléphonique Vous et vos besoins Projets, situations, client international Votre situation Enfants et adolescents Jeunes 18-29 ans En couple en famille En séparation Retraite Majeur protégé En situation de fragilité financière Déclaration de décès et suivi de succession Vos projets Voyager à l'étranger Faire des études Trouver un véhicule, financer ou assurer une auto Épargner pour un projet Acheter ou louer un bien immobilier et déménager Créer son entreprise Comprendre et préparer sa retraite Préparer sa succession Faire face aux coups durs Réduire son empreinte écologique Réduire vos factures Client international Les Agences Internationales Impatrié ou retour d'expatriation Frontalier Investisseur à l'étranger Offre internationale étudiant Nos conseils pour gérer votre budget Nos conseils sécurité Ma banque et moi Parrainage, bons plans Bienvenue chez BNP Paribas Nos services d’accompagnement Service Proximité Service Affinité Tous nos services d'accompagnement Première connexion et documents Parrainage Telmi votre assistant virtuel Tous nos services en ligne Nos applications Sponsoring Cinéma Tennis Ma banque s'engage Sécurité, conseils et bonnes pratiques BNP PARIBAS BANQUE ET ASSURANCES Jusqu’à 270 € d’avantages offerts (1) Pour toute première ouverture d'un compte BNP Paribas et d'une carte Visa Premier avec l'offre Esprit Libre Référence Soit 80 € offerts + 1 an de gratuité aux services essentiels Esprit Libre. Ouvrir un compte Suivre mon dossier Leader européen des services bancaires (2) Label Meilleur Conseil Epargne 2025 (3) Des conseillers experts en ligne et en agence Choisissez la carte qui vous convient Visa Origin Avec l'offre groupée Esprit Libre à partir de 2,96 € /mois (4) Activation de la carte dès le premier paiement sans contact Vos plafonds de retrait et de paiement personnalisables En savoir plus sur la carte Visa Classic Avec l'offre groupée Esprit Libre à partir de 3,20 € /mois (4) Carte à débit immédiat ou différé Assistance médicale et remboursement des frais médicaux Assistance aux voyageurs et animaux domestiques, rapatriement Assistance juridique à l'étranger En savoir plus sur la carte Le plus d'avantages Visa Premier Avec l'offre groupée Esprit Libre à partir de 7,61 € /mois (4) Inclus les services de la carte VIsa Classic Avantages et réductions auprès de nos partenaires dans des domaines variés Assurance voyage (annulation de vol, perte/vol de bagages, etc.) Garantie de véhicule location Garantie neige et montagne En savoir plus sur la carte (4) Chacun des produits et services inclus dans l'offre groupée de services Esprit Libre peut être souscrit séparément. Ouvrir un compte Visa Infinite Avec la carte Visa Infinite, vous bénéficiez d’une carte haut de gamme, d’une capacité de dépense à votre mesure en France comme à l’étranger, d’une conciergerie 24h/24 et 7j/7. Disponible uniquement en agence afin de vous garantir un service sur mesure. Près de chez vous ou en ligne, nos experts vous accompagnent Nos conseillers vous font bénéficier de leur expertise pour vous offrir des solutions à la hauteur de vos ambitions. À chaque étape de votre vie, nous sommes à vos côtés pour concrétiser vos projets et anticiper vos besoins.​ Ouvrir un compte Explorez notre réseau national d’agences Trouvez l’agence la plus proche de chez vous et consultez les horaires de prises de rendez-vous avec nos conseillers experts. Trouver une agence Le meilleur de votre banque dans une application mobile Des alertes personnalisables en temps réel Enrichissez vos connaissances avec les Avis d'experts Une vue d'ensemble de votre épargne Évaluation des clients 4,7 Sur l’App Store 4,5 Sur Google Play Découvrir l’application Ouvrir un compte Une offre de produits adaptée à tous vos besoins Préparer l'avenir de vos enfants Anticipez leurs besoins et développez leur patrimoine financier. Concrétisez vos projets immobiliers Soyez accompagné dans le financement ou la rénovation de votre logement. Facilitez vos paiements au quotidien Trouvez la carte qui vous correspond. Faîtes fructifier votre épargne Accédez à toute notre gamme de comptes et de livrets. Financez vos projets Découvrez nos solutions sur-mesure pour les concrétiser. Protégez ce qui compte pour vous. Assurez votre logement, votre véhicule et votre famille. À découvrir en ce moment Récompensez vos achats grâce au cashback Profitez de remises sur vos achats avec le programme de cashback gratuit de BNP Paribas. Payez par carte ou prélèvement et récupérez une partie de vos dépenses. Découvrir Mes Extras Calculez votre impact carbone Estimez l'impact environnemental de vos dépenses et découvrez des moyens simples d'améliorer votre empreinte écologique. Découvrir l’empreinte carbone Ouvrez votre compte bancaire en quelques minutes simple, rapide et sécurisé étape 1 Remplissez vos informations personnelles étape 2 Sélectionnez votre carte et l'offre qui vous convient étape 3 Confirmez votre identité et déposez vos pièces justificatives étape 4 Bienvenue chez BNP Paribas Nous nous occupons du changement de votre banque Prise en charge gratuite et rapide des formalités liées à votre changement de compte grâce à Facilimouv'. En savoir plus Suivre mon dossier Ouvrir un compte (1) Offre valable jusqu’au 13/01/2026 inclus, réservée aux personnes physiques, capables, majeures agissant pour des besoins non professionnels résidant en France métropolitaine ou à Monaco, pour l'ouverture d'un premier compte de dépôt BNP Paribas en ligne sur mabanque.bnpparibas dans le cadre de la souscription aux Services "Essentiels" d'Esprit Libre avec une carte Visa Origin, Visa Classic ou Visa Premier et sous réserve d'acceptation par BNP Paribas. Vous bénéficiez d'un délai de rétractation de 14 jours. Chacun des produits et services inclus dans l’offre groupée de services Esprit Libre peut être souscrit séparément. La gratuité de l’offre Esprit Libre Référence s'entend hors intérêts dus en cas d'utilisation de la facilité de caisse automatique, hors frais liés à certaines opérations courantes et hors carte Infinite. La cotisation à l’offre Esprit Libre dépend de la formule souscrite en fonction de l’âge du client et de la carte souscrite. Voir détail de la tarification dans le Guide "conditions et tarifs" pour les particuliers disponible en agence ou sur mabanque.bnpparibas (coût de connexion selon opérateur). L’offre « Jusqu’à 270€ d’avantages offerts » correspond à une prime de bienvenue de 80 euros offerts pour toute première souscription à l’offre groupée de service Esprit Libre Référence + à la gratuité de l’offre groupé de service Esprit Libre Référence pendant 1 an, d’une valeur de 191,88€ avec le choix d’une carte Visa Premier, ou d’une valeur de 88,68€ avec le choix d’une carte Visa Classic ou d’une valeur de 82,44€ avec le choix d’une carte Visa Origin (tarif en vigueur 01/09/2025). Pour bénéficier de la prime de 80 euros, vous devez avoir validé en ligne votre demande d’ouverture de compte au plus tard le 13/01/2026. Vous bénéficierez de vos avantages si l’ouverture définitive de votre compte BNP (confirmation par la banque de l’activation du compte) est réalisée au plus tard dans les 30 jours suivant la date de fin de l’opération soit le 13/02/2026. L’ouverture du compte et la souscription de l’offre Esprit Libre sont soumises aux conditions d’éligibilité fixées par la Banque et sont sous réserve d’acceptation par celle-ci. La prime sera versée 3 mois après l’ouverture effective du compte par la Banque (confirmation de l’activation du compte). Une seule prime par personne et par compte. Offre non cumulable avec toute offre commerciale ou de parrainage en cours. (2) Leader européen des services bancaires et financiers, BNP Paribas se distingue par la puissance de son modèle intégré et diversifié qui se structure autour de trois pôles opérationnels. La complémentarité des expertises lui permet de répondre aux besoins des clients, en les accompagnant et les conseillant sur le long terme, et de délivrer une performance solide et durable. (3) Le magazine Challenges a décerné le label du Meilleur Conseil Epargne 2025 à BNP Paribas pour la qualité de son site web et son approche commerciale (étude réalisée par Financial Studies et Speak33). Ouvrir un compte Vous souhaitez résilier un contrat détenu chez BNP Paribas ? Pour faciliter votre résiliation, nous vous recommandons de vous connecter. Vous pouvez toutefois le faire sans vous connecter. Se connecter Continuer sans se connecter Suivez-nous sur : Contact Nos conseillers vous répondent par téléphone, chat , mail ou bien encore grâce à nos SAV Facebook et Twitter. Trouver une agence Retrouvez facilement l’agence la plus proche avec ses horaires d’ouverture et les services disponibles. Les applications mobiles Découvrez nos applications mobiles pour gérer vos comptes, payer avec votre mobile et vous simplifier la vie. Informations légales Données personnelles Mentions légales Cookies Réglementation Fonds de Garantie des Dépôts et résolution Paramètres des cookies Résiliation de contrat Nous connaître La banque d’un monde qui change Nos engagements responsables Emploi & Carrière Informations Accessibilité : partiellement conforme Site Sécurisé Conditions d’éligibilité Tarifs et conditions Glossaire Nos autres sites Les Professionnels Les Entreprises La Banque Privée La Banque en ligne Le Groupe BNP Paribas Pour la bonne exécution de vos contrats, et en cas de réclamations/contestations, votre Conseiller est joignable sur sa ligne directe (appel non surtaxé). Si vous ne disposez plus de son numéro de téléphone direct, envoyez-lui un message par votre messagerie sécurisée, il vous le donnera à nouveau en retour. Pour partager votre écran avec un conseiller, cliquez ici. Paramètres des cookies