MacArthur Foundation - MacArthur Foundation About Overview Mission and Values How We Work Reflections &  Annual Essays Our History Financials Investments Policies Employment FAQs Contact Us Communication Guidelines Press & Media Information What's New Overview Grantee News Grantee Publications Grantee Stories Perspectives Press Releases Evaluations Events Videos Programs Overview Big Bets Overview AI Opportunity Climate Solutions Criminal Justice Local News On Nigeria Awards Overview 100&Change MacArthur Fellows Enduring Commitments Overview Chicago Commitment Journalism & Media Field Support Overview Impact Investments Philanthropy Technology in the Public Interest Initiatives Overview New Work Past Work Grants Overview Info for Grantseekers Info for Grantees Grant Search Funding FAQs Learnings Overview Evaluation Strategy Evaluations Grantee Research Perspectives Close QUICK LINKS Fellows Search News & Stories Grant Search Program Evaluations Suggested View All News View All Research & Evaluations View All View All Close QUICK LINKS Fellows Search News & Stories Grant Search Program Evaluations Suggested View All News View All Research & Evaluations View All View All What's New Grantee News Grantee Publications Grantee Stories Perspectives Press Releases Evaluations Events Videos Grants Info for Grantseekers Info for Grantees Grant Search Funding FAQs Programs Big Bets AI Opportunity Climate Solutions Criminal Justice Local News On Nigeria Awards 100&Change MacArthur Fellows Enduring Commitments Chicago Commitment Journalism & Media Field Support Impact Investments Philanthropy Technology in the Public Interest Initiatives New Work Past Work Learnings Evaluation Strategy Evaluations Grantee Research Perspectives About Mission and Values How We Work Reflections &  Annual Essays Our History Financials Investments Policies Employment FAQs Contact Us Communication Guidelines Press & Media Information Stay Informed Sign up for periodic news updates and event invitations. View Privacy Policy Submit Menu Account Login Login into your grantee account, reset your password, or submit an idea to the MacArthur Foundation. Login or Submit Idea We’re committed to building a more just , verdant , and peaceful world. Based in Chicago, with locations in India and Nigeria, we work with people around the world to explore new ideas, approaches, and models. Learn more about us The MacArthur Foundation boldly invests in creative solutions to critical challenges, sparking hope for our future. Explore How We Work Spotlight Feature Humanity AI Commits $500 Million to Build a People-Centered Future for AI Learn about the coalition › Grantees are Reimagining the World in Their Own Vision Shifting the Disability Narrative Disability Culture Lab and Inevitable Foundation drive new, empowering paradigms in policy, film, and TV. Read More View More Grantee Stories Our Programs We are accelerating ingenuity and supporting effective organizations and influential networks. Big Bets Investing boldly across critical challenges. Enduring Commitments Unwavering, deep, longstanding engagement. Awards Funding the world’s ingenuity. Field Support Reflecting diverse creative sector voices and sustaining the creative life of the city. Explore all programs Recent Grants Search All Grants Latest News & Related Content Filter By: All Related News Stories Perspectives Evaluations Grantee Research Press Releases VIEW ALL LATEST NEWS Sign up to receive updates and event invitations. Meet the 2025 MacArthur Fellows Expanding the boundaries of knowledge, artistry, and human understanding. Explore all MacArthur Fellows A Legacy of Impact Investing boldly over our -year history. Learn about our history Discover About What's New Programs Grants Learnings Connect Our Offices Press & Media Stay Informed Sign up for periodic news updates and event invitations. Privacy Policy © 2025 John D. and Catherine T. MacArthur Foundation Creative Commons | Legal Information