MACIF : Assurance en ligne pour particuliers et professionnels Accéder au contenu principal La macif, c'est vous (Accueil) Particuliers Professionnels Associations et CSE La Macif Nous rejoindre Espace personnel La macif, c'est vous (Accueil) Contacts Urgence Mon Espace Menu Offres Fermer le menu Véhicules et mobilités Habitation Vie quotidienne et loisirs Santé et prévoyance Crédit et épargne Assurances Assurances Assurance auto Assurance moto Assurance scooter Assurance camping-car Assurance van Assurance vélo à assistance électrique Assurance trottinette électrique Assurance jeune conducteur Assurance corporelle du conducteur Garantie panne mécanique Toutes nos offres Financements Financements Crédit auto Crédit moto Crédit camping-car Crédit voiture électrique Crédit vélo électrique Autour de véhicules et mobilités Autour de véhicules et mobilités Assurance Bris de glace Conseil Bien circuler avec un EDPM Conseil En complément En complément Option Prêt de véhicule Assistance dépannage Assurances Assurances Assurance habitation principale Assurance habitation secondaire Assurance propriétaire non-occupant Assurance loyers impayés Assurance habitation étudiant Protection juridique Télésurveillance Assurance emprunteur Nos assurances habitation Financements Financements Crédit travaux Crédit projet Crédit rénovation énergétique Courtage immobilier Autour de l'habitation Autour de l'habitation Protection vol logement Conseil Tout savoir sur les travaux de rénovation énergétique Conseil En complément En complément Télésurveillance Assurance mobiles Assurances Assurances Responsabilité civile RC étudiante Assurance accident Assurance scolaire Protection juridique Assurance bateau Assurance camping-car Assurance caravane Assurance chasse Assurance chiens guides d'aveugle ou d'assistance Assurance chien et chat Toutes nos offres Financements Financements Crédit travaux Crédit projet Crédit camping-car Crédit bateau Crédit caravane Crédit mobil-home Crédit voyage Autour de la vie quotidienne Autour de la vie quotidienne Tout savoir sur le vélo électrique VAE Conseil Notre assurance ski Conseil En complément En complément Option Protection juridique Votre plateforme juridique gratuite Santé Santé Mutuelle santé Mutuelle jeune Mutuelle sénior Mutuelle fonctionnaire hospitalier Mutuelle fonctionnaire territorial Mutuelle hospitalisation Mutuelle auto entrepreneur Assurance chien et chat Assurance chiens guides d'aveugle ou d'assistance Toutes nos offres Prévoyance Prévoyance Assurance accident Assurance décès et invalidité Assurance obsèques Assurance dépendance et autonomie Assurance emprunteur Téléassistance Autour de santé et prévoyance Autour de santé et prévoyance Téléassistance Moment de vie Vaccination Vaccination grippe et bronchiolite En complément En complément Diagnostic Prévoyance Réseau de soins Épargne Épargne Assurance-vie Macif Épargne Vie Nouveau Assurance-vie patrimoniale Plan Épargne Retraite Livret solidaire Macif Livret A Livret jeune Autres comptes et livrets d'épargne Nos assurances-vie Financements Financements Crédit auto Crédit personnel Crédit travaux Crédit camping-car Autres crédits Assurance emprunteur Courtage immobilier Autour de crédit et épargne Autour de crédit et épargne Préparer sa retraite Conseil Faire des travaux Moment de vie En complément En complément Simuler votre crédit Solutions assurance-vie Accompagnements Fermer le menu Nos conseils Étapes de vie Projets Coups durs Solutions jeunes Nos conseils pratiques Nos conseils pratiques Conseils auto moto Conseils habitation Conseils santé Conseils assurance-vie Conseils crédit Conseils prévention Le magazine Macif Le magazine Macif Vous! par Macif Nos conseils à la une Nos conseils à la une Camping-car : nos conseils sur la route Conseil PER ou AV : quel placement choisir ? Conseil Comment fonctionne le PER individuel ? Conseil La souscription d'une assurance auto Conseil Votre situation Votre situation Se lancer dans la vie active Déménager Préparer l'arrivée de bébé Partir à la retraite Se séparer Aider un proche dépendant Perdre un proche Stage et étude à l'étranger Perdre son emploi Vivre en couple Nos conseils à la une Nos conseils à la une Surmonter la perte d'emploi Moment de vie Checklist changer de voiture Moment de vie Préparer sa retraite sans stress : nos vidéos Moment de vie Déménagement : la série de vidéos positive et utile Moment de vie Votre situation Votre situation Changer de voiture Changer de moto ou de scooter Acheter un bien immobilier Déménager Préparer l'arrivée de bébé Préparer sa retraite Bien vieillir Faire des travaux Nos conseils à la une Nos conseils à la une Répit pour les aidants Moment de vie Bien préparer sa retraite Conseil Enfants et écrans : conseils d'experts Moment de vie Trouvez un déménageur facilement Moment de vie Votre situation Votre situation Perdre un proche Se séparer Perdre son emploi Aider un proche dépendant Traverser un coup dur Vivre une hospitalisation Etre victime de violences familiales Nos conseils à la une Nos conseils à la une Surmonter une rupture Moment de vie Aides et droits des aidants Service d’accompagnement Comment aménager son intérieur ? Moment de vie Perte d'emploi : aides et démarches Moment de vie Des solutions pour : Des solutions pour : Ma voiture Mon deux-roues Ma mobilité douce Mon logement Ma santé Mon épargne Financer mes projets Toutes les solutions Nos conseils à la une Nos conseils à la une Devenir étudiant : nos conseils Moment de vie Checklist changer de voiture Moment de vie Alternance : tout savoir Moment de vie Faire son service civique Moment de vie La différence Macif Fermer le menu Une offre complète et des prix justes Des solutions pour répondre à l’ensemble de vos besoins. Une relation sociétaire privilégiée La Macif a fait de l'excellence relationnelle l'un des socles de son modèle. Agir et apprendre avec la Macif Des milliers d'actions solidaires et citoyennes proposées à nos sociétaires. Un assureur qui vous donne la parole Le mutualisme à la Macif, c’est un élan collectif et solidaire. Macif Avantages Fermer le menu Nos univers Nos univers Voyages & Locations High-Tech & Electroménager Auto & Moto Maison & Jardin Culture & Loisirs Alimentation & Vins Mode & Beauté Plaisir d'offrir Sport & Bien-être En pratique En pratique Votre sélection de la semaine L’extension Web Macif Avantages Le blog Macif Avantages Découvrir Macif Avantages Avantages à la une Avantages à la une Lastminute.com -5 % ou -6 % selon l’offre, même sur les promos Samsung Jusqu’à -35 % sur une sélection de produits Viapresse -25 % ou -50 % sur les abonnements presse Carrefour - 5% sur un bon d’achat, même sur les promos Macif Avantages c'est aussi... Macif Avantages c'est aussi... Le coup de pouce Macif Avantages Découvrir les Avantages Engagés Trouver une agence Aide et contacts Urgence et sinistre Fermer le volet Votre agence Sélectionnez une agence pour prendre rendez-vous , connaître les horaires d'ouverture,
    les coordonnées et les équipements d'accessibilité. Voir toutes les agences Fermer le volet Aide et contacts Vous avez une question ? Des réponses à vos questions sont disponibles sur cette aide. Accéder à la FAQ Besoin de nous contacter ? Un conseil, une question sur vos contrats... Nos conseillers, tous localisés en France, sont à votre écoute. Par téléphone : 09 69 39 49 49 Appel non surtaxé Contacter Sourdline Prendre rendez-vous Aide et contacts Fermer le volet Urgence et sinistre Assistance Vous êtes sociétaire Macif ? Contactez-nous si vous avez besoin d'une assistance 24h/24 et 7j/7 (accessible dans les conditions du contrat souscrit). En France : 0 800 774 774 Service & appel gratuits À l'étranger : 05 49 774 774 Coût selon pays et opérateur LLD : 0 800 475 475 Service et appel gratuits Déclarer un sinistre Vous êtes assuré à la Macif ? Contactez-nous pour déclarer un sinistre habitation, un accident automobile ou pour obtenir la liste des garages agréés . Par téléphone : 09 69 39 49 49 Appel non surtaxé. Du lundi au vendredi de 8h00 à 20h00 et le samedi de 9h00 à 17h00. Déclarer en ligne Concernant un sinistre avec un véhicule en LLD Offre Tout Compris, appelez : Par téléphone : 0 800 475 475 Service et appel gratuits Faire opposition CB / chéquier Pour connaître toutes les démarches utiles, suite à la perte ou au vol de votre CB ou chéquier,
                    rendez-vous sur la page Opposition sur moyens de paiement Urgence et sinistre Particuliers Professionnels Associations et CSE Offres Accompagnements La différence Macif Macif Avantages Trouver une agence Aide et contacts Urgence et sinistre Nous rejoindre La Macif Télécharger l'application Macif Offres Fermer le menu Offres Véhicules et mobilités Habitation Vie quotidienne et loisirs Santé et prévoyance Crédit et épargne Produits à la une Assurance automobile Mutuelle santé Assurance-vie Crédit travaux Accompagnements Fermer le menu Accompagnements Nos conseils Étapes de vie Projets Coups durs Solutions jeunes Produits à la une Assurance automobile Mutuelle santé Assurance-vie Crédit travaux La différence Macif Fermer le menu La différence Macif Une offre complète et des prix justes Des solutions pour répondre à l’ensemble de vos besoins. Une relation sociétaire privilégiée La Macif a fait de l'excellence relationnelle l'un des socles de son modèle. Agir et apprendre avec la Macif Des milliers d'actions solidaires et citoyennes proposées à nos sociétaires. Un assureur qui vous donne la parole Le mutualisme à la Macif, c’est un élan collectif et solidaire. Macif Avantages Fermer le menu Macif Avantages Nos univers Nos univers Voyages & Locations High-Tech & Electroménager Auto & Moto Maison & Jardin Culture & Loisirs Alimentation & Vins Mode & Beauté Plaisir d'offrir Sport & Bien-être En pratique En pratique Votre sélection de la semaine L’extension Web Macif Avantages Le blog Macif Avantages Découvrir Macif Avantages Avantages à la une Avantages à la une Lastminute.com -5 % ou -6 % selon l’offre, même sur les promos Samsung Jusqu’à -35 % sur une sélection de produits Viapresse -25 % ou -50 % sur les abonnements presse Carrefour - 5% sur un bon d’achat, même sur les promos Macif Avantages c'est aussi... Macif Avantages c'est aussi... Le coup de pouce Macif Avantages Découvrir les Avantages Engagés Véhicules et mobilités Fermer le menu Véhicules et mobilités Assurances Assurances Assurance auto Assurance moto Assurance scooter Assurance camping-car Assurance van Assurance vélo à assistance électrique Assurance trottinette électrique Assurance jeune conducteur Assurance corporelle du conducteur Garantie panne mécanique Toutes nos offres Financements Financements Crédit auto Crédit moto Crédit camping-car Crédit voiture électrique Crédit vélo électrique Autour de véhicules et mobilités Autour de véhicules et mobilités Assurance Bris de glace Conseil Bien circuler avec un EDPM Conseil En complément En complément Option Prêt de véhicule Assistance dépannage Habitation Fermer le menu Habitation Assurances Assurances Assurance habitation principale Assurance habitation secondaire Assurance propriétaire non-occupant Assurance loyers impayés Assurance habitation étudiant Protection juridique Télésurveillance Assurance emprunteur Nos assurances habitation Financements Financements Crédit travaux Crédit projet Crédit rénovation énergétique Courtage immobilier Autour de l'habitation Autour de l'habitation Protection vol logement Conseil Tout savoir sur les travaux de rénovation énergétique Conseil En complément En complément Télésurveillance Assurance mobiles Vie quotidienne et loisirs Fermer le menu Vie quotidienne et loisirs Assurances Assurances Responsabilité civile RC étudiante Assurance accident Assurance scolaire Protection juridique Assurance bateau Assurance camping-car Assurance caravane Assurance chasse Assurance chiens guides d'aveugle ou d'assistance Assurance chien et chat Toutes nos offres Financements Financements Crédit travaux Crédit projet Crédit camping-car Crédit bateau Crédit caravane Crédit mobil-home Crédit voyage Autour de la vie quotidienne Autour de la vie quotidienne Tout savoir sur le vélo électrique VAE Conseil Notre assurance ski Conseil En complément En complément Option Protection juridique Votre plateforme juridique gratuite Santé et prévoyance Fermer le menu Santé et prévoyance Santé Santé Mutuelle santé Mutuelle jeune Mutuelle sénior Mutuelle fonctionnaire hospitalier Mutuelle fonctionnaire territorial Mutuelle hospitalisation Mutuelle auto entrepreneur Assurance chien et chat Assurance chiens guides d'aveugle ou d'assistance Toutes nos offres Prévoyance Prévoyance Assurance accident Assurance décès et invalidité Assurance obsèques Assurance dépendance et autonomie Assurance emprunteur Téléassistance Autour de santé et prévoyance Autour de santé et prévoyance Téléassistance Moment de vie Vaccination Vaccination grippe et bronchiolite En complément En complément Diagnostic Prévoyance Réseau de soins Crédit et épargne Fermer le menu Crédit et épargne Épargne Épargne Assurance-vie Macif Épargne Vie Nouveau Assurance-vie patrimoniale Plan Épargne Retraite Livret solidaire Macif Livret A Livret jeune Autres comptes et livrets d'épargne Nos assurances-vie Financements Financements Crédit auto Crédit personnel Crédit travaux Crédit camping-car Autres crédits Assurance emprunteur Courtage immobilier Autour de crédit et épargne Autour de crédit et épargne Préparer sa retraite Conseil Faire des travaux Moment de vie En complément En complément Simuler votre crédit Solutions assurance-vie Nos conseils Fermer le menu Nos conseils Nos conseils pratiques Nos conseils pratiques Conseils auto moto Conseils habitation Conseils santé Conseils assurance-vie Conseils crédit Conseils prévention Le magazine Macif Le magazine Macif Vous! par Macif Nos conseils à la une Nos conseils à la une Camping-car : nos conseils sur la route Conseil PER ou AV : quel placement choisir ? Conseil Comment fonctionne le PER individuel ? Conseil La souscription d'une assurance auto Conseil Étapes de vie Fermer le menu Étapes de vie Votre situation Votre situation Se lancer dans la vie active Déménager Préparer l'arrivée de bébé Partir à la retraite Se séparer Aider un proche dépendant Perdre un proche Stage et étude à l'étranger Perdre son emploi Vivre en couple Nos conseils à la une Nos conseils à la une Surmonter la perte d'emploi Moment de vie Checklist changer de voiture Moment de vie Préparer sa retraite sans stress : nos vidéos Moment de vie Déménagement : la série de vidéos positive et utile Moment de vie Projets Fermer le menu Projets Votre situation Votre situation Changer de voiture Changer de moto ou de scooter Acheter un bien immobilier Déménager Préparer l'arrivée de bébé Préparer sa retraite Bien vieillir Faire des travaux Nos conseils à la une Nos conseils à la une Répit pour les aidants Moment de vie Bien préparer sa retraite Conseil Enfants et écrans : conseils d'experts Moment de vie Trouvez un déménageur facilement Moment de vie Coups durs Fermer le menu Coups durs Votre situation Votre situation Perdre un proche Se séparer Perdre son emploi Aider un proche dépendant Traverser un coup dur Vivre une hospitalisation Etre victime de violences familiales Nos conseils à la une Nos conseils à la une Surmonter une rupture Moment de vie Aides et droits des aidants Service d’accompagnement Comment aménager son intérieur ? Moment de vie Perte d'emploi : aides et démarches Moment de vie Solutions jeunes Fermer le menu Solutions jeunes Des solutions pour : Des solutions pour : Ma voiture Mon deux-roues Ma mobilité douce Mon logement Ma santé Mon épargne Financer mes projets Toutes les solutions Nos conseils à la une Nos conseils à la une Devenir étudiant : nos conseils Moment de vie Checklist changer de voiture Moment de vie Alternance : tout savoir Moment de vie Faire son service civique Moment de vie Votre assureur mutualiste Une protection accessible à tous au prix le plus juste. Vos devis Vos démarches Votre devis d'assurance en ligne Assurance Automobile Assurance Moto Assurance habitation Mutuelle santé Garantie Obsèques Plan Épargne Retraite Assurance Automobile Assurance Moto Assurance habitation Mutuelle santé Voir plus de produits Crédit Projet Crédit Auto Garantie Décès Responsabilité civile étudiante Crédit Jeune Assurance emprunteur Garantie Accident Crédit Travaux Garantie Autonomie Voir plus de produits Garantie Obsèques Plan Épargne Retraite Crédit Projet Crédit Auto Garantie Décès Responsabilité civile étudiante Crédit Jeune Assurance emprunteur Garantie Accident Crédit Travaux Garantie Autonomie Revenir à l'onglet : Vos devis Déclarer un sinistre Télécharger une attestation Consulter mes démarches Consulter mes devis Prendre rendez-vous Accéder à votre espace Revenir à l'onglet : Vos démarches Découvrez nos offres du moment Avancez avec votre conseiller à vos côtés ! Des projets en tête ? Un changement à l'horizon ? Découvrez nos solutions d'accompagnement avec des conseils personnalisés et des garanties adaptées. Découvrir les offres Macif Plan Épargne Retraite Retraite : pensez à épargner ! En ce moment et jusqu'au 31/12/2025, profitez de l'offre de bienvenue pour toute ouverture d'un contrat Macif PER. Offre soumise à conditions. Découvrir Macif Plan Épargne Retraite Macif Mutuelle Santé Maîtrisez vos dépenses de santé Avec Macif Mutuelle Santé, bénéficiez jusqu'à 40% d'économies (1) grâce au réseau de soins partenaire Découvrir Macif Mutuelle Santé Macif Habitation Protégez bien plus que votre logement ! Avec Macif Habitation, choisissez la formule et le niveau de protection qui s'adapte à votre logement et à vos biens. Découvrir l'assurance habitation 20 ans, Ensemble et d’Avantages pour les fêtes de fin d'année Pour célébrer ses 20 ans et les fêtes de fin d’année, Macif Avantages multiplie les bonnes nouvelles : des marques inédites, de belles remises et des surprises (2) Découvrir les offres Préparez votre retraite ! Anticipez vos besoins de retraite et bénéficiez d'un accompagnement sur mesure pour garantir votre niveau de vie. Faire une simulation Vivez les fêtes de fin d’année avec Macif Avantages Idées cadeaux et nouveautés à découvrir : laissez vous guider par Macif Avantages. Parcourir l’article La Macif vous accompagne dans vos étapes de vie Stage et étude à l'étranger Solution jeunes Perdre un proche Préparer sa retraite Découvrir tous nos accompagnements Avec Macif Avantages, profitez de bons plans toute l'année ! Grâce à Macif Avantages, vous accédez à des réductions auprès de plus de 200 marques partenaires (2) . Travelski -8 % ou -10 % sur les séjours, même sur les promos Intersport - 7% sur la location de matériel de ski en ligne Skiset -8% à -15% sur la location de matériel, même sur les promos Voir tous les avantages La Macif, engagée à vos côtés Assureur multimétiers aux valeurs mutualistes, la Macif œuvre pour une société plus solidaire et responsable. Nous sommes à vos côtés pour protéger vos biens et vos proches avec des solutions d' assurance habitation , assurance auto ou encore mutuelle santé . Un modèle mutualiste A la Macif, les sociétaires et adhérents élisent directement leurs représentants. Nos engagements Sans actionnaires, la Macif a la volonté d'agir pour le bien commun. Nos dispositifs solidaires En cas de coups durs, la Macif peut vous accompagner, notamment grâce à des dispositifs d'aide financière. Des actions et conseils pour vous Chaque année, des milliers d’actions sont proposées partout en France pour former, informer et prévenir. Découvrir nos engagements Vous êtes un professionnel , une association ou un CSE ? Découvrez toutes les solutions Macif pensées pour vous. La Macif pour les professionnels La Macif pour les associations et CSE Votre avis compte La satisfaction de nos sociétaires est pour nous essentielle. C’est en renforçant constamment la qualité de nos services , que nous tissons de vrais liens de confiance avec vous. 4,6/5 de satisfaction des sociétaires Basé sur 528 232 avis recueillis par Eloquant Nombre d'étoiles : 5 Super accueil, super réactivité et super efficacité Cédric P. 17/09/2025 Nombre d'étoiles : 5 L'accueil la performance et le bon renseignement Ammar H. 16/09/2025 Lire les avis Vos démarches simplifiées grâce à votre espace Macif&Moi Avec l’application Macif tous vos indispensables sont au même endroit. Gestion et consultation de vos contrats Rappel de vos RDV à venir et démarches à réaliser Des moyens de contact en cas d’urgence ou au quotidien Vos documents et informations accessibles rapidement (attestations, mémos véhicules, devis contrats …) L'actualité Macif Mobilisons-nous pour notre système de santé ! Solidarité et climat - Le 03/12/2025 Découvrez Chloé Le Bars, nouvelle skipper Macif Course au large - Le 17/11/2025 MACIF Santé Prévoyance sur le podium ! Course au large - Le 12/11/2025 Voir toutes les actualités Une question ? Nos conseillers sont là pour vous Une question sur un devis ou sur un contrat ? Vous pouvez être rappelé par un conseiller ou directement prendre RDV en agence. Se faire rappeler Pour les personnes sourdes et malentendantes, nos services téléphoniques sont accessibles en LSF, LfPC ou tchat. Contacter Sourdline Notes et mentions légales Les garanties citées sont accordées dans les conditions et limites du contrat, selon la formule et les options souscrites. 1. Grâce au réseau de soins partenaire. Réductions sur les soins et équipements de santé par rapport aux prix moyens du marché et selon prestations.  Données Carte Blanche Partenaires comparant, sur la France entière, les tarifs réseaux et les tarifs pratiqués hors réseaux. L'assuré conserve la liberté de choix de son professionnel de santé. 2. Les offres Macif Avantages, proposées par M.A&S, sont soumises à conditions, non rétroactives et réservées aux sociétaires Macif, hors personnes morales. Aller en haut de page Nos assurances Assurance auto Assurance moto Assurance habitation Responsabilité civile Mutuelle santé Garantie accident Nos autres produits Crédit auto Crédit projet PER Assurance-vie multi support Devis et simulateurs Devis auto Devis moto Devis habitation Devis mutuelle santé Simulation retraite Simulation crédit A propos de la Macif Qui sommes-nous ? Nos engagements Nos dispositifs de solidarité Chiffres clés et publications Avis sociétaires Espace presse Actualités Macif Plan du site A propos de la Macif Qui sommes-nous ? Nos engagements Nos dispositifs de solidarité Chiffres clés et publications Avis sociétaires Espace presse Actualités Macif Plan du site Infos réglementaires Mentions légales Données personnelles Cookies Réclamations Politique de rémunération Politique de lutte contre la corruption Infos réglementaires Mentions légales Données personnelles Cookies Réclamations Politique de rémunération Politique de lutte contre la corruption Autres espaces Assurance pro et entreprises Assurance associations et CSE S'assurer à l'étranger Autres espaces Assurance pro et entreprises Assurance associations et CSE S'assurer à l'étranger Autres sites Vous! par Macif Diffuz Fondation Macif Autres sites Vous! par Macif Diffuz Fondation Macif Aide et contacts Nous contacter Toutes vos questions (FAQ) Envie de vous engager ? Consultez nos offres Rendez-vous sur l'application Macif Accessibilité Accessibilité : partiellement conforme Inclusion Suivez-nous Aller sur la page facebook de la Macif Aller sur la page youtube de la Macif Aller sur la page instagram de la Macif Aller sur la page linkedin de la Macif Aller sur la page tiktok de la Macif