О КОМПАНИИ
УСЛУГИ И СЕРВИСЫ
ЧТО НОВОГО
КОНТАКТЫ
Телекоммуникационные услуги и IT-сервисы
для города и бизнеса
от технологического партнера с 30 летним опытом на отраслевом рынке Москвы
Телекоммуникационные
услуги
IT-сервисы
Инновации
Телекоммуникационное направление деятельности компании – это создание и обслуживание конвергентных сетей связи
Смотреть базовые телекоммуникационные решения:
Высокоскоростной доступ в Интернет
Доступ и передача данных в сети Интернет по выделенным волоконно-оптическим линиям со скоростью до 10 Гбит/с
Подробнее
Цифровая телефония
Объединяем офисы заказчика в корпоративную сеть с единым номерным планом и единым сервисом
Подробнее
Аренда каналов связи
Предоставляем в аренду выделенные волоконно-оптические каналы связи
Подробнее
Аренда волоконно-оптического кабеля
Решаем задачи, связанные с организацией инфраструктуры, когда нужно создать быструю, надёжную и безопасную связь между объектами
Подробнее
Доступ к электронным биржевым торгам и ресурсам информационных агентств
МАКОМНЕТ - авторизованный провайдер по предоставлению каналов связи к Московской бирже (MOEX), НП РТС, Санкт-Петербургской Международной Товарно-сырьевой Бирже
Подробнее
Передача медиа-данных
На базе собственной мультисервисной сети МАКОМНЕТ предлагает решения для медиа-индустрии
Подробнее
Подключение к виртуальным частным сетям по технологии MPLS
На сети MPLS услуги связи оказываются через оптические и электрические интерфейсы Ethernet
Подробнее
Беспроводной доступ к корпоративным сетям
Проектируем и строим Wi-Fi сети для города и бизнеса
Подробнее
Проектирование и создание конвергентных и технологических сетей
Создаем выделенные независимые служебные и публичные сети на существующих частотных стандартах
Подробнее
Проектирование и создание структурированных кабельных сетей
Наши принципы построения структурированных кабельных сетей - это универсальность, надежность, экономичность и долговечность
Подробнее
IT-сервисы
Технологическое направление деятельности компании – это создание IT-инфраструктур и предоставление IT-сервисов:
Видеонаблюдение
Сервис видеоаналитики
Сервисы на основе технологии распознавания лиц
Сервисы на базе RFID технологии
Информационная безопасность
Создание центров обработки данных
Автоматизированные системы технологического управления
Смотреть истории успеха
Технологическая база
и компетенции
Мы - партнер с собственной инфраструктурой, технологической базой, компетенциями и финансовыми возможностями
Московский метрополитен
 
Операторы связи
Московский метрополитен и АО «МАКОМНЕТ» связывает многолетнее технологическое партнерство.
Компания успешно реализует инфраструктурные проекты и внедряет высокотехнологичные сервисы на крупнейшем объекте транспортного комплекса города Москвы.
Компанией создается и обслуживается инфраструктура для стабильной и качественной мобильной связи в Московском метрополитене.

1 300 км протяженность волоконно-оптических линий связи МАКОМНЕТ в Московском метрополитене.

На 100% станций метрополитена построена технологическая сеть МАКОМНЕТ для сбора и обработки информации.
Волоконно-оптическая сеть МАКОМНЕТ на объектах Московского метрополитена - ключевая инфраструктурная магистраль города.

МАКОМНЕТ по праву считается уникальным резервным оператором города Москвы с собственной телекоммуникационной инфраструктурой в Московском метрополитене.

Наши ценности
и стратегия бренда
Доверие
Наш бизнес построен на доверии. Доверие – основа партнерства и залог будущих успехов.
Открытость
Мы открыты новым технологиям. Не боимся тестировать и применять прорывные решения для достижения лучших результатов.
Партнерство
Объединяемся ради общей цели. В одиночку мир не изменить, но, объединив силы и опыт, это возможно.
Наш бизнес построен на доверии.
Доверие – основа партнерства и залог будущих успехов.
Мы открыты новым технологиям.
Не боимся тестировать и применять прорывные решения для достижения лучших результатов
Объединяемся ради общей цели.
В одиночку мир не изменить, но, объединив силы и опыт, это возможно
ОПЫТ
МАКОМНЕТ является технологическим партнером города Москвы уже 30 лет. Мы создали уникальную альтернативную сеть в Московском метрополитене.
БУДУЩИХ
Компания соответствует вызовам научно-технического прогресса благодаря своей технологической базе. Собственная инфраструктура дает больше возможностей для «завтра».
ТЕХНОЛОГИЙ
«Завтра» - это новые технологии. МАКОМНЕТ обладает полной технологической готовностью к участию в трансформации города и бизнеса в новых цифровых реалиях.
Что нового
Все новости
Истории успеха
МАКОМНЕТ построил технологическую сеть Wi-Fi на всех станциях метрополитена
Читать
Наши контакты
Для связи с нами воспользуйтесь любым
из предложенных способов
Схема проезда
Юридический адрес:
129110, Москва, Капельский переулок, д.8, стр. 1
Адрес доставки корреспонденции:
129110, Москва, ул. Щепкина, д. 42, стр. 2А, БЦ Чайка Плаза, 5 этаж
Телефоны:
+7 (495) 796 9400
+7 (495) 796 9007 (коммерческий департамент)
+7 (495) 796 9006 (центр управления сетью)
+7 (495) 796 9065 (эксплуатация сети)
Факс:
+7 (495) 796 9401
+7 (495) 796 9067 (центр управления сетью)
E-mail:
info@macomnet.ru
2025 АО «МАКОМНЕТ»
Все права защищены.
Сайт создан в Digital Butlers.
О компании
О нас
Медиа
Закупки
Услуги
Телекоммуникационные услуги
IT-сервисы
Инновации
Корпоративная информация
Кодекс деловой этики контрагента
Антикоррупционная политика
Лицензии